Chương 497 : Thế nào lại là phổ thông mặt hàng?.
Hai người cười hì hì nói một trận lời nói, Trần thẩm liền bưng cơm canh tiến vào.

	Quả ớt thứ này, đại phu cũng không biết, bởi vậy cũng không biết có thể ăn được hay không.

	Triệu Sách chậm rãi hồi tưởng một chút hiện đại đã từng ngẫu nhiên lật đến qua một chút tri thức, quyết định vẫn là cho phép Tô Thải Nhi ngẫu nhiên ăn một điểm giải thèm một chút.

	Bằng không thì nhìn xem nàng mang hài tử, liền muốn ăn đồ vật đều ăn không được.

	Trông mong nhìn xem mình bộ dáng, Triệu Sách cũng là mềm lòng không được.

	Sau khi cơm nước xong, liền để Trần Vũ mang theo Trần thẩm bọn hắn trước đi qua thu thập.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi trong phòng, viết hi vọng Quốc Tử Giám cho phép chính mình học ngoại trú mẫu đơn.

	Quốc Tử Giám đối với bọn hắn những này ngoại lai tử đệ tới nói, chính là toàn bộ phong bế ký túc trường học.

	Vẫn là như lúc trước một dạng, mỗi cái lần đầu tiên, mười lăm đều là nghỉ mộc ngày.

	Bình thường người tiến vào Quốc Tử Giám, trừ nghỉ mộc ngày bên ngoài, ngày bình thường là không cho phép đi ra.

	Trừ phi vốn chính là Bắc Trực Lệ huân quý nhân gia hoặc là đại quan tử đệ, bằng không thì bình thường là không cho phép học ngoại trú.

	Bất quá Triệu Sách tình huống hiện tại, cũng là không có cách nào.

	Dù sao hắn mang nhà mang người tới, tiểu thê tử của mình lại có con.

	Muốn hắn thanh thản ổn định tại Quốc Tử Giám đọc sách, cái kia căn bản là chuyện không thể nào.

	Cho nên hắn chỉ có thể viết cái mẫu đơn, hi vọng này Quốc Tử Giám lãnh đạo có thể cho chính mình phê chuẩn mới là.

	Hơn nữa còn đến chuẩn bị lễ vật tới cửa đi Lưu phủ bái phỏng một phen, vô luận như thế nào, quan hệ này vẫn là phải làm tốt.

	Đợi đến ban đêm, Trần Vũ bọn hắn sau khi trở về, liền cùng Triệu Sách nói chuyện phòng ốc.

	"Chúng ta ở cửa thành tìm mấy nhà người, ngày mai các nàng sẽ đi qua hỗ trợ thu thập trong phòng."

	"Đợi đến gian phòng sau khi thu thập xong, liền có thể mang vào."

	Triệu Sách gật đầu, để bọn hắn nhanh đi làm.

	Trần thẩm đi lật qua lật lại này chậu than, lại là một cỗ khói đen phiêu khởi.

	Cái kia khói đen mặc dù theo cửa sổ phiêu không ít ra ngoài, nhưng mà bây giờ mang hài tử, so dĩ vãng càng thêm mẫn cảm Tô Thải Nhi, vẫn là nhẹ nhàng khục mấy lần.

	Triệu Sách đối này cũng là không có cách nào.

	Ở cái thế giới này, giường là nhà nghèo dùng, nhà có tiền đều là ngủ đứng đắn giường, dùng chính là than củi sưởi ấm.

	Cho nên Triệu Sách mua nơi ở mới, dĩ nhiên là không có giường loại vật này.

	Chí ít trong sương phòng là không có.

	Bây giờ Tô Thải Nhi có con, muốn khởi công làm cái gì cũng không được.

	Như thế xem ra, chỉ có thể chính mình tìm cái địa phương đi động thủ đốt than củi.

	Triệu Sách hạ quyết tâm, để Trần Vũ đi hỏi thăm một chút vùng ngoại ô chỗ dựa thôn, hắn đến thuê cái địa phương, tự mình động thủ đi đốt điểm than củi đi.

	Loại khí trời này, lên núi đi chặt cây cây cối là không thể nào.

	Chỉ có thể tốn giá cao đi xem một chút cái nào công việc trên lâm trường có dư thừa củi, sau đó tốn hao nhiều một chút tiền tài đi mua đốt.

	Hai người tại quán trọ chờ đợi hai ngày, Trần Vũ bên kia liền dẫn tới tin tức tốt.

	Vùng ngoại ô có một chỗ thôn có các thôn dân tự chế đốt than lò, bất quá loại này lò gạch không lớn, mà lại bị tuyết lớn phong bế, đến sắp xếp người đem tuyết xẻng đi.

	Củi, dùng cùng than không sai biệt lắm giá cả tại kinh thành bên cạnh phủ thành mua một chút, bây giờ đã không sai biệt lắm vận đến.

	Triệu Sách để hắn thuê một số người, đem lò thu thập một chút, sau đó ở phía trên dựng một nhà lá.

	Nhà mới bên kia cũng thu thập không sai biệt lắm, Triệu Sách liền trực tiếp mang theo Tô Thải Nhi ở đi vào.

	Vừa vào cửa, liền thấy được hai bên đổ sụp tường vây.

	Tại chuyển vào trước khi đến, Tô Thải Nhi đã sớm bị đánh dự phòng châm.

	Nhìn thấy những này chất đầy tuyết đọng tấm gạch, ngược lại là không có gì kinh ngạc.

	Trong phòng đã điểm chậu than, sấy khô rất ấm áp.

	Tô Thải Nhi nhìn ra ngoài một hồi, không chút nào chột dạ khen: "Phu quân, trong phòng thu thập rất sạch sẽ, cũng không có rất cũ kỹ."

	Triệu Sách buồn cười lôi kéo nàng ngồi xuống, cho nàng đưa một chén nước trà.

	Bọn hắn tại kinh thành cũng không có cái gì quen thuộc thân hữu, cũng không cần lãng phí thời gian đi mời người tới chúc mừng hôn lễ.

	Trực tiếp ở nhà làm mấy bàn đồ ăn, Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi tại nhà ăn ăn, còn lại hạ nhân thì tại trong phòng bếp ăn.

	Ăn uống no đủ sau, lại mỹ mỹ tẩy một cái tắm nước nóng, hai người đưa lưng về phía hun lồng ngồi, một bên hun tóc, một bên trò chuyện.

	Tô Thải Nhi trong tay còn cầm một cây quạt, ngẫu nhiên phiến mấy lần gió, đem này than củi hương vị phiến đi.

	Triệu Sách sờ lên nàng hồng nhuận khuôn mặt nhỏ, nói ra: "Ngày mai ta đi vùng ngoại ô đốt điểm than củi, đoán chừng qua mấy ngày liền có thể dùng."

	Tô Thải Nhi thở dài một tiếng hẹp hòi.

	"Ta không có hư dễ như vậy, nhất định phải dùng tốt than củi, như hôm nay lạnh mà đông, không muốn phu quân khổ cực như vậy."

	"Mà lại ta cũng không có cảm thấy rất khó chịu, chính là ngẫu nhiên ho khan hai tiếng, để Trần thẩm nhiều nấu chút nhuận hầu nước canh uống liền không sao."

	Triệu Sách sờ lên nàng còn không có khô ráo tóc, ngón tay cắm đi vào nơi nới lỏng đằng sau tóc.

	"Không có việc gì, ta không khổ cực, mà lại ta cũng không phải rất sợ lạnh."

	"Mà lại ta này than củi chuẩn bị cho tốt, nói không chừng còn có thể cho chúng ta mang đến không ít bạc đâu?"

	Tô Thải Nhi nháy mắt, hiếu kì hỏi: "Nhà chúng ta muốn bán than củi đi sao?"

	"Thế nhưng là ta ngày đó nghe Trần Vũ cùng phu quân nói, trong nhà của chúng ta mua củi giá cả đều so than củi muốn quý, dạng này chẳng phải là muốn lỗ vốn?"

	Triệu Sách tự tin nói ra: "Làm sao lại như vậy? Ta muốn làm cho đồ vật, thế nào lại là phổ thông mặt hàng?"

	Cái kia ngược lại là, Triệu Sách bây giờ làm ra đồ vật, cơ bản đều là ở thời đại này vốn có đồ vật càng thêm công mà thành.

	Mà lại một khi gia công sau, thứ này thường thường liền sẽ trở nên để người bình thường không với cao nổi.

	Tô Thải Nhi tán đồng nói ra: "Phu quân làm ra đồ vật, đều là tốt nhất."

	Triệu Sách điểm một cái nàng cái mũi nhỏ nhọn: "Nịnh hót."

	Tô Thải Nhi thuận thế ôm lấy eo của hắn, cười hì hì nói ra: "Đây không phải vuốt mông ngựa, ta nói đều là thật!"

	......

	Đến ngày kế tiếp, tuyết cuối cùng là ngắn ngủi ngừng trong chốc lát.

	Triệu Sách mặc chỉnh tề, mang theo Trần Vũ cùng một cái khác thân hình cao lớn một chút hộ viện đi ra ngoài.

	Những người còn lại thì để ở nhà, nghe Tô Thải Nhi phân công.

	Hôm nay tuyết ngừng, trên đường ngẫu nhiên có chút xe ngựa cùng mặc nghiêm nghiêm thật thật người đi qua.

	Triệu Sách cưỡi ngựa mang theo người, một đường hướng phía ngoại ô mà đi.

	Đây là một đầu kinh ngoại ô thôn phụ cận, trên đường đều bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang.

	Xe ngựa sợ tại trên đường trì hoãn thời gian, dứt khoát cưỡi ngựa còn nhanh một chút.

	Trên đường gió bắc hô hô thổi mạnh, Triệu Sách cầm miếng vải khăn trói chặt nửa bên mặt, vẫn cảm thấy có chút hô hấp khó khăn.

	Một đường đi qua, trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chết cóng tại ven đường lưu dân.

	Triệu Sách trong lòng có chút thổn thức, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời đưa ánh mắt dời.

	Thật vất vả đuổi tới thôn này, Triệu Sách chỉ cảm thấy cả khuôn mặt đều đông cứng.

	Thôn này hậu sơn tới gần chân núi địa phương, sớm đã bị chém vào trụi lủi.

	Bên kia vận củi lại đây người, đang tại dỡ hàng.

	Một bên đốt một cái lớn đống lửa, thuê tới các thôn dân đều từ trong nhà mang theo lưỡi búa loại hình công cụ lại đây, ở bên cạnh bổ củi.

	Những người kia nhìn thấy Triệu Sách lại đây, đều tranh thủ thời gian ngừng công việc trong tay kế, cùng Triệu Sách hành lễ.
Kết chương.