Chương 1453 : Ma duyên chi địa.
"Trời sinh dị tượng, chí bảo xuất thế?"

	Thân ở Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú về phía phía tây thương khung, tựa như hoa cúc nở rộ vòng xoáy, ánh mắt dần dần hiện ra quang trạch tới.

	Làm một thích tham gia náo nhiệt lại yêu tìm đường chết người, đương nhiên sẽ không từ bỏ cái cơ hội tốt này.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Đây không phải chí bảo xuất thế, đây là Ma duyên mở ra."

	"Ma duyên?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mờ mịt.

	Cố Triêu Tịch giải thích nói: "Mười vạn năm trước, Ma Vọng tộc Ma Tổ vẫn lạc trước, dùng Thần thông mở không gian độc lập, cũng đem tự mình suốt đời cất giữ toàn cất giữ trong đó, cho nên được xưng là Ma Duyên chi cảnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhớ tới năm đó Ma Đế đem các loại võ học cất giữ trong Ma Nhân cốc chuyện cũ, thế là ở trong lòng thầm nghĩ: "Người trong ma đạo trước khi chết đều thích đem đồ vật giấu đi, từ đó ở đời sau mở ra đại tìm kiếm lúc sao?"

	Cố Triêu Tịch lại nói: "Mỗi một trăm năm, Ma duyên liền sẽ mở ra, đến lúc đó chắc chắn sẽ hấp dẫn đến từ thiên nam địa bắc Ma tu chịu chết."

	"Chịu chết?"

	"Căn cứ Giới đường phương diện thống kê, tiến vào ma duyên chi địa võ giả, còn sống ra chỉ có một số, cho nên lại được xưng là Ma Uyên chi địa."

	"Còn sống đi ra, về sau toàn lên như diều gặp gió rồi?"

	"Không có."

	Cố Triêu Tịch nói: "Hoặc là đến sau chết oan chết uổng, hoặc là mất lý trí trở thành tên điên."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Kia đi vào lại có ý nghĩa gì?"

	"Ta nghe nói, Ma duyên chi địa tồn tại Ma Tổ ý chí, nếu như có thể được dùng kế thừa, liền chờ với kế thừa toàn bộ Ma Vọng tộc, có thể hiệu lệnh thiên hạ Ma tu." Cố Triêu Tịch nói.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức hứng thú.

	"Đương nhiên."

	Cố Triêu Tịch lại nói: "Ta còn nghe nói qua một cái khác phiên bản, Ma duyên chi địa là Ma Tổ lưu lại về sau có thể phục sinh thời cơ."

	"Người đã chết còn có thể phục sinh?"

	Quân Thường Tiếu vốn đang đĩnh kinh ngạc, nhưng nhìn thấy người trước mắt, lúc trước tại hạ giới ợ ra rắm, bây giờ đổi cái thân thể cùng bộ dáng, lập tức ý thức được, không khoa học thế giới bên trong, phục sinh tựa như là bình thường thao tác đi.

	Cố Triêu Tịch nói: "Lão ca, ta nghe nói năm đó Ma Vọng tộc Ma Tổ đã bước vào bước thứ ba, phục sinh vẫn là có khả năng."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Vậy thì có điểm lợi hại."

	Cái gọi là bước thứ ba là chỉ Thiên Cơ cảnh, cũng là Thượng giới cảnh giới hệ thống trong cái cuối cùng cấp độ, đạt tới loại tầng thứ này người, liền có thể siêu thoát sinh tử, không nhận Thiên đạo hạn chế.

	"Không đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã đều bước vào bước thứ ba, làm sao sẽ còn ợ ra rắm?"

	"Bởi vì Thập đại Tiên tông cũng có Thiên Cơ cảnh cường giả." Cố Triêu Tịch nói.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lại hỏi: "Thập đại Tiên tông hội trơ mắt nhìn xem Ma duyên chi địa mở ra, sau đó ngồi đợi Ma Tổ phục sinh?"

	"Ngay từ đầu ta cũng đĩnh buồn bực, đến sau mới biết được, Ma Tổ sáng tạo Ma duyên chi địa cùng Thượng giới bản nguyên thành lập liên hệ, nếu như cưỡng ép phá mất sẽ dao động căn cơ, cho nên Thập đại Tiên tông mới không dám hành động thiếu suy nghĩ." Cố Triêu Tịch nói.

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là kẻ hung hãn!"

	"Lão đệ, ngươi đối Ma Vọng tộc hiểu như vậy, đều ở nơi nào nghe được?"

	"Người viết tiểu thuyết nơi đó."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đối ống kính, khóe miệng hơi rút nói: "Tin tức này nơi phát ra, làm sao cảm giác tuyệt không đáng tin cậy nha!"

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ngươi không phải mới vừa còn hỏi Táng Nguyệt các ở nơi nào a, ta hiện tại có thể khẳng định nói cho ngươi, cái này thế lực ngầm nhất định sẽ đi Ma duyên chi địa!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Diêu Mộng Oánh đoạn thời gian gần nhất khác thường, để hắn ý thức được, thể nội khả năng tồn tại cái gì không ổn định năng lượng, cho nên vì đệ tử an toàn, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết hết.

	Táng Nguyệt các làm Ma Vọng tộc chi nhánh, lại biết Ma Vọng vực tại vị trí nào, hoàn toàn có thể chộp tới hỏi thăm.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi Ma duyên chi địa!"

	Hệ thống im lặng nói: "Thật vất vả điệu thấp một đoạn thời gian túc chủ, rốt cục lại bắt đầu tìm đường chết, cũng không biết Thông Cổ chân nhân giờ phút này phải chăng làm tốt cõng nồi chuẩn bị."

	"Chúng ta không đi được."

	"Vì sao?"

	"Không phải Ma tu."

	". . ."

	"Nếu có huyết thống thuần chính Ma tu dẫn đường, hẳn là có thể trà trộn vào đi."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh từ Thời Không bí cảnh đi ra, nhìn về phía nơi xa hội tụ hoa cúc trạng mây đen, nói: "Đệ tử muốn đi qua nhìn xem."

	Quân Thường Tiếu trải qua một phen sau khi tự hỏi, nói: "Có thể!"

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hội tụ hướng chính tây vị hoa cúc trạng mây đen tựa như máy móc, bắt đầu xoay chầm chậm, cường thế Ma khí tràn ngập ra, cũng ẩn chứa lực lượng nào đó, dẫn dắt thiên nam địa bắc Ma tu vô não chạy đến.

	Hắc ám trong tế đàn.

	Ngồi đang sôi trào huyết trì bốn cái phương vị áo bào đen lão giả ánh mắt lấp lóe phấn khởi, nói: "Lần này Ma duyên chi địa mở ra, có lẽ chính là ta tổ phục sinh thời cơ!"

	Có nhân gánh thầm nghĩ: "Giới đường sợ rằng sẽ can thiệp."

	"Hừ."

	Người cầm đầu cười lạnh nói: "Hoàn cảnh cùng Thượng giới bản nguyên cùng một nhịp thở, bọn hắn chỉ có sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có trơ mắt nhìn xem ta tổ tái hiện thế gian!"

	"Đúng rồi."

	"Mới xuất hiện Tiên Thiên Ma thể, phải chăng đã tìm tới?"

	"Còn tại tìm kiếm."

	"Truyền lệnh xuống không cần đi tìm, để bọn hắn tiến về Ma duyên chi địa, hẳn là có thể ở trong đó gặp được."

	"Đúng!"

	. . .

	Mây đen hội tụ thương khung, Ma khí lộng hành quấy rối thiên địa, khiến cho hơn phân nửa Thượng giới lâm vào có chút túc sát bầu không khí bên trong.

	Các đại tông môn nhao nhao tiến vào tình trạng giới bị, bởi vì phàm Ma duyên chi địa mở ra thời khắc, liền chờ với Ma tu phương diện một lần đại thịnh sự, không chừng sẽ xuất hiện cái gì yêu thiêu thân.

	Giới đường càng là điều động số lớn cao thủ tiến về hoàn cảnh mở ra khu vực, mọi thời tiết giám thị Ma tu nhất cử nhất động, sợ bọn họ tụ chúng nháo sự.

	Ma Tổ mở không gian độc lập, mặc dù chỉ có người trong ma đạo mới có thể đi vào, nhưng tương tự hấp dẫn rất nhiều tán tu đến đây xem náo nhiệt, có quan hệ cái trước năm đó sự tích cũng lần nữa bị lật ra đến, trở thành mọi người nhiệt nghị chủ đề.

	. . .

	Ma Duyên thành.

	Khoảng cách dị tượng gần nhất thành trì.

	Nơi này từng là một cái phi thường phổ thông thành trì, mười vạn năm trước Ma Tổ dùng vô thượng thần thông tại phụ cận mở không gian độc lập, cho nên liền bị Ma tu coi là thánh địa, liền danh tự cũng đổi thành Ma duyên hai chữ.

	Ma Duyên thành bên trong thường trú võ giả gần tám thành là Ma tu.

	Trong phường thị kinh doanh các loại sản nghiệp cũng đều cùng Ma đạo có quan hệ, tỉ như võ học, bí tịch các phương diện.

	Ma tu tính cách cổ quái, tính khí nóng nảy, cho nên trong thành trì mỗi lần đều sẽ bởi vì 'Ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao thế' mà phát triển thành toàn võ hạnh.

	Cái này không.

	Ngay tại rộng lượng trên đường phố chính, vén lên tay áo đánh nhau tràng diện liền có mấy chỗ, quần chúng vây xem nhìn thấy hưng khởi lúc, sẽ còn vỗ tay tán thưởng.

	"Tông chủ."

	Từ hai tên giao chiến Ma tu bên người đi qua Lý Thanh Dương cau mày nói: "Ma Duyên thành thật là loạn."

	"Rất bình thường."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dù sao cũng là Ma tu căn cứ."

	Dị tượng xuất hiện nửa tháng sau, hắn mang theo một đoàn người đi vào Ma Duyên thành.

	Cùng đi có huynh đệ sinh tử Cố Triêu Tịch, có Tông môn hạch tâm nam đệ tử ngũ Tiểu Cường Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch.

	Đương nhiên.

	Còn có Diêu Mộng Oánh.

	Làm Tông môn tiểu sư muội, bị các sư huynh bảo hộ ở giữa.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ma duyên chi địa mở ra còn cần chút thời gian, chúng ta trước tiên có thể tìm khách sạn nghỉ ngơi."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, đang muốn mang đám người đi hướng về phía trước đường đi một cái khách sạn, lại bị mấy tên dáng người tráng kiện võ giả ngăn trở đường đi, nói: "Nơi đây đã bị phong tỏa, các ngươi nhanh chóng đi vòng."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng nổ vang lên.

	Chỉ nhìn thấy mấy tên tráng hán nguyên địa bay lên, sau đó ngã xuống tại trăm trượng có hơn, đau che bụng lăn lộn đầy đất.

	"Hô hô!"

	Cố Triêu Tịch hiện lên oanh kích trạng tư thái, hữu quyền hội tụ bạo tạc lực lượng, tóc đen theo gió bay múa, hai mắt lấp lóe lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, cho ta lão ca nói chuyện, nhất định phải khách khí!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút, cũng ở trong lòng sụp đổ nói: "Gia hỏa này gây phiền toái công lực không kém hơn ta!"
Kết chương.