Chương 1601: Một lần nữa ngưng luyện Phù Đồ Tháp! Xuất quan! Ngũ Táng gia tộc não bổ! (cầu phiếu!)

Không biết qua bao lâu, tinh không đã khôi phục cô tịch cùng tử tĩnh, hết thảy đều quy về im ắng.

Nếu như vùng hư không này không phải đã trở thành phế tích, nếu như không phải vết nứt không gian kinh khủng kia còn chưa biến mất mà nói.

Quả thật giống như cái gì cũng không xảy ra.

Nguyên lai ba người tồn tại ở chỗ này đã biến mất, không có người thấy bọn hắn.

Các loại tinh thể vỡ vụn thành thiên thạch, vũ trụ chiến hạm bạo tạc hình thành hài cốt trôi nổi trong tinh không, trôi nổi không có chút quy luật nào.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày thời gian, có một chiếc phi thuyền đi ngang qua đất này, đó là một cái ra ngoài làm nhiệm vụ dong binh đoàn, dong binh đoàn bên trong người mạnh nhất bất quá là Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Bọn hắn nhìn phế tích ở đây cùng vết nứt không gian thật lâu không có khép lại, đều là kinh hãi vô cùng.

"Chúng ta đi nhanh đi! Nơi này khẳng định phát sinh qua chiến đấu đáng sợ gì." Có người nuốt ngụm nước bọt, gấp giọng nói.

"Tựa hồ đã kết thúc, không phải há sẽ bình tĩnh như vậy." Cũng có người tựa hồ nhìn ra cái gì, chần chờ nói.

"Hình như là thế a ~ "

"Đi đi đi, đi xuống xem một chút, không chừng có bảo vật gì đây!"

"Cảnh tượng kinh khủng như vậy, người chiến đấu lúc ấy khẳng định Giới Chủ cấp Võ Giả, bảo vật nhất định thiếu không được!"

"Đoàn trưởng, ngươi thấy thế nào?"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đã đụng phải, liền đi xuống xem một chút đi." Đoàn trưởng chi dong binh đoàn này sắc mặt nghiêm túc nói.

Thân là lính đánh thuê vũ trụ, những Võ Giả này đã có cẩn thận sợ chết, cũng có được một chút gan lớn có can đảm mạo hiểm, cuối cùng bọn hắn vẫn là quyết định bốn phía tìm kiếm một phen.

Không bao lâu, những người này chính là phát hiện một ít hài cốt của phi thuyền cùng chiến hạm, phải biết đây chính là phi thuyền cùng chiến hạm của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn bạo tạc về sau lưu lại, cứ việc rất nhiều thứ đã tổn hại, hoặc là biến mất tại trong vết nứt không gian, nhưng cho dù là trong những hài cốt này, cũng có khả năng tồn tại kim loại cực kì trân quý, có thể bán không ít vũ trụ tệ.

Đối với chi dong binh đoàn vũ trụ mạnh nhất bất quá là Vũ Trụ cấp này đến nói, đây đã là một khoản thu hoạch khổng lồ.

Huống chi hoàn toàn là lấy không, không giống làm nhiệm vụ lính đánh thuê có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn tự nhiên cực kỳ hưng phấn cùng cao hứng.

"Các ngươi nhìn phía trên này có phải là tiêu ký một cái bộ xương màu đen?" Một lính đánh thuê tìm được một khối hài cốt phi thuyền khá lớn, hồ nghi nói.

"Ta xem một chút." Trong lúc nhất thời, rất nhiều người xúm lại.

Loại hài cốt có ký hiệu này, rất dễ dàng tìm tới một chút manh mối, có lẽ bọn hắn có thể từ trong đánh giá ra thân phận chi hạm đội bất hạnh này.

"Ký hiệu bộ xương màu đen!" Đoàn trưởng chi dong binh đoàn này thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên cạnh người lính đánh thuê kia, nhìn về phía hài cốt trong tay hắn, ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại: "Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn!"

Lời vừa nói ra, đám người sắc mặt đều là biến đổi.

"Đoàn. . . Đoàn trưởng, ngươi nói sẽ không phải là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn một trong ba đại đạo tặc đoàn a?" Tên lính đánh thuê phát hiện khối hài cốt này lắp bắp mà hỏi, hắn cảm thấy hài cốt trong tay giờ phút này liền phảng phất một củ khoai nóng bỏng tay, hận không thể lập tức ném đi.

"Không sai, dám dùng cái này cái ký hiệu, trừ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, không có người khác." Người đoàn trưởng kia trầm giọng nói.

"Thế nhưng là cái này làm sao sẽ. . . Đây chính là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn a!" Đám người khó có thể tin.

Một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thế mà ở đây gặp nạn!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Ta nhớ được ngay tại vài ngày trước, có một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đã từng vây công Ngũ Táng Tinh, về sau không có người biết tăm tích của bọn họ." Đột nhiên, một lính đánh thuê nói.

Đám người lập tức phản ứng lại, có người mở ra tinh không đồ, lập tức xác định khoảng cách Ngũ Táng Tinh cùng nơi đây, thời gian vừa đúng.

"Chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này tựa hồ chính là một chi kia! ! !" Trong lúc nhất thời, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

"Nhanh, đều tiến phi thuyền, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này." Đoàn trưởng đoàn lính đánh thuê này sắc mặt hoảng sợ lập tức nói.

"Đoàn trưởng, những hài cốt này không muốn a? Giá trị nhiều tiền đây!" Có người không cam tâm nói.

"Tiền tiền tiền, đến lúc nào rồi, chỉ biết tiền, đi nhanh một chút, nếu như Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn biết chúng ta đến nơi đây, khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Người đoàn trưởng kia tức giận nói.

Đám người sắc mặt rốt cục triệt để thay đổi, phảng phất nghĩ đến chuyện gì cực kì kinh khủng, lập tức không do dự nữa, nhao nhao tiến vào trong phi thuyền rời đi nơi đây.

Sau đó trong vòng vài ngày lại có những người khác đi tới mảnh tinh không này, tự nhiên cũng cùng chi vũ trụ dong binh đoàn kia giống nhau, vơ vét một phen, nhặt không ít đồ tốt, sau đó cũng phát hiện ký hiệu Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, dọa đến mau chóng rời đi.

Nhiều người phát hiện, cũng không phải là mỗi một cái đều mang đầu óc, một cách tự nhiên đem tin tức Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hạm đội hủy diệt truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, dấy lên sóng to gió lớn.

. . .

Lại qua một ngày, một lão giả đến chỗ này, hắn từ trong hư không đi ra, lại phảng phất cùng hư không bốn phía hòa làm một thể, ánh mắt đảo qua, hai con ngươi thâm thúy ẩn chứa tang thương chi ý, trong đó thần quang lấp lóe, tựa như có thể xem thấu hết thảy.

"Chân Thần!"

"Không, chỉ là một đạo hình chiếu!"

Một đạo thanh âm già nua như tự lẩm bẩm từ trong miệng hắn truyền ra.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, toàn bộ tinh không tại không gian cũng bắt đầu sóng gió nổi lên, tựa như từng đạo gợn sóng hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Không bao lâu, một đoàn huyết nhục từ trong hư không hiển hiện, phiêu phù ở trước người lão giả này.

Huyết nhục nhúc nhích, trong đó hiện ra một nửa thân thể, thình lình chính là Hắc Sơn Cán, nửa người dưới của hắn đã biến mất, chỉ còn lại nửa trên thân thể bao quát trái tim ở bên trong.

Lúc này hắn hai mắt nhắm chặt, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, tựa như không có bất kỳ dấu hiệu sinh mệnh gì.

"vẫn tính không ngốc."

"Bất quá các ngươi lại là thế nào trêu chọc đến Chân Thần tồn tại?"

Lão giả lắc đầu, nhìn về phía huyết nhục cùng một nửa thân thể trước mặt, tay lại vung lên, trong hư không lập tức xuất hiện hai cái khoang thuyền chữa trị to lớn, đem đoàn huyết nhục cùng một nửa thân thể kia để vào trong một cái khoang thuyền chữa trị.

Sau đó lão giả này cùng khoang thuyền chữa trị đồng thời biến mất ngay tại chỗ, không thấy tăm hơi.

. . .

Vương Đằng cũng không biết chuyện Hồn lão quái cùng Hắc Sơn Cán phát sinh, bây giờ khoảng cách hắn bế quan đã qua mười ngày.

Trong trang viên, trong phòng, Vương Đằng ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Ngoại giới không có chút nào động tĩnh, nhưng trong thể nội tiểu vũ trụ Vương Đằng, lại là tựa như kinh thiên động địa.

Trong tiểu vũ trụ, một tôn bảo tháp chín tầng màu vàng to lớn vô cùng lơ lửng trong hư không, mấy ngàn chuôi trọng chùy quay chung quanh tại bốn phía chín tầng bảo tháp, điên cuồng đánh vào phía trên bảo tháp.

Những trọng chùy này có thể chia làm hai loại kiểu dáng hoàn toàn khác biệt, chỗ khí tức tản ra cũng cực kỳ cách xa.

Trên một loại trọng chùy có đường vân ngọn lửa màu đỏ thắm thần dị, khi oanh kích chín tầng bảo tháp, mang theo động hỏa diễm chi lực, tựa như đem chín tầng bảo tháp đặt trên hỏa diễm nung.

Đây không phải là hỏa diễm bình thường, mà là bốn loại thiên địa Dị hỏa hoàn toàn khác biệt.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Vạn Thú Chân Linh Diễm!

Quang Minh Thánh Hỏa!

Hắc Ám Chi Hỏa!

Bốn loại thiên địa Dị hỏa tản mát ra hỏa diễm chi lực cực kì khủng bố, dùng dạng này hỏa diễm đến nung, tất nhiên sẽ để cho bảo tháp kiên cố không phá vỡ nổi.

Trên một loại trọng chùy khác khắc rõ tử sắc đường vân, thời điểm huy động, có từng đạo lôi đình kỳ dị mà kinh khủng oanh kích mà xuống, rơi vào phía trên bảo tháp, khiến trên thân tháp bảo tháp hiện ra từng đạo hồ quang điện.

Đó là Kiếp Lôi chi lực!

Thiên địa kiếp lôi Vương Đằng bây giờ nắm giữ đã đạt tới nhị giai, mà lại sắp tiếp cận tam giai, so với lần trước ngưng tụ chín tầng Phù Đồ Tháp khủng bố rất nhiều.

Giờ phút này, Kiếp Lôi chi lực kia quấn quanh bảo tháp, tại trên thân tháp không ngừng xông vào thoát ra, rèn luyện bảo tháp.

Đồng thời theo trăm ngàn chuôi trọng chùy kia nện xuống, một tia Hỏa chi bản nguyên pháp tắc cùng Lôi chi bản nguyên pháp tắc cũng là bỗng dưng hiển hiện, dung nhập vào trong thân tháp, khiến cho phía trên bảo tháp xuất hiện từng đạo bí văn huyền ảo.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Liền tại trong dạng này chuy rèn.

Hỏa diễm cùng lôi đình bao vây chín tầng bảo tháp, làm nó càng ngày càng thần dị, tản mát ra quang mang màu vàng chói mắt, chiếu rọi toàn bộ thể nội tiểu vũ trụ.

Toà Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này là Vương Đằng một lần nữa ngưng luyện rèn đúc mà thành, hắn đem Vũ Trụ cấp đỉnh phong tinh thần lực của bản thân dung nhập trong đó, khiến bảo tháp này càng ngày càng lớn mạnh cùng ngưng thực, viễn siêu trước đó.

Một tia khí tức viễn cổ tang thương từ trên chín tầng bảo tháp tràn ngập mà ra, lộ ra thâm thúy vô cùng, lại to lớn mà trang nghiêm.

Tại trong từng đạo bí văn kia, các loại sinh linh đồ đằng kỳ dị mà thần bí hiện lên, những sinh linh này dữ tợn mà uy nghiêm, thân thể cao lớn như từng tôn cự nhân, vô cùng sống động.

Đột nhiên một đoạn thời khắc, ngọn lửa cùng lôi đình kia đều biến mất, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp triệt để thành hình, tỉa ra quang mang màu vàng loá mắt.

Nhưng kim sắc quang mang này rất nhanh liền dần dần thu liễm, trở nên cực kì nhu hòa.

Cùng lúc đó, thể nội tiểu vũ trụ Vương Đằng cũng triệt để bình tĩnh lại, tôn bảo tháp cỡ ngàn trượng trong nháy mắt thu nhỏ, chậm rãi chìm vào trong "Lỗ đen" nơi hạch tâm.

"Hô!"

Ngoại giới, Vương Đằng đột nhiên mở to mắt, một đạo tinh quang tại đáy mắt hiện lên, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Rốt cục hoàn thành!"

Trên mặt của hắn giờ phút này hiện ra một chút tái nhợt cùng mỏi mệt, nhịn không được cười khổ một cái.

Mỗi một lần chuy rèn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, quả thực cũng giống như bị tra tấn to lớn, loại tra tấn kia còn không phải tra tấn trên thân thể, mà là đến từ tinh thần thể, càng thêm thống khổ khó nhịn, cơ hồ muốn để người nổi điên.

Nếu như không phải Vương Đằng ý chí lực viễn siêu người tầm thường, đối mặt thống khổ như vậy, có lẽ sớm đã sụp đổ.

Đây cũng là lí do cho đến tận này đều không có người nào đem 【 Phù Đồ chân kinh 】 tu luyện thành công, bởi vì ngưng tụ Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này thực sự quá khó.

Căn bản không phải chuyện người làm.

Huống chi Vương Đằng ngưng tụ Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, còn thêm "Gia vị" rất nhiều người khác không có, tỉ như thiên địa Dị hỏa, tỉ như thiên địa kiếp lôi, lại tỉ như bản nguyên chi lực kia, Hỏa Thần Chùy, Lôi Thần Chùy các loại, tất cả thủ đoạn đều không phải Võ Giả bình thường có thể nắm giữ.

Đây chính là giống như là dùng tài liệu tốt nhất, công cụ rèn đúc tốt nhất, hỏa diễm tốt nhất đi rèn đúc binh khí, quá trình tự nhiên mười phần gian nan , người bình thường tuyệt đối sẽ cầm không được.

Cũng may thành quả rèn đúc ra cũng là làm người vừa lòng nhất!

Tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này một lần nữa ngưng luyện, mức độ kiên cố của nó chắc chắn tối thiểu là gấp mười lúc đầu, chống cự tinh thần xung kích của Giới Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư đều không là vấn đề.

Vương Đằng đối với Cửu Bảo Phù Đồ Tháp mình chuy rèn đi ra cực kì hài lòng, âm thầm nhẹ gật đầu, có tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này, tinh thần thể của hắn liền có thể có được bảo hộ lớn nhất.

Đụng phải tình huống Bất Hủ cấp tồn tại già mà không kính, đích thân động thủ dù sao cũng là ít càng thêm ít, có chút Vũ Trụ cấp Võ Giả cả một đời đều không gặp được một lần, hắn lần này có thể đụng phải, quả thực so với trúng thưởng lớn một vạn hỗn độn tệ còn muốn "May mắn" hơn vô số lần.

Chỉ có thể nói Hồn lão quái kia quá mức vô sỉ, hoàn toàn không để ý mặt mũi cường giả, phàm là đổi thành Bất Hủ cấp Tôn Giả tồn tại khác, đều không đến nỗi đích thân đối với Vương Đằng động thủ.

Nhưng là chính Vương Đằng cũng không nghĩ một chút, biểu hiện của hắn có cỡ nào yêu nghiệt, vậy mà để một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng nhịn không được đích thân xuất thủ.

"Nên ra ngoài, cũng không biết Ngũ Táng Tinh hiện tại như thế nào rồi?" Vương Đằng ăn vào một hạt đan dược, trên mặt lập tức hồng nhuận lên, đứng dậy hỏi: "Viên Cổn Cổn, ta bế quân mấy ngày rồi?"

"Mười ba ngày!" Viên Cổn Cổn mở miệng nói.

Khoảng cách Vương Đằng bế quan đã qua mười ba ngày, mấy ngày nay nó nhưng nín hỏng, một câu đều không nói, sợ quấy rầy Vương Đằng tu dưỡng khôi phục thương thế.

"Thế mà qua mười ba ngày!" Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, lần bế quan này thời gian không ngắn a, hắn rất ít bế quan thời gian dài như vậy.

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi lần này tổn thương nặng bao nhiêu, ta đều kém chút cho là ngươi muốn chết rồi." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Chưa từng nghe qua một câu sao, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, người như ta, nhất định sống so với ai khác đều dài." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó tai họa di ngàn năm!

Nó cũng không biết nên nói Vương Đằng da mặt dày, hay là nên nói hắn có tự mình hiểu lấy, còn biết mình là cái tai họa.

"Ngươi về sau vẫn là kiềm chế một chút đi, đụng phải loại Bất Hủ cấp tồn tại kia, tuyệt đối không được lại ngạnh cương, chúng ta nên nhận sợ liền nhận sợ, không mất mặt."

Cuối cùng Viên Cổn Cổn thở dài, vẫn là không nhịn được nói.

"Lúc nên nhận sợ, ta tự nhiên sẽ nhận sợ, dù sao ta sợ chết như thế, nhưng là chuyện lần này rõ ràng không phải nhận sợ liền có thể giải quyết, đối phương vừa bắt đầu liền muốn giết ta, coi như nhận sợ cũng vô dụng." Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc lắc đầu nói.

"Hắc Sơn Vương tộc này dù sao cũng là chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, không nghĩ tới vậy mà vô sỉ như vậy." Viên Cổn Cổn cũng biết điểm này, trong lòng rất là tức giận, không khỏi chửi bới nói: "Nhỏ mọn như vậy, ta thẳng thắn nguyền rủa bọn hắn đời sau không có lỗ đít."

"Phốc!" Vương Đằng kém chút cười phun.

Đời sau không có lỗ đít, nguyền rủa này thực tình có chút tổn hại, thua thiệt nó nghĩ ra được.

"Yên tâm đi, món nợ này ta sớm muộn muốn cùng bọn hắn tính toán." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn nghe vậy, lại không khỏi chần chờ một chút, lúc đầu rất muốn nói Hắc Sơn Vương tộc kia chúng ta thực sự không thể trêu vào, nhưng nhìn đến Vương Đằng dáng vẻ đó, liền biết thuyết phục vô dụng, liền không lại nhiều lời.

Huống chi cũng xác thực rất làm người tức giận, đối phương khinh người quá đáng, ngay cả nó cũng nhìn không được.

Kỳ thật lấy mức độ yêu nghiệt của Vương Đằng, tương lai cũng không phải là không có khả năng không cách nào cùng Hắc Sơn Vương tộc cứng đối cứng.

"Đúng, ngươi bế quan khoảng thời gian này, phát sinh một chuyện ly kỳ."

Lúc này, Viên Cổn Cổn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói.

"Chuyện gì?" Vương Đằng sắc mặt khôi phục như thường, tò mò hỏi.

"Một chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hủy diệt, có người tại trong vũ trụ phát hiện hài cốt của phi thuyền của bọn hắn, căn cứ khoảng cách suy tính, ta phỏng chừng chính là chi hạm đội từ Ngũ Táng Tinh rời đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Cái gì? !" Vương Đằng không khỏi lấy làm kinh hãi, có chút khó có thể tin: "Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật, rất nhiều người phát hiện hài cốt chi hạm đội kia, phía trên có ký hiệu Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn độc hữu, mà lại. . . Được rồi, ngươi vẫn là mình xem một chút đi, xem hết ngươi liền biết thật giả." Viên Cổn Cổn nói, không khỏi lắc đầu, tay nhỏ vung lên.

Một màn ánh sáng hiển hiện, trong đó rõ ràng là tranh cảnh một mảnh tinh không, cực kì rõ ràng hiển hiện trước mặt Vương Đằng.

"Cảnh tượng này. . ." Vương Đằng con ngươi trong mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Như hắn thấy, cảnh tượng này quả thực so với phế tích sau khi Hồn lão quái tại Ngũ Táng Tinh xuất thủ tạo thành còn còn đáng sợ hơn.

Vùng tinh không này đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Ly kỳ a?" Viên Cổn Cổn cười nói.

"Đây chẳng lẽ là tồn tại phía trên Bất Hủ cấp ra tay?" Vương Đằng rung động trong lòng, hồ nghi nói.

"Ta đoán cũng thế." Viên Cổn Cổn nói: "Nếu như là thật, như vậy, Hồn lão quái kia phỏng chừng muốn lành lạnh."

"Cái này. . ." Vương Đằng có chút ngạc nhiên, nói ra: "Hẳn là sẽ không đi, Bất Hủ cấp Tôn Giả nào có dễ dàng chết như vậy."

"Vậy cũng chưa chắc, thủ đoạn của Chân Thần tồn tại, chúng ta nhưng đoán không được, Bất Hủ cấp mặc dù danh xưng bất hủ bất diệt, nhưng như là Chân Thần tồn tại đích thân động thủ, đồng dạng sẽ bị ma diệt." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta đi, nếu như hắn chết rồi, ta đi đâu tìm người báo thù a!" Vương Đằng lập tức hét lớn.

"Thiếu cái địch nhân Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc còn không tốt sao?" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Tốt cái gì tốt, người khác động thủ, nào có thoải mái bằng tự mình báo thù a." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngươi đi, thấy tốt thì lấy đi, Hồn lão quái kia nếu là lần nữa xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi chạy so với ai khác đều nhanh." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

". . ." Vương Đằng.

Nhân gian bất sách a! (Ý nói cuộc đời đã đủ gian nan rồi, có một số chuyện không nhất thiết phải nói rõ ra.)

Còn có thể hay không cùng một chỗ hảo hảo ở chung.

"Bất quá đến cùng là ai làm đây?" Viên Cổn Cổn sờ lên cằm, lộ ra vô cùng hiếu kỳ.

Vương Đằng cũng sờ sờ cái cằm, hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút nghĩ mãi mà không rõ, trên đầu tràn đầy dấu chấm hỏi người da đen.

"Được rồi, không nghĩ, có lẽ là cừu nhân của người ta đây." Viên Cổn Cổn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra là ai, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lại nói ra: "Ngoài ra còn có sự kiện, ân, cũng là chuyện tốt, ngươi nổi danh!"

"Ta nổi danh, ra cái gì danh?" Vương Đằng lại lần nữa sững sờ, hỏi.

"Hiện tại phỏng chừng toàn bộ U Phù cương vực đều biết tên của ngươi, ngươi nói ngươi có phải hay không nổi danh." Viên Cổn Cổn cười nói: "Công ty Vũ Trụ Giả Lập đem sự tích của ngươi tại Ngũ Táng Tinh lan truyền ra ngoài, rất nhiều người đều biết sự tích ngươi đánh chết một Giới Chủ cấp cường giả, sau đó ngạnh kháng một kích của Bất Hủ cấp Tôn Giả, thậm chí ép đối phương bồi thường nói xin lỗi."

"Đây cũng không phải là chuyện tốt a!" Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc lắc đầu nói: "Càng nhiều người biết thủ đoạn của ta, đối với ta càng bất lợi."

Viên Cổn Cổn sững sờ, lập tức sắc mặt cũng là nghiêm túc.

"Ta chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn hắn lại biết ta có thể đánh chết Giới Chủ cấp Võ Giả, thậm chí kháng trụ một kích của Bất Hủ cấp Tôn Giả, như vậy về sau người khác nếu muốn đối phó ta, khẳng định sẽ phái ra Võ Giả càng thêm cường đại." Vương Đằng nói.

"Kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ cần ngươi không đi đắc tội những cường địch kia, liền sẽ không có cường giả ra tay với ngươi." Viên Cổn Cổn không khỏi an ủi: "Mà lại lấy thực lực ngươi bây giờ, người khác kiêng kị còn không kịp, tăng thêm thiên phú yêu nghiệt của ngươi, rất nhiều người đều cực kì coi trọng ngươi, muốn cùng ngươi kết giao, đã như thế, bằng hữu của ngươi sẽ chỉ so với địch nhân càng nhiều, chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu."

"Ngươi nói cũng có đạo lí riêng của nó, chính là quá phiền phức, ta vẫn là thích điệu thấp trưởng thành." Vương Đằng nói.

"Ngươi điệu thấp?" Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Lại không có người cao điệu hơn ngươi có được hay không."

"Khụ khụ!" Vương Đằng không khỏi vội ho một tiếng: "Ta đều là bị ép cao điệu."

Viên Cổn Cổn trợn mắt, lại nói: "Kỳ thật dĩ vãng mỗi một cái thiên kiêu cường đại, đều trải qua loại sự tình này, giống những thiên kiêu leo lên Tinh bảng kia, cũng đều là bị người nhiều lần tuyên truyền, mỗi một thời kỳ, lai lịch của bọn hắn đều bị tra sạch sẽ, nhưng thủ đoạn của những thiên kiêu kia luôn luôn tầng tầng lớp lớp, cuối cùng chiến thắng tất cả địch nhân, đứng trên đỉnh phong."

"Có thể làm được như vậy, mới tính là tuyệt thế thiên kiêu chân chính!"

"Tuyệt thế thiên kiêu!" Vương Đằng trong lòng tự nói, đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang, khóe miệng nổi lên một chút đường cong nói: "Được rồi, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Viên Cổn Cổn nhìn thấy hắn bộ dáng này, liền biết trong lòng của hắn khẳng định động tâm, không ai có thể cự tuyệt xưng hào "Tuyệt thế thiên kiêu", lấy thiên phú của Vương Đằng, càng thêm không có khả năng cự tuyệt, mà lại nó nói đúng là lời nói thật, những thiên kiêu leo lên Tinh bảng kia đều là giết ra đến, không có người có thể trốn tránh mạnh lên.

Vương Đằng không vội vã đi ra ngoài, thụ thương trước đó, trên thân còn để lại không ít vết máu, giờ phút này hắn đi vào phòng tắm, đi tắm rửa một cái, đem vết máu trên người cùng mồ hôi rửa ráy sạch sẽ, lập tức toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

Lại là một soái tiểu tử thơm ngào ngạt!

"Đi ra xem một chút, người Ngũ Táng Tinh hẳn là sốt ruột chờ." Vương Đằng cười cười, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Vừa đến đại sảnh, Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người liền nghe tiếng mà đến.

"Vương Đằng đại ca, ngươi rốt cục xuất quan, thân thể khôi phục như thế nào?" Y Táng Tâm Nặc vừa gặp Vương Đằng, lập tức quan tâm mà hỏi.

"Đã hoàn toàn khôi phục, không cần lo lắng." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Vậy là tốt rồi!" Y Táng Tâm Nặc dò xét Vương Đằng một chút, trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng cực kỳ kinh ngạc, loại thương thế kia thế mà hơn mười ngày liền triệt để khôi phục, Vương Đằng đại ca này nhục thân cường đại cỡ nào, khó trách có thể kháng trụ một kích của Bất Hủ cấp Tôn Giả đây.

"Thân thể của ngươi rất tốt đây." Thủ Táng Thải Vân hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bất quá rất nhanh liền nghĩ lệch, một đôi mắt đẹp tại ngực Vương Đằng lướt qua, cười khanh khách nói.

". . ." Y Táng Tâm Nặc.

". . ." Vương Đằng: "Vì cái gì luôn cảm thấy ngữ khí của nàng có điểm là lạ?"

"Phốc, Vương Đằng, nàng muốn ngủ ngươi." Viên Cổn Cổn cười phun.

". . ." Vương Đằng.

Đây là cái nữ lưu manh a!

Còn có Viên Cổn Cổn này, hiện tại càng ngày càng ô, loại hổ lang chi từ này nói ra miệng liền nói ra, một điểm cũng không do dự.

Trí năng sinh mệnh thuần khiết trước kia đi nơi nào?

Y Táng Tâm Nặc không cao hứng trừng Thủ Táng Thải Vân một chút, trên mặt có chút đỏ lên, vội vàng nói sang chuyện khác nói ra: "Vương Đằng đại ca, mấy vị lão tổ đã thông báo, nếu như ngươi tỉnh, bọn hắn hi vọng có thể cùng ngươi nói chuyện."

"Có thể." Vương Đằng ngược lại là không có ngoài ý muốn, trong lòng mỉm cười, nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Ở nơi nào gặp bọn họ?"

"Bọn hắn sẽ đích thân tới." Y Táng Tâm Nặc nói: "Ta thông tri bọn hắn một chút."

Nói liền ngay trước mặt Vương Đằng mở ra đồng hồ trí năng, thông tri mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu.

Y Táng Tâm Nặc này làm việc ngược lại để hắn cực kì dễ chịu, trước hỏi thăm, đạt được đồng ý về sau, mới thông tri mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc, cho hắn đầy đủ tôn trọng.

Mặc dù chỉ là một cái chi tiết nho nhỏ, nhưng càng là chi tiết, càng là để người coi trọng mấy phần.

Mặt khác Ngũ Táng gia tộc cũng là cho hắn đầy đủ tôn trọng, lúc đầu nghe nói Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc muốn gặp hắn, nên là hắn đi gặp đối phương, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lựa chọn tự thân tới cửa.

Thái độ như vậy, để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn.

"Vương Đằng, xem ra kế hoạch của ngươi thành công." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng trong lòng mỉm cười, trước mắt đến xem, xác thực thành công, mà lại hiệu quả cực kỳ tốt.

Lần nữa cảm tạ Hắc Sơn Vương tộc.

Mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc, cùng mấy vị kia gia chủ rất nhanh cùng nhau mà tới, xuất hiện tại trong trang viên Y Táng Tâm Nặc.

"Vương Đằng nghị viên, xem ra ngươi khôi phục rất không tệ, dạng này chúng ta liền yên tâm." Một vị lão giả nhìn thấy Vương Đằng lần đầu tiên, trong mắt liền hiện lên một vẻ kinh ngạc, sau đó vừa cười vừa nói.

"Đa tạ các vị tiền bối quan tâm, ta đã không ngại." Vương Đằng cười nói.

"Vương Đằng nghị viên thiên phú quả nhiên cực kì kinh người, thiên tài Ngũ Táng gia tộc ta, thật sự là kém quá nhiều." Một tên Bất Hủ cấp lão tổ khác tán thưởng nói.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người cũng đến, nghe được lời nói của vị lão tổ này, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, sắc mặt phức tạp, nhưng không có chút nào không phục.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng, sớm đã thăng không dậy nổi nửa điểm suy nghĩ so sánh.

Gia hỏa này chính là cái yêu nghiệt, bọn hắn không cùng yêu nghiệt so.

"Các vị tiền bối quá khen!" Vương Đằng vội vàng khiêm tốn một phen.

Đang lúc nói chuyện, mấy vị kia lão tổ mời Vương Đằng ngồi xuống, bầu không khí có chút hòa hợp, một điểm cũng nhìn không ra bọn hắn trước đó đối với Vương Đằng người nghị viên này là bực nào bài xích.

"Vương Đằng nghị viên, ta giới thiệu cho ngươi một chút, mấy vị này là Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc ta, vị này là. . ." Hoành Táng Xuyên sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua Vương Đằng, bắt đầu cho hắn giới thiệu.

Vương Đằng cũng biết tục danh của mấy vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc này.

Bình thường mà nói, hắn loại Vũ Trụ cấp võ giả này là không có tư cách biết danh tự của Bất Hủ cấp cường giả.

Nhưng là thân phận của hắn quá đặc thù, tăng thêm lại đối Ngũ Táng gia tộc có ân, mới có tư cách biết được.

Mặt khác, mấy vị này Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc cũng là cực kì coi trọng Vương Đằng, đối với thiên phú cùng thực lực của hắn đều cực kỳ xem trọng, cũng không để ý đem tên của mình nói cho Vương Đằng.

Sau khi giới thiệu xong, đám người liền bắt đầu nói lên chính sự.

"Vương Đằng nghị viên, không biết ngươi là có hay không biết được tin tức chi hạm đội kia của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hủy diệt?" Lão tổ của Hoành Táng gia tộc Hoành Táng Bác hỏi.

Tại lúc hắn hỏi vấn đề này, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra một ít cái gì.

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái nhìn hắn, vẻ mặt kia hoàn toàn nói không rõ rốt cuộc là ý gì.

"Nghe nói." Vương Đằng gật đầu nói.

"Chỉ là như vậy? Ngươi đối với cái này không có cái nhìn gì sao?" Hoành Táng Bác có chút ngoài ý muốn, hồ nghi hỏi.

"Cái nhìn?" Vương Đằng có chút buồn bực, hỏi: "Ta có thể có cái nhìn gì?"

"Ây. . ." Hoành Táng Bác nhìn Vương Đằng dáng vẻ kia, lại có chút phát mộng, hắn nhìn không ra hư thực của Vương Đằng.

"Gắng phải nói cái nhìn, cũng không phải là không có." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nghiêm túc nói ra: "Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia quả thật là đều không phải người tốt lành gì, quá phách lối, bị diệt là chuyện sớm hay muộn, cho nên a, làm người vẫn là điệu thấp thành thật chút tốt hơn."

"Hít!" Mọi người nhất thời dưới đáy lòng hít vào ngụm khí lạnh.
Kết chương.