Chương 101 : Siêu nhân đại nguy cơ!.
Gotham kim cương khu khu ổ chuột cư dân bên trong lầu, làm Corvin lấy dị loại Faiz bộ dáng xuất hiện ở đây nóc cư dân lầu lúc, những thứ kia mới vừa tránh được một kiếp dân chúng tiềm thức hướng Dick bọn họ những người này xúm lại tới, bọn họ xem qua tin tức, biết trước mắt vị quái nhân này thân phận, một siêu anh hùng sát thủ, tên như vậy xuất hiện ở nơi này, nhìn thế nào cũng sẽ không là chuyện gì tốt.

	Rất hiển nhiên, Dick cũng là như vậy, nhất là hắn bây giờ cùng Corvin khoảng cách hoàn toàn chính là mặt đối mặt, với nhau cũng có thể cảm nhận được hô hấp giữa nhiệt độ . Đối với dạng này một màn, Deathstroke làm làm cái gì cũng không thấy, mà làm ra tình trạng giới bị Damian đám người nhìn Corvin cùng Dick mặt đối mặt như vậy một màn lúc, đang khẩn trương hơn, cũng có mấy phần quái dị không ổn cảm giác, thật để cho bọn họ không nghĩ ra.

	"Bàn điều kiện? ! Ngươi nghĩ nói điều kiện gì."

	Bị Corvin như vậy đến gần, Dick vẻn vẹn chỉ là nhíu chân mày lại, cũng ở đây kia hỏi.

	"Đúng như ngươi nhìn thấy như vậy, trước ta bị ta vị này đồng bạn chơi một vố, mặc dù chứng thực một ít chuyện. Nhưng từ vừa mới bắt đầu ta liền bị nắm mũi dẫn đi, chân tướng không phải là mình tìm được, mà là hắn cho ta. Điều này làm cho ta rất khó chịu, nhất là bây giờ hắn gần như muốn đem các ngươi cái này cái gọi là con dơi gia tộc, các ngươi thành phố biến thành chính hắn , ta liền không vui hơn ."

	"Không vui? Nguyên nhân."

	"Bởi vì ta mới là người thứ nhất ở thế giới đưa tới dư luận dị loại kỵ sĩ a, dùng thông tục vậy mà nói, ta vẫn là hắn tiền bối. Một hậu bối làm như vậy ta cái này tiền bối, ngươi cảm thấy ta lòng có rộng như vậy? Cái này cũng có thể nhẫn? Cho nên, ta muốn cho hắn đảo điểm loạn, đối cho các ngươi mà nói, ta quấy rối, liền đủ cho các ngươi chế tạo cơ hội, một trận đủ để đem Gotham lần nữa đoạt lại cơ hội, dĩ nhiên, có thể làm tới trình độ nào liền phải quyết định cho các ngươi có nhiều cố gắng , còn có tòa thành thị này thị dân."

	Lau rơi Dick chiến phục phía trên bụi bặm, Corvin cũng nói ra bản thân ý tới, tiếp theo cũng chầm chậm lui về phía sau, nhìn Dick, đem lựa chọn quyền lực giao cho mình vị này hợp tác.

	Nhìn vị này lui về phía sau, hơn nữa ở phía trước nhiều lần lừa gạt mình dị loại kỵ sĩ Faiz, Dick trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, dựa theo trước gặp gỡ, đối với vị này kẻ địch bản thân nên cảnh giác hơn nữa cự tuyệt này hợp tác mới đúng. Nhưng chẳng biết tại sao, làm Dick thấy được Corvin một người đứng ở bên cửa sổ, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ lúc, trong lòng lại có một cái thanh âm tự nói với mình, nhất định phải đáp ứng, nếu không mình sẽ hối hận!

	"Tại sao phải làm như thế, ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai a, liền cái mặt mũi thực cũng không dám lộ sao."

	"Ta? Ngươi liền coi ta là làm một đột nhiên hứng thú gây ra nghĩ làm anh hùng người xấu đi, bây giờ, nói cho ta biết đáp án của ngươi đi, hợp tác, hay là ta làm một mình."

	Đối với Dick đặt câu hỏi, Corvin chẳng qua là hai tay khoanh để ở trước ngực, dựa vào ở cạnh cửa, nhìn Dick, chờ đợi mình vị này hợp tác cho ra một cái đáp án. Rất hiển nhiên, cho dù trước bị Thomas · Elliott lợi dụng các loại tính toán hãm hại, để cho Corvin không có cùng Dick bọn họ giao thiệp lập trường, cũng không có một phần trí nhớ, nhưng là kia phần đã sớm vượt qua trí nhớ ràng buộc, lại làm cho Dick làm ra lựa chọn.

	"Nếu nói như vậy, câu trả lời chỉ có một . Dị loại Faiz, ta sẽ hợp tác với ngươi, nhưng chỉ giới hạn trong lần này, đem Gotham từ những người này trong tay đoạt lại!"

	"Rất tốt, bất quá ngươi lầm một chuyện, không phải ngươi đem Gotham từ những người này trong tay đoạt lại, mà là các ngươi suất lĩnh thành phố Gotham dân, đem tòa thành thị này từ những người này trong tay đoạt lại."

	"Ngươi có ý gì?"

	"Chờ ta tín hiệu ngươi sẽ biết, như vậy, Ciao~ "

	Hướng về phía Dick khoát tay một cái, Corvin thân hình cũng hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở Dick trước mặt bọn họ. Chỉ còn dư lại Dick đoàn người còn có Deathstroke nhìn sau lưng đem hi vọng phó thác đến trên người mình thị dân, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Gotham cái này hỗn loạn một đêm cứ như vậy quá khứ , từ ban ngày ở Bain kích động hạ tiến vào vô chính phủ trạng thái Gotham, những thứ này không có trói buộc, lại bị gây mâu thuẫn thành phố Gotham dân ở một đêm điên cuồng về sau, tựa hồ cũng bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức. Đây cũng bình thường, dù sao ban ngày mới vừa trải qua một trận Bain chính trị kích động, sau đó lấy cái gọi là đặc hiệu thuốc kềm chế trên người virus về sau, những thứ này thành phố Gotham dân cũng đem ánh mắt phóng hướng lên thành khu.

	Không hiểu chuyện , chẳng qua là trải qua cả đêm phá phách cướp bóc, đem từng tại trong sinh hoạt bị oán khí phát tiết một trận về sau, liền mất đi mục tiêu, mang theo những thứ kia từ người ta trong nhà giành được vật, trở lại trong nhà mình, lâm vào mê mang. Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ tự do, không còn cần mỗi ngày đứng lên đi công tác, không cần vì một ngày ba bữa đi theo người giao thiệp với, bọn họ muốn làm cái gì thì làm cái đó, nhưng lại không biết nên làm cái gì.

	Hiểu chuyện, thật sớm liền tìm xong rồi bắp đùi, đầu nhập đến Penguin, Black Mask, người hai mặt những thứ này lão bài hắc ác thế lực trong tay, mượn những đại lão này tài nguyên, ở Gotham cho mình bắt được một mẫu ba phần đất, có thể ở nơi này một mẫu ba phần đất bên trên tùy tâm sở dục, lập ra quy tắc của mình. Mà tiền, loại này để cho người vừa hận vừa yêu vật, cũng ở đây cái vô chính phủ Gotham trong, bắt đầu mất đi phải có giá trị.

	Bởi vì bọn họ bây giờ không cần, coi trọng cái gì, chỉ cần đem đánh cái trước quyền quý nhãn hiệu, là có thể mang theo một nhóm người đem cướp đến tay, sau lại tiến hành phân phối. Bạo lực có thể giải quyết vấn đề, còn cần dùng tiền đi mua sao? Tình huống như vậy, cũng ở đây Gotham trải qua vô chính phủ trạng thái một đêm về sau, bắt đầu hiển hiện ra, ngày thứ nhất, có lẽ còn có rất nhiều người đắm chìm trong loại này vô pháp vô thiên tự do trong.

	Hết thảy xem ra đều là tươi đẹp như vậy, bọn họ không hề bị đến ước thúc, không còn lo lắng sẽ có người chèn ép bản thân, cái gọi là tự do, chính là như thế chứ.

	Mà đêm qua cùng Dick bọn họ gặp mặt Corvin, cũng chưa từng xuất hiện ở thành phố Gotham bên trong sống động, mà Dick bọn họ, cũng không có bởi vì Corvin không sống động mà buông tha cho đối Gotham cứu vớt. Mỗi ngày đều đang không ngừng lấy tiểu đội hình thức xuất hiện ở Gotham các ngõ ngách, ở cứu trợ những thứ kia bị hãm hại thị dân đồng thời, cũng không ngừng đang cùng Gotham mấy vị kia đối thủ cũ tiến hành chiến đấu, lần lượt giao phong, chẳng qua là ở trong này, làm người chỉ đạo đằng sau dị loại đơn thể gió táp, trầm mặc, Joker cũng chưa từng xuất hiện.

	Trừ Bain cái này ở cho Người Dơi đạt thành Brokeback (GAY) thành tựu về sau, sức chiến đấu cùng trạng thái thẳng tắp tăng vọt đối thủ khó dây dưa ra, hết thảy đều không có cái gì biến hoá quá lớn. Thành phố Gotham dân nhóm tựa hồ bắt đầu thói quen loại này vô chính phủ trạng thái, mỗi ngày đều sống ở các loại điên cuồng, phá phách cướp bóc túy sinh mộng tử trong cuộc sống, không có trật tự, không có hạn chế, giống như Beast, đối với đây hết thảy, vô luận là Dick bên này, còn có Thomas · Elliott bên này, đều có dự cảm, cái này giống như chẳng qua là khoảng lặng trước cơn bão.

	Liền giống bây giờ, Thomas · Elliott đang ở thị tòa nhà chính phủ tầng chót, nhìn chỗ ngồi này bị bản thân nắm trong tay thành phố, thông qua không khí lưu động, hắn có thể biết trong thành phố này mỗi người mọi cử động, vô luận là Dick bọn họ , hay là những thị dân đó , đều ở đây trong đầu hắn xây dựng thành một bức tranh, duy chỉ có thiếu hụt Corvin .

	"Cứ như vậy? Đây chính là ngươi làm hết thảy sao, đây chính là ngươi bảo đảm có thể đánh tan Người Dơi cả người, đem hắn bức đến tuyệt cảnh kế hoạch?"

	Ở hậu phương, Apokolips tân thần Desaad đi ra, trực tiếp đối Thomas · Elliott chất vấn, hắn có chút không vừa ý bây giờ kết quả, Người Dơi vẫn ở chỗ cũ địa hạ lao trong phòng nhốt, trừ không cách nào hành động ngoài, cái gì cũng không có phát sinh, mà phía bên mình, đã bắt đầu giai đoạn hai, căn cứ Liên minh Công lý thành viên, còn có thể gây sự Titan thành viên tiến hành can dự, nếu như Người Dơi không có dựa theo thiết lập nghĩ như vậy bị Darkseid thần cách, như vậy đợi chờ mình sẽ là như thế nào xử phạt, hắn cũng không dám nghĩ.

	"Thả lỏng điểm, Desaad, nếu như Người Dơi dễ dàng như vậy bị phá hủy, thì không phải là hắn , đây chỉ là bắt đầu. Ngươi phải cho Gotham thị dân một ít thời gian."

	"Thời giờ gì?"

	"Không có Người Dơi ngày, bọn họ bị Người Dơi sợ hãi bao phủ quá lâu, chúng ta phải nhường bọn họ ý thức được, không có Người Dơi Gotham, mới là một chân chính Gotham, như vậy, Người Dơi tồn tại sẽ không có ý nghĩa, cho dù hắn xuất hiện lần nữa ở mọi người trước mặt lúc, chỉ sẽ thành địch nhân của bọn họ, cần muốn giết chết mục tiêu, mà không còn là cái đó sợ hãi đối tượng, ngươi, hiểu chưa?"

	Đối với Thomas · Elliott lời nói này, Desaad hiếm thấy trầm mặc, hắn đột nhiên phát hiện, tự lựa chọn Thomas · Elliott làm kỵ sĩ lực lượng vừa cách người là một sai lầm. Đây là một cái địch nhân đáng sợ, làm Người Dơi bị phá hủy rồi thôi về sau, hắn mục tiêu kế tiếp sẽ là ai? Desaad có chút không dám suy nghĩ.

	Giống nhau, đúng như Desaad nói, vì có thể bảo đảm làm Liên minh Công lý đại não Người Dơi có thể hoàn toàn bị Darkseid thần cách ăn mòn, Apokolips bên này cũng vận dụng đại lượng tài nguyên. Cũng đúng là như vậy, mới để cho Gotham bùng nổ lớn như vậy hỗn loạn, vẫn không có cái khác siêu nhân loại tham gia, lệ như bây giờ, vẫn ở chỗ cũ đảo Fiji hưởng tuần trăng mật siêu nhân vợ chồng, bọn họ giờ phút này đang gặp gỡ một trận tình cảm nguy cơ.

	Vợ chồng hai người cứ như vậy ở bọn họ sở định gian nào khách sạn trong căn phòng, không có mở đèn, không có mở điện, đoạn tuyệt hết thảy cùng liên lạc với bên ngoài tin tức đường dây. Mà siêu nhân, cứ như vậy ngồi ở trên giường, khuya ngày hôm trước phát sinh chuyện đến bây giờ đều ở đây khốn nhiễu hắn, để cho hắn không cách nào đi tập trung tinh thần, từ đó tiềm thức đem toàn bộ có thể lấy được bên ngoài tin tức năng lực cho che đậy lại.

	Trước cũng đã nói, siêu nhân siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực thật ra là một rất duy vật nhưng lại duy tâm năng lực. Đại đa số người cho là, siêu nhân đích xác có hùng mạnh thính lực, nhưng bọn họ chẳng qua là đem hoạch định đến siêu nhân có thể nghe được trên thế giới hết thảy thanh âm, là bởi vì bọn họ ở trò chuyện lúc, thanh âm ở trong không khí truyền bá, chỉ cần ở bọn họ chỗ trò chuyện địa phương tiến hành một chân không ngăn cách, ngăn cản âm thanh lan truyền, như vậy thì có thể che giấu siêu nhân.

	Nhưng trên thực tế, siêu nhân sở dĩ không nghe được, là bởi vì hắn không muốn nghe. Liền giống bây giờ, hắn có thể dùng một giây hiểu đến ở Gotham phát sinh toàn bộ chuyện, nhưng chỉ cần một nho nhỏ biến cố, hết thảy đều trở nên không giống nhau , hắn tâm rối loạn, điều này làm cho hắn giống như một người bình thường vậy, ngồi ở chỗ đó, cùng thê tử của mình triển khai một trận không tiếng động đối thoại.

	"Nữ nhân kia, nàng là ai."

	Với nhau giữ yên lặng hồi lâu, Louise vị này khó khăn lắm mới cùng siêu nhân tiến tới với nhau kiên cường phái nữ cũng rốt cuộc phát ra nghi vấn. Yên lặng cần đánh vỡ, chẳng qua là đánh vỡ đối tượng thành nàng mà thôi.

	"Ta không biết, Louise, trong trí nhớ của ta không có phương diện này ghi lại, ta tuyệt đối là trung thành với ngươi , Louise, ngươi cần phải tin tưởng ta."

	"Tin tưởng ngươi? Tin tưởng ngươi làm siêu nhân cứu vớt thế giới thời điểm thuận tiện cùng một vị nữ siêu nhân nói chuyện yêu đương sao, hai người các ngươi hôn ánh mắt nhưng không gạt được ta, Clark."

	"Trong này nhất định có chỗ nào không đúng, Louise, cái này không phải là cái thế giới này ta làm , ta nói là, có lẽ ở cái trước thế giới ta làm , nhưng là cái thế giới này ta không có, ta đối với ngươi yêu, cũng sẽ không bởi vì thế giới thay đổi mà thay đổi, ngươi phải tin tưởng ta!"

	Chỉ là như vậy trắng bệch mà lại vô lực giải thích, đổi lấy chẳng qua là Louise kia thất vọng ánh mắt. Mà siêu nhân, cũng đúng đột nhiên này phát sinh hết thảy cảm thấy không giải thích được, mặc dù trước Liên minh Công lý họp thảo luận qua, cũng xác nhận vũ trụ mở lại qua. Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ có như vậy một hộp có liệu truyền hình băng hình xuất hiện ở bản thân cùng Louise trong phòng, hơn nữa nhân vật chính hay là bản thân? !

	Con mẹ nó liền không có thiên lý, bản thân còn không có phải giải thích, chính là nói cho Louise cái vũ trụ này bị mở lại qua thì thế nào, siêu nhân vẫn là hắn a. Đang ở siêu nhân bởi vì không biết như thế nào cùng Louise giải thích thời điểm, ở trên ban công, Darkseid con thứ hai Kalibak cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, mang theo một tia gian kế nụ cười như ý nhìn chính mình.

	Trong chớp nhoáng này, siêu người như là hiểu chút gì, liền cùng Louise giải thích ý tưởng cũng không có, liền trực tiếp từ căn phòng xông ra ngoài!
Kết chương.