Chương 8 : Vây giết.
Chân trời tàn dương như máu, đứng tại trên truyền tống trận Tô Hiểu vòng xem xung quanh, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều vì Hải tộc, màu xanh trắng mang theo dầu cảm nhận bền bỉ da màng, hiện lấy lãnh quang lân giáp, cùng với từng thanh từng thanh tạo hình đặc biệt, phía trên lưu chảy lạnh lẽo năng lượng quang hoa vũ khí.

	Đừng tưởng rằng những này Hải tộc là tạp binh lâu rối rắm, có thể sinh động tại Chiến trường chính xung quanh Thú tộc cùng Hải tộc quân đoàn, đều chịu qua tàn khốc khảo nghiệm, chuẩn xác mà nói, trước mắt cái này một cái Hải tộc quân đoàn, có thể là từ mười cái Hải tộc quân đoàn hợp lại mà thành, khi hai cái Hải tộc quân đoàn đều tử thương hơn phân nửa phía sau, liền sẽ hợp lại cùng một chỗ, cứ thế mà suy ra.

	Một đám ánh mắt lạnh lệ phổ thông Hải tộc chiến sĩ ở giữa, còn có một chút thân cao tại mười mét trở lên, vai gánh cự hình chiến phủ cự hình ngư nhân, bọn chúng mặc trên người thô hung ác áo gai, cây đay dây thừng tuyến từng đầu rủ xuống, thoạt nhìn, giống như xuyên lấy áo tơi, lại phối hợp bọn chúng trong tay vết bẩn cự phủ, cùng với nổi bật, răng nanh màu vàng khè, cho người ta loại không khỏi uy hiếp cảm giác.

	Nếu là đem loại này cự hình ngư nhân ném tại cái khác Cửu Giai thế giới, vậy ít nhất cũng là Tinh Anh tiểu Boss, có thể tại Bản thế giới, cũng liền đối ứng Đầu Mục cấp Thú tộc mà thôi, phóng nhãn nhìn qua, xung quanh không nhìn thấy bờ Hải tộc trong đại quân, có không ít loại này cự hình ngư nhân.

	Rất xa xa, có một đạo trăm thước cao thân ảnh, nó chỉnh thể là nhân hình, trên đầu đúc lấy mũi nhọn bộ dáng hình cụ, trên cổ đánh lấy to lớn mộc gông, kia mộc gông dù thoạt nhìn rách rách rưới rưới, nhưng cho người ta loại rất khác biệt cảm giác, cái này Hải tộc cự nhân trên lồng ngực sinh có chỉ có một con mắt, vác trên lưng lấy kim loại + mộc tài hỗn hợp chế thành xem đài.

	Cái này trên khán đài có đem chỗ ngồi, một tên thân cao gần ba mét, làn da thanh bạch, thân mang vảy giáp màu đen, trên đầu trụi lủi Hải tộc thống lĩnh ngồi ở phía trên, tại hắn chỗ ngồi trái phải, thì là hắn người lùn phó quan, cùng với một tên Thâm Hải Nữ Yêu.

	Thú tộc Thú Vương cùng bảy đại gia tộc mâu thuẫn, xem cũng trải qua đủ phức tạp, nhưng cùng Hải tộc so sánh, Thú tộc nội bộ đã tính là đoàn kết.

	Trước mắt trên khán đài cái này ba tên Hải tộc bên trong cao tầng, phân biệt đại biểu Hải tộc nội bộ khác biệt thế lực, đầu tiên là ngồi tại chủ vị Hải tộc thống lĩnh, hắn là Hải Vương dưới trướng, thuộc về tử trung tại Hải Vương.

	Một bên người lùn phó quan, thì là có Hải Thần giáo bối cảnh, chợt nhìn, cái này cực kỳ hoang đường, Hải Vương làm sao có thể cho phép có Hải Thần giáo loại này tồn tại? Nhưng nếu như biết rõ Hải Thần giáo tín ngưỡng là ai, liền sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, Hải Thần giáo tín ngưỡng Hải Thần, chính là đời thứ nhất Hải Vương.

	Thay lời khác tới nói, Hải Thần giáo tín ngưỡng thần, chính là đương nhiệm Hải Vương tiên tổ, nếu như đương nhiệm Hải Vương muốn thu thập Hải Thần giáo, thích hợp gõ có thể, để nó nguyên khí trọng thương cũng có thể, nhưng đừng nghĩ nhổ tận gốc, loại kia cùng với đối tiên tổ bất kính.

	Lấy làm cái này liền đủ nan giải? Dĩ nhiên không phải, mời xem bây giờ Hải tộc thống lĩnh chỗ ngồi phía bên phải Thâm Hải Nữ Yêu, tên này Thâm Hải Nữ Yêu đến từ Trưởng Lão hội.

	Trưởng Lão hội ra sao tổ chức? Đây thật ra là Hải tộc ám bộ + xử phạt cơ cấu + quản giáo cơ cấu, trước đó ngụy trang thành Thú tộc Đại Thống Soái · Kane cùng hắn phu nhân gián điệp, đều đến từ Trưởng Lão hội.

	Trước mắt tên này Thâm Hải Nữ Yêu phụ trách giám chiến, cùng với cho bên cạnh Hải tộc thống lĩnh, cung cấp tình báo + ám sát chức năng, đối phương nghĩ ám sát Thú tộc phương cường địch, chỉ cần nói cho nàng, nàng liền sẽ an bài Trưởng Lão hội trung hạ tầng thành viên đi hoàn thành.

	Hải Vương, Hải Thần giáo, Trưởng Lão hội, tam phương hợp thành Hải tộc trận doanh, trong đó Hải Vương quyền lực to nhất, tiếp theo là Trưởng Lão hội, sau đó là Hải Thần giáo.

	Bây giờ trên khán đài, Thâm Hải Nữ Yêu trông về phía xa mấy cây số bên ngoài truyền tống trận, nói: "Lần này bên kia đưa tới Nhân tộc không đơn giản, cách xa như vậy, đều có thể cảm ứng được gia hỏa này khí tràng."

	So sánh ngắm nhìn Thâm Hải Nữ Yêu cùng người lùn phó quan, chủ vị ổn tọa Hải tộc thống lĩnh · Prolet thần sắc như thường, loại sự tình này, hắn đã cùng Thú tộc bên kia Hồ Lang, Xà Vu gia tộc, liên thủ làm qua rất nhiều lần.

	Bên kia tìm cơ hội thay đổi Truyền tống tháp tọa độ, đem cùng bọn hắn đối địch người, truyền tống đến Hải tộc hoang dã điểm truyền tống bên trên, về sau bị trú đóng ở này Hải tộc quân đoàn vây công mà chết.

	Kể từ đó, Hồ Lang cùng Xà Vu gia tộc tiêu diệt cừu địch, Hải tộc thống lĩnh · Prolet đạt được một khoản công tích, có thể tính là cả hai cùng có lợi, đến nỗi càng chiều sâu hơn hợp tác, bây giờ còn chưa xuất hiện, hoặc nói, song phương đều bảo trì khắc chế, không dám vào đi càng chiều sâu hơn hợp tác.

	Ngay tại người lùn phó quan muốn hạ lệnh thổi lên vây công kèn lệnh lúc, Thâm Hải Nữ Yêu mang theo hồng bảo thạch dây chuyền, lại lộ ra đỏ tươi quang hoa, thấy vậy một màn, Thâm Hải Nữ Yêu dùng ngón tay gõ gõ dây chuyền bên trên bảo thạch, nàng hoài nghi thứ này hỏng, bởi vì chỉ có tại cảm ứng được Thú tộc Lãnh chúa huy chương lúc, thứ này mới có phản ứng, đây là ám sát bộ đội cao tầng thành viên thiết yếu chi vật, có thể tại trước mắt, thứ này lại bắt đầu sáng lên vi quang.

	"Prolet đại nhân, cái này giống như. . . Là một vị Lãnh chúa?"

	Nói xong lời cuối cùng, Thâm Hải Nữ Yêu ngữ khí mười phần không xác định, có thể nghe nói này lời, ngồi dựa vào chủ vị Hải tộc thống lĩnh · Prolet, thân hình ngồi thẳng mấy phần, cặp kia lạnh lẽo con ngươi híp mắt lên mấy phần.

	"Không tiếc đại giới, diệt sát hắn."

	Đạt được mệnh lệnh này, người lùn phó quan cầm lấy chỉ huy cờ bộ dáng thống lĩnh chiến kỳ, hướng phía dưới vung lên, đã sớm chờ lệnh cự ách ếch trống đại quai hàm, thổi lên mặt ngoài sinh đầy dây leo ấm to lớn kèn lệnh.

	Ông ~! !

	Tiếng kèn truyền khắp chiến trường, chân trời tàn hình ảnh là bị huyết thấm no bụng, mà ở trên không, là mảng lớn tích tụ cùng một chỗ mây đen, một mảnh đen kịt.

	Hải tộc quân đoàn lấy đủ dùng rung động đại địa bộ pháp hướng về phía trước ép tiến, mà ở vòng vây ở trung tâm, Tô Hiểu đứng tại trải rộng vết máu khô khốc nham thạch truyền tống trên đài, theo phía trên này vết máu khô khốc cùng phá hủy vết tích tới xem, nơi này phát sinh vây công thức hỗn chiến, đã không phải lần một lần hai.

	Thị Huyết Chiến Giáp trèo tại Tô Hiểu trên thân, một mực lan tràn đến cái cổ, cùng với trèo lên hắn bên dưới nửa bên gò má, so sánh thân thể bộ vị ám hồng, bộ mặt thì là giống như xương cốt cốt bạch sắc, miệng bộ là từng cái không lớn lỗ khí, Tô Hiểu hơi thở, lỗ khí bên trong giây lát màng liền mở ra, hấp khí lúc, giây lát màng thì khép kín, loại bỏ hắn hút lấy nhập không khí, cộng thêm phòng ngừa hắn đem sẽ văng tứ phía máu tươi hút vào miệng mũi.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu thở ra một hơi, miệng bộ lỗ khí bên trong, thở ra nhàn nhạt huyết vụ, trên thân leo lên Thị Huyết Chiến Giáp phía sau, hắn chỉ có một loại cảm giác, chỉ cần còn có thể trảm sát địch nhân, hắn sẽ không phải chết, cái này thân chiến giáp, giống như dã thú đói khát, sẽ hấp thu địch nhân chết sau phiêu tán Bản nguyên sinh mệnh lực.

	Như có như không Huyết khí tại xung quanh lan tràn, kéo dài kèn lệnh, cùng với rung động đại địa ép gần, hẳn là để xung quanh Hải tộc các chiến sĩ càng có khí thế mới đúng.

	Phóng nhãn nhìn qua, xa xa Hải tộc chiến sĩ đích xác rất có khí thế, nhưng vây quanh tại Tô Hiểu xung quanh cái này vài vòng Hải tộc chiến sĩ, đều đầy mắt sợ hãi, bọn hắn lấy lưng hợp lực hướng ra phía ngoài chen, tận khả năng rời xa Tô Hiểu, bởi vì bọn hắn càng thắm thiết hơn cảm giác được, trực diện này hình người đại Boss sợ hãi.

	Rốt cục, ở phía sau đại quân đưa đẩy bên dưới, một tên Hải tộc chiến sĩ khoảng cách Tô Hiểu chỉ có xa mấy mét, hắn thở hổn hển, nước bọt theo cắn chặt răng nanh khe hở ở giữa bay ra, phát hiện thật là tránh cũng không thể tránh phía sau, cái này Hải tộc chiến sĩ gào thét hướng Tô Hiểu vọt tới, cảm giác này, hoàn toàn không giống như là Tô Hiểu bị bao vây.

	Tranh!

	Trường đao chém nghiêng, xông đánh lên trước Hải tộc chiến sĩ, bị một đao nghiêng triển khai thân thể, có thể một loại hắc vụ năng lượng, để hắn vẫn chưa bị một đao miểu sát, mà là giống như sợi tơ, đem hắn bị chém nghiêng mở thân thể cưỡng ép nối liền cùng một chỗ, để hắn còn có thể tiến hành trước khi chết phản công.

	Tranh ~

	Lại là một đao chém qua, tên này Hải tộc mắt tối sầm lại, đầy là kinh ngạc đầu lâu bay lên.

	Không có có thể một đao chém tên này Hải tộc, Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, thân ở như thế hỗn chiến bên trong, có thể một đao giết địch, vẫn là yêu cầu trảm hai đao, hoàn toàn là lưỡng chủng khái niệm, có thể một đao giết địch mà nói, Tô Hiểu có lòng tin đem cái này Hải tộc quân đoàn giết đến bại trốn, trái lại, hắn chỉ có thể bằng vào bảo mệnh đạo cụ rút đi.

	Chúng Thần Chi Nhãn trinh sát sớm đã hoàn thành, Tô Hiểu quét mắt trinh sát kết quả phía sau, biết rõ là chuyện gì xảy ra, đây là tất cả Hải tộc chiến sĩ đều có một loại năng lực, tên là:

	"Thâm Hải Nịch Hận (Thâm Uyên bị động · Lv. MAX): Xứng nhận đến một lần đủ dùng đòn công kích trí mạng lúc, giấu ở Hải tộc trong huyết mạch Thâm Uyên hắc ám, đem triệt để xâm chiếm nó linh hồn, để nó Bản nguyên sinh mệnh lực, tạm thời tỏa định đến to nhất HP 10%, hiệu quả tiếp tục 10~ 30 giây."

	Nhìn đến này năng lực, Tô Hiểu biết rõ vừa mới vì sao không có có thể một đao miểu sát phổ thông Hải tộc, đối với cái này, hắn có biện pháp ứng đối.

	Hắc lam sắc yên khí leo lên tại Trảm Long Thiểm bên trên, mở ra Ma Nhận năng lực.

	"Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), khi Ma Nhận thành công trảm sát địch nhân phía sau, sau này trong vòng 30 phút, Nhận Chi Ma Linh sẽ không lập tức tiến vào ngủ đông giai đoạn, Ma Nhận năng lực sẽ ở vào có thể dùng trạng thái, như lần nữa trảm sát một cái địch quân mục tiêu, Nhận Chi Ma Linh đem lần nữa trì hoãn ngủ đông giai đoạn, trong vòng 30 phút có thể dùng.

	Nhắc nhở: Như liên tục trảm sát hai tên địch nhân phía sau, khi ngươi lại lần nữa trảm sát một tên địch nhân, Ma Nhận năng lực thời gian cooldown đổi mới đồng thời, ngươi sắp thu hoạch được tại 3 giây bên trong nhanh chóng giảm dần toàn bộ phương diện tốc độ tăng thêm.

	Nhắc nhở: Như liên tục trảm sát hai tên địch nhân phía sau, lần nữa trảm sát địch nhân, đem dẫn đến Nhận Chi Ma Linh tiến vào cao sinh động trạng thái, từ đó lâm thời tăng lên 5% trảm sát hạn mức cao nhất, này đặc tính có thể điệt gia, tối cao điệt gia đến có thể trảm giết to nhất HP 45% trở xuống địch nhân.

	Nhắc nhở: Khi trong vòng 30 phút chưa trảm sát địch nhân mới, năng lực này sẽ tiến vào làm lạnh giai đoạn, trảm sát hạn mức cao nhất cũng đem khôi phục đến 25% to nhất HP."

	. . .

	Ma Nhận năng lực mở ra tức thì, thâm xử Hải tộc đang bao vây Tô Hiểu, đã bị xung quanh đánh giết mà đến Hải tộc chìm ngập, cho dù là từ bên trên, cũng không nhìn thấy Tô Hiểu tung tích, nhưng ở những này Hải tộc đang bao vây, xuất hiện khí lưu bị hút lũng thanh âm, không khí bốn phía đều bị hút cướp mà đến, thậm chí còn, trong không khí hiện ra rất nhiều tinh mịn hắc ngấn cùng phong ngân.

	Hấp lực xuất hiện cực kỳ đột nhiên, để xung quanh đường kính mấy trăm mét phạm vi bên trong tất cả Hải tộc, đều có loại cảm giác bị cưỡng ép kéo bên dưới cảm giác, có chút suýt nữa dưới chân vạch một cái ngã xuống, công kích tình thế bỗng chốc bị nghẹn trở về.

	'Ma Nhận · Siêu · Hoàn Đoạn!'

	Hô một tiếng! Hắc sắc hình tròn đao mang, tại Hải tộc trong đại quân trung tâm chém ra, theo trên không quan sát, Tô Hiểu xung quanh trảm kích, tựa như chính hình tròn hắc sắc khay tròn, đem hắn xung quanh tất cả Hải tộc chiến sĩ đều lan đến ở trong đó, trong khu vực này hình tròn vết chém, như là phiêu dật Hắc Diễm, bên trong cùng biên giới khu trộn lẫn lấy bạch sắc phong ngân.

	Một đao này qua đi, xung quanh đường kính mấy trăm mét bên trong đột nhiên lặng ngắt như tờ, sau đó là rơi xuống hắc sắc hỏa vũ, nhìn kỹ sẽ phát hiện, này chỗ nào là hắc sắc hỏa vũ, mà là bị chém vỡ Hải tộc chiến sĩ toái phiến, bị Hắc Diễm nhen nhóm phía sau rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất, ngay tại giữa không trung hóa thành tro tàn.

	Nếu như là bình thường Cửu Giai thế giới quân đoàn, mắt thấy như thế cảnh tượng, nhất định là sĩ khí giảm mạnh, nhưng nơi này là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, là Phong Hải đại lục.

	Ông ~! ! !

	Xa xa tiếng kèn càng thêm kéo dài vang dội, xung quanh Hải tộc chiến sĩ rống giận lần nữa đánh giết lên trước, không chỉ có như thế, nơi xa còn truyền đến một tiếng oanh minh.

	Giống như chiến chùy hung ác nện đại địa, một loại cực giống cự hình bạch tuộc sinh vật, quản hình dáng khoang trong túi, phun ra ra đường kính to mười mấy mét huỳnh lục sắc bào trứng, cái này bào trứng bay ở giữa không trung lúc tan giải khai, lộ ra bên trong một cái cháy hừng hực màu xanh lục đại hỏa cầu, thứ này những nơi đi qua, không gian đều bị cháy bỏng xuyên, không thể nghi ngờ, cái đồ chơi này là Hải tộc vũ khí chiến tranh, đừng nói Tô Hiểu, liền xem như Tuyệt cường giả cứng rắn kháng, cũng không chiếm được chỗ tốt.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xuất hiện, chỉ phía xa hướng phi tới màu xanh lục đại hỏa cầu, một phát Huyết Yên Pháo đem nó oanh bạo.

	Xung quanh Hải tộc lần nữa ép tiến tới tới, ác phong đánh tới, Tô Hiểu lệch ra đầu, né tránh một cây cao độ áp súc nước mâu, đồng thời nhảy lùi lại chừng một mét khoảng cách.

	Theo Tô Hiểu nhảy lùi lại, một cái dài mấy mét to lớn chiến phủ rơi xuống, là một tên cự hình ngư nhân, hai tay nắm đại phủ đánh xuống, cái này đại phủ rất có Hải tộc phong cách, rất giống phóng đại phía sau đuôi cá vây cá.

	Thừa dịp cái này cự hình ngư nhân toàn lực đánh xuống một búa, dẫn đến thân thể trước khúc, Tô Hiểu nhảy lên đối phương duỗi thẳng đại cánh tay, một đao hời hợt chọn cắt, cự hình ngư nhân toàn bộ đầu lâu liền rơi xuống, thoạt nhìn giống như đầu bếp róc thịt trâu tự nhiên.

	Khi!

	Một cái nặng nề câu lưỡi đao, bổ vào Trảm Long Thiểm bên trên, lưỡi đao lẫn nhau ma sát, Trảm Long Thiểm sắc bén, đem địch quân binh khí lưỡi dao mở ra.

	Tô Hiểu một đao chém vỡ địch nhân vũ khí, đao thứ hai liền đem địch nhân nhất đao lưỡng đoạn, Hải tộc đích xác có "Thâm Hải Nịch Hận" loại này Thâm Uyên đặc tính phòng giây thần tích, nhưng không thể phòng trảm sát, hắn hiện tại một đao, là Cơ sở tổn thương + Thanh Cương Ảnh Chân thực tổn thương + Linh hồn tổn thương + các loại bị động tổn thương, cái này cũng chưa hết, cuối cùng còn có điệt gia đến to nhất HP 45% trảm sát tuyến.

	Tô Hiểu một đao trảm sát phía trước Hải tộc phía sau, lên chân thẳng đạp.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm, phía trước Hải tộc vỡ tan, không chỉ có chính hắn vỡ tan, hắn huyết nhục, nát cốt chờ, bổ sung lấy cường hãn động năng, giống như đạn ria thành hình quạt hướng về phía trước bay đi, dẫn đến phía trước một mảnh Hải tộc đổ xuống.

	Tô Hiểu trường đao trong tay chém về phía một tên đơn độc mắt Hải tộc, ngay tại trường đao mở ra tinh thuẫn, đem cái này Hải tộc thân thể chém nghiêng mở lúc, một loại cùng dĩ vãng hơi có khác biệt trảm kích xúc cảm xuất hiện, điều này đại biểu, hắn "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" năng lực bị phát động, này năng lực tăng lên tới Lv. EX phía sau, lần đầu kích hoạt.

	"Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh, Lv. EX, kỹ năng hiệu quả: Giết địch lúc, có nhất định xác suất đối xung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, lại để xung quanh tiến vào sợ hãi trạng thái địch nhân, tổng hợp lực phòng ngự giảm xuống 70%, tốc độ di chuyển giảm xuống 9 6.5%, đồng thời bổ sung tâm linh hoảng sợ, di động mất cân bằng, trọng độ sợ hãi, xác suất tính năng lực mất đi hiệu lực, linh hồn run rẩy chờ debuff trạng thái."

	Oanh! !

	Lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, Huyết khí phát ra, xung quanh thế giới đột nhiên biến thành lấy huyết sắc làm điểm chính, dữ tợn Huyết khí bộc phát ra, xuyên qua ở đây mỗi tên Hải tộc nhục thể cùng linh hồn.

	Bây giờ tại xung quanh tất cả Hải tộc chiến sĩ mắt bên trong, Tô Hiểu dáng vẻ đại biến, biến thành một đạo mơ hồ nhưng uy áp cảm giác mạnh đến bạo đồng hồ tinh hồng nhân ảnh, xung quanh trong không khí tỏa khắp lấy huyết yên, mặt đất cũng bị tinh hồng chỗ xâm nhiễm, một bộ Luyện Ngục chi cảnh.

	Nguyên bản còn hướng Tô Hiểu dũng mãnh trùng sát mà đến Hải tộc các chiến sĩ, bây giờ hoặc là hai chân run lên, hoặc trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất, hai chân loạn đạp ý đồ rời xa Tô Hiểu, có thể nói là sợ hãi đến sợ vỡ mật, càng quan trọng là, cái này Hải tộc quân đoàn sĩ khí, theo 100 điểm đầy sĩ khí, trong thời gian ngắn hạ thấp chỉ còn hơn 70 điểm.

	Tinh hồng bên trong lĩnh vực, Tô Hiểu qua trong giây lát tập kích đến một tên Hải tộc tiểu đầu mục phía trước, tiểu đầu mục này vô ý thức muốn giơ lên vũ khí, lại phát hiện trong tay cái gì cũng không có, vừa mới hắn bị dọa sợ, lại tại trong bất tri bất giác buông lỏng tay ra bên trong vũ khí, bây giờ phát hiện tay không tấc sắt, sợ hãi đến trái tim đều sắp ngừng nhảy, hắn rốt cuộc không để ý tới cái khác, lựa chọn tuân theo nguyên thủy nhất bản năng, xoay người chạy.

	Có thể vừa phóng ra một bước, cái này Hải tộc tiểu đầu mục phát hiện, hai chân của hắn càng trở nên mềm mại bất lực, giống như giẫm tại trên bông một dạng, vừa chạy ra hai bước, hắn liền té ngã trên đất.

	Khi tinh hồng lĩnh vực tan biến lúc, Tô Hiểu xung quanh trăm mét bên trong Hải tộc, tất cả đều quay người hướng nơi xa bỏ chạy, Tô Hiểu vẫn chưa trảm sát bọn hắn, so sánh đánh chết những này Hải tộc, bỏ mặc bọn hắn chạy thoát, sẽ để cho địch quân quân đoàn sĩ khí tiếp tục giảm xuống.

	Âm thanh xé gió truyền đến, Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái nhỏ ngăn cản, đồng thời Tinh thể tầng leo lên ở bên trái cánh tay bên trên.

	Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Hiểu bị đụng bay, là một đầu thân dài tại trăm mét trở lên, trên đầu nhiều cái sừng thú hải thú.

	Tô Hiểu vừa xuống đất, liền bị Hải tộc tiếp tục vây giết, đao mang chớp liên tục, hắn xung quanh Hải tộc bị đều trảm sát, đầu tiên là Thị Huyết Chiến Giáp hấp thu Bản nguyên sinh mệnh lực, về sau đem cái này sinh mệnh lực chuyển hóa thành một loại Huyết hệ trị liệu năng lượng, dung nhập Tô Hiểu Huyết khí, cuối cùng đạt thành hiệu quả trị liệu.

	Trong lồng ngực dựa vào bị chiến tranh cự thú va chạm đưa đến buồn bực đau nhức lắng lại, Tô Hiểu vung bay trường đao vết máu, ngang nhiên đón lấy phía trước vọt tới Hải tộc.

	Thảm liệt tử chiến bắt đầu, khi chân trời hoàn toàn đen kịt lúc, Tô Hiểu đã đứng tại cao ngất thi hài chồng lên, Kim Sắc Lôi Điện tại hắn bên ngoài thân chiến giáp chảy xuôi mà qua, từ bên trên quan sát, sẽ phát hiện xung quanh rất lớn một mảnh phạm vi bên trong, trải rộng Hải tộc cháy nhão hài cốt.

	Tô Hiểu ngóng về nơi xa xăm mấy cây số bên ngoài, kia Hải tộc cự nhân cõng xem đài, có ba tên Hải tộc, ba người kia hẳn là cái này Hải tộc quân đoàn thủ lĩnh một loại.

	Lúc nửa đêm, mưa như trút nước mà xuống, thiểm điện bỗng nhiên chiếu sáng đại địa, có thể nhìn đến, tại trải rộng thi hài hoang nguyên bên trên, Hải tộc quân đoàn như cũ tại vây giết Tô Hiểu, thường xuyên có kéo lấy đuôi lửa cao tính ăn mòn thể lỏng khối cầu cực lớn, hoặc là dày đặc hắc ám bí thuật, ở trên không trượt xuống, hướng Tô Hiểu nghiêng nện mà xuống.

	Theo thiểm điện quang mang biến mất, trên chiến trường lại là một mảnh hắc ám, mượn nhờ yếu ớt Nguyệt Quang, chỉ có thể nhìn thấy kim loại đồ vật phản xạ yếu ớt ánh sáng, bạo mưa rất lớn, có thể trùng thiên hét hò, lại vượt trên bạo tiếng mưa rơi.

	Khi sáng sớm tia nắng mai thứ nhất lên lên lúc, một tòa mấy trăm mét cao trên ngọn núi, không, đây là từ Hải tộc thi hài chồng chất mà thành to lớn đống xác, Tô Hiểu một tay cầm một cây dài hai mét toàn bộ kim loại tên nỏ, một đao đem phía sau một nửa chặt đứt phía sau, đem cái này trải rộng gai ngược hung tàn vũ khí, thuận đâm theo trong lồng ngực rút ra, về sau tiện tay ném đến một bên.

	Tô Hiểu theo to lớn đống xác nhảy xuống, theo hắn tiến lên, hắn xung quanh Hải tộc chiến sĩ lấy hắn làm trung tâm di động, nhưng không người dám dẫn đầu lên trước.

	Hải tộc vẫn chưa bị giết lui, không tính Trùng Tộc mà nói, đây là Tô Hiểu gặp được qua tối ngoan cường địch quân quân đoàn, không có cái thứ hai.

	Nếu như là tại đem cơ sở năng lực đều tăng lên Lv. EX, cùng với thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi trước, Tô Hiểu nếu là gặp được loại này quân đoàn, chỉ có thể lựa chọn tạm lánh.

	Trước mắt trải qua cả đêm tử chiến, Tô Hiểu thể lực sắp cạn kiệt, Thị Huyết Chiến Giáp dù có thể cung cấp tiếp cận 95% trở lên hấp huyết hiệu quả, nhưng thứ này đối thể lực tiêu hao cũng rất lớn, nếu không phải có các loại bị động chống đỡ, hắn khẳng định sống không tới bây giờ.

	Trừ cái đó ra, Diệt Pháp hệ "Bất Diệt Thể Chất" năng lực, là thật đỉnh, nếu không phải loại năng lực này, buổi tối hôm qua mấy lần bị tập kích, sẽ vô cùng nguy hiểm.

	Tí tách, tí tách ~

	Mưa dù ngừng, nhưng lưu lại nước mưa, thuận lấy Trảm Long Thiểm mũi đao rơi xuống, bây giờ xung quanh Hải tộc các chiến sĩ, không một dám lên trước, hôm qua cũng đều ánh mắt tàn nhẫn, thô bạo cự hình ngư nhân, bây giờ xem Tô Hiểu ánh mắt lại trong suốt không ít, sự thật chứng minh, khi nhìn đến chỗ sợ hãi người lúc, ánh mắt sẽ có vẻ trong suốt không ít.

	Mấy cây số bên ngoài, Hải tộc cự nhân trên lưng trên khán đài, Hải tộc thống lĩnh · Prolet dù vẫn như cũ ổn tọa, có thể ánh mắt của hắn u ám tới cực điểm, hắn cũng không phải là không nghĩ hướng cái khác quân đoàn cầu viện binh, mà là trước mắt sở tác sự tình, có mấy phần thông đồng với địch chi ngại, cộng thêm hắn thật không nghĩ tới, vây công một tên không phải Tuyệt cường giả gia hỏa, vậy mà hao tổn hai phần ba cái quân đoàn.

	"Đại nhân, chúng ta rút a, liền nói bị phụ cận Thiết Bảo thành Thú tộc quân đoàn tập kích bất ngờ, không người sẽ truy cứu."

	Đầy mặt là mồ hôi người lùn phó quan mở miệng.

	"Không thể rút, chỉ cần diệt trừ cái này Lãnh chúa, hết thảy tổn thất đều dễ nói, vạn nhất đem hắn bắt sống, hết thảy đều đáng giá, đây chính là Lãnh chúa, hắn với tư cách Nhân tộc, vậy mà thành Lãnh chúa, khẳng định có không đơn giản địa phương."

	Thâm Hải Nữ Yêu lạnh giọng mở miệng, cái này khiến chỗ ngồi một bên khác người lùn phó quan mắt lộ nộ khí, gấp giọng nói: "Bắt sống? Ngươi ngươi. . . Ngươi nói kia sát thần có thể bị bắt sống?"

	Người lùn phó quan mê mang, hắn mắt thấy tối hôm qua hỗn chiến hậu, đã có chút mắc Nhân tộc sợ hãi chứng.

	"Đúng, bắt sống hắn, hắn giống như, bắt đầu kiệt lực."

	Thâm Hải Nữ Yêu đang khi nói chuyện, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú nơi xa, nghe nói này lời, người lùn phó quan híp mắt lên con ngươi, nhìn quanh chốc lát, cắn răng một cái đề nghị:

	"Vậy liền tới một vòng tổng tiến công, không thể tiếp tục mang xuống, Thiết Bảo thành bên kia rất có thể sẽ phái ra quân đoàn nghĩ cách cứu viện, mà lại tại khởi xướng tổng tiến công trước, ba người chúng ta lại lui xa một chút, loại này nhân vật hung ác, hắn trước khi chết nhất định sẽ có rất đáng sợ chuyện phát sinh."

	Nghe xong người lùn phó quan này lời, Hải tộc thống lĩnh · Prolet làm ra quyết định, khởi xướng tổng tiến công, trước mắt nhất thiết phải đem cái này Lãnh chúa đánh chết nơi này.

	Đặc biệt kéo dài tiếng kèn truyền ra, vây quanh ở Tô Hiểu xung quanh tất cả Hải tộc, đều ánh mắt quyết tâm, biết rõ là cuối cùng tổng tiến công thời khắc, nguyên bản đứng vị rời rạc Hải tộc quân đoàn, bắt đầu hướng ở trung tâm ủng, như thế tre già măng mọc bên dưới, Tô Hiểu không có dù là nửa giây thở dốc thời gian, chỉ có thể một mực cường độ cao tử chiến.

	Tô Hiểu đã sớm đang chờ địch quân phát động tổng tiến công, tại xung quanh trùng thiên hét hò bên trong, Tô Hiểu mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái một tay hư nắm.

	'Tử Tịch.'

	Nói mớ âm thanh truyền đến, cực kỳ tạp loạn, không người có thể nghe hiểu thanh âm này.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm 10000 mét bên trong, thế giới biến thành tro hắc hai màu, vật thể dạng sợi bông tung bay, mặt đất bắt đầu mục nát, bùn đất ố vàng, khô nứt, phiến khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.

	Từng tòa đứng đấy đỉnh nhọn kiến trúc ở trên không hiện ra, như là dựng ngược hải thị thận lâu, nhìn đến những này kiến trúc người, đều sinh ra hàn ý trong lòng, cái này khiến xung quanh Hải tộc nhóm sĩ khí giảm mạnh, sĩ khí lần đầu rơi xuống đến 10 điểm trở xuống.

	Một tên cự hình ngư nhân đờ đẫn xem lấy trung tâm chiến trường khu, bởi vì ở nơi đó, một tòa từ hài cốt vì nền tảng vương tọa đứng vững, tại vương tọa bên trên, ngồi một đạo huyết nhục khô cạn, đầu đội mũ miện, cùng Tô Hiểu dung mạo tương đồng thân ảnh, đây là chiến thắng Vĩnh Sinh Chi Thần chỗ lên ngôi chi Bạch Vương.

	Bị Tử Tịch bao phủ rộng lớn phạm vi bên trong, đếm không rõ Tử chi dân du hồn xuất hiện, bọn chúng phát ra im ắng gào thét, dù không có âm thanh, nhưng gào thét phạm vi bên trong Hải tộc, thân thể tại trong khoảnh khắc mộc chất hóa, đồng thời nhanh chóng mục nát thành cặn bã, giống như tro tàn tản mát mở.

	Theo trên không quan sát, Tử Tịch vương tọa ở trung tâm, Tô Hiểu ở vào vương tọa bên dưới phía trước, mà xung quanh Tử Tịch phạm vi bao phủ bên trong, đều tới lui tuần tra Tử chi dân du hồn, cùng với Hải tộc sau khi vỡ vụn tứ tán mục nát cặn bã.

	Loại cảnh tượng này trọn vẹn duy trì hơn một phút đồng hồ, mới dần dần tiêu tán, phiến khu vực này đại địa cùng bầu trời khôi phục bình thường, đến nỗi vây công Tô Hiểu Hải tộc quân đoàn, bây giờ chỉ còn lại may mắn không có bị Tử Tịch bao phủ ở bên trong, hướng nơi xa trốn tàn binh bại tướng, bao quát kia cõng xem đài Hải tộc cự nhân.

	Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến tên trong chạy trốn cự hình ngư nhân hậu phương, cái này cự hình ngư nhân vung phủ lực bổ, có thể tại cái này đồng thời, Nhận Chi Ma Linh hóa thành lưỡi dao, đâm vào nó hậu tâm.

	Tên này cự hình ngư nhân mắt bên trong hóa thành hắc lam sắc, còn có yên khí lượn lờ cảm giác, nó vứt xuống đại phủ trong tay, thấp dáng người, một tay dán tại trên mặt đất.

	Tô Hiểu đứng đến cự hình ngư nhân trong tay, theo hắn điều khiển, cái này cự hình ngư nhân toàn thân thay đổi cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, cường tráng đến cơ hình, oanh một tiếng, nó đem Tô Hiểu ném ra ngoài, gần như đồng thời, trong cơ thể nó Nhận Chi Ma Linh bị rút ra, chìm vào đến Trảm Long Thiểm bên trong.

	Tô Hiểu đột phá tầng tầng khí lãng, ầm vang rơi vào Hải tộc cự nhân phía sau trên khán đài, trường đao chém qua, Hải tộc cự nhân nửa cái đầu bay ra.

	Vỡ tan mộc mảnh ở giữa, Hải tộc thống lĩnh · Prolet, người lùn phó quan, Thâm Hải Nữ Yêu theo thứ tự rơi xuống đất.

	"Ta chỉ hỏi một lần, ai tại cùng các ngươi hợp tác."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Thâm Hải Nữ Yêu hai tay lợi trảo nhô ra, hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Tranh.

	Một đao trảm địch, Tô Hiểu nhìn hướng Hải tộc thống lĩnh · Prolet.

	"Mơ tưởng."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu đã xuất hiện tại Hải tộc thống lĩnh · Prolet phía trước, cái này Hải tộc có chút chiến lực, một đao giây không xong, hắn một cước thẳng đạp.

	Tô Hiểu nhìn hướng người lùn phó quan, trường đao trong tay chống đỡ tại đối phương trên cổ, bắt đầu nếm thử thương lượng.

	Mới phản ứng được người lùn phó quan nuốt nước miếng, nói: "Hồ Lang, Xà Vu."

	"Cực kỳ tốt, tiếp tục vấn đề thứ hai, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lần này là ai dẫn đội?"

	"Thurphelia, còn có một cái lão đầu, lão đầu kia ta chưa thấy qua, ta chỉ nhận ra Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia."

	Người lùn phó quan không có gì do dự liền nói ra những này, đương nhiên, này chủ yếu là không liên quan tới Hải tộc trọng đại bí mật, nếu như là phương diện này, hắn đồng dạng sẽ không khuất phục.

	"Ngươi trở về nói cho Thurphelia, Diệt Pháp tới tìm nàng."

	Tô Hiểu nói xong, trường đao trở vào bao, hắn sở dĩ làm như vậy, vừa là vì làm tròn lời hứa, cũng là vì kế hoạch sau này, hắn trước mắt Lãnh chúa thân phận, chính là lấy Diệt Pháp thân phận kiềm chế Bản thế giới Thi Pháp giả được đến, đây là cùng Đại Thống Soái · Kane sơ kỳ giao dịch, tự nhiên là nói được thì làm được.

	Đến nỗi Bản thế giới Thi Pháp giả, liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, ý đồ để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cường giả đều tới Bản thế giới vây giết Tô Hiểu, kia thật là quá tốt rồi, đến lúc đó, Tô Hiểu liền có thể xem hí, xem Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vs Thú tộc + Hải tộc.

	Bởi vậy loại sự tình này, căn bản không có khả năng phát sinh, Hải tộc tìm Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh với tư cách giúp đỡ không có sai, nhưng Hải tộc sẽ không ngốc đến mức dẫn sói vào nhà.

	Tô Hiểu phân biệt phương hướng phía sau, hướng Thiết Bảo thành phương hướng đi đến, hắn nhìn phía Tây, bên kia kéo dài sơn mạch phía sau, ẩn giấu đi không ít Khế Ước giả, cũng đều là ban đầu điểm tại Thiết Bảo thành, bị cuộc hỗn chiến này mà đưa tới.

	Lúc này ở xa xa dãy núi chạy dài ra hậu phương, ba đạo thân ảnh chính nhìn ra xa xa chiến trường, chỉ bất quá, tại ba người này bên trong, Morley ánh mắt có chút sinh vô khả luyến, nguyên nhân là, nàng tại Thiết Bảo thành tiếp một phe cánh nhiệm vụ, trận doanh này nhiệm vụ tên là "Lãnh chúa chiêu mộ", là do Đại Thống Soái · Kane với tư cách công chứng viên, nói đơn giản chút, chính là tạm thời tại Lãnh chúa thủ hạ làm việc, hoàn thành đủ loại trận doanh nhiệm vụ, thấy nhiệm vụ này ban thưởng rất không tệ, Morley tự nhiên liền đón lấy.

	Một đường thuận lấy nhiệm vụ chỉ dẫn, Morley đi tới nơi này, nhìn đến một người solo một cái Hải tộc quân đoàn Lãnh chúa, cái này chiến lực, để Morley cực kỳ kinh ngạc, nhưng rất nhanh, kinh ngạc liền biến thành kinh ngạc, nàng càng xem cái này Lãnh chúa, càng quen mắt, thẳng đến nàng đeo lên thống khổ mặt nạ.

	"Tự chui đầu vào lưới, ha ha ha ~ "

	Hào Muội thực tế nhịn không được cười ra tiếng, nghe lấy bạn xấu kiêm chí hữu cười âm thanh, Morley ánh mắt càng thêm sinh vô khả luyến.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.