Chương 64 : Dần dần thuần thục.
Không được! Emlyn. White theo Argos ánh mắt, chú ý tới chính mình quên đi xử lý cổ xưa báo chí cùng rương gỗ nhỏ.

	Bọn nó mặc dù nguyên bản là thuộc về gian phòng này, nhưng trước đó tách ra tại khác biệt địa phương, lúc này bày ra tại cùng nhau, có vẻ tương đương kỳ quái, tựa hồ có người muốn dùng bọn nó làm chút gì lại lâm thời từ bỏ.

	Vậy tại sao sẽ lâm thời từ bỏ đâu? Là bị vừa rồi tiếng đập cửa quấy nhiễu tới rồi sao? Mà đây có phải hay không mang ý nghĩa hung thủ cũng không rời khỏi, chính tiềm ẩn tại gian phòng trong góc nào đó? Vấn đề tương tự đồng thời thiểm hiện tại Argos cùng Emlyn. White trong đầu, chỉ bất quá một là phát sinh nghi hoặc, một cái khác là đảo ngược suy đoán đối phương sẽ nghĩ như thế nào.

	Không được!

	Hai quỷ hút máu đồng thời làm ra phản ứng, Argos chợt hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, sau lưng tràn ngập ra nồng đậm hắc khí, ngoại hình rất giống cánh dơi, mà Emlyn. White ngón tay nhanh chóng lướt qua xòe ra "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Đột nhiên, trắng bạc chợt hiện, lại một lần chiếu sáng cả phòng.

	Cành cây trương dương thiểm điện không thể bổ trúng Argos, đánh vào giường ngủ bên cạnh trên mặt đất, sụp đổ thành vô số nhỏ bé điện xà, cũng hướng chung quanh dẫn điện tính năng hơi tốt sự vật nhảy vọt mà đi.

	Trong này, Argos dùng nồng đậm hắc khí chế tạo cánh tựa hồ phá lệ nhận lôi đình ưu ái, bị rất nhiều trắng bạc điện xà truy đuổi, xèo xèo đánh nát, cũng lan tràn đến bên ngoài thân.

	Argos đột nhiên tê dại một giây, không thể rơi xuống đất bắn lên, rơi bịch một tiếng.

	Emlyn vội vàng chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", lần nữa dùng ngón tay lướt qua một tờ "Sét đánh" .

	Mặc dù hắn không biết vì sao lại có như thế nhiều trang giấy "Sét đánh", chiếm cứ màu vàng nâu giấy da dê một nửa số lượng, nhưng giờ khắc này, hắn vô cùng may mắn còn có thể tiếp tục sử dụng.

	Trắng bạc thiểm điện lăng không rơi xuống, thẳng tắp bổ vào Argos trên thân, khiến vừa thoát khỏi tê liệt trạng thái muốn nhảy ra hắn bên ngoài thân đột ngột mà bốc lên một trận khói đen, toàn thân trên dưới không ngừng được run rẩy.

	Bắt lấy cơ hội này, Emlyn. White đầu gối chống lên, hai chân đạp một cái, gần như kéo ra tàn ảnh cao tốc tới gần Argos, sau đó dùng cánh tay phải bóp chặt đầu của đối phương, nhẹ nhàng khẽ quấn, vọt đến sau lưng.

	Răng rắc!

	Argos trực tiếp nhìn thấy phần lưng của mình.

	Ánh mắt của hắn một chút sung huyết, trên mặt sưng tấy nát rữa mấy nơi triệt để sụp ra, thâm trầm mà hư ảo hắc ám từ bên trong lao nhanh mà ra.

	Emlyn không rõ phát sinh biến hóa gì, lòng bàn chân trượt đi, bản năng liền lui ra sau, cũng liên tục cải biến vị trí.

	Argos không có truy đuổi, trong mắt tựa hồ mất đi lý trí, chỉ còn lại thuần túy ác ý, điên cuồng cùng rõ ràng mờ mịt.

	Hắn nâng lên hai tay, từ hai bên đè lại đầu của mình, chợt dùng sức vịn lại, để nó tại thanh thúy tiếng răng rắc bên trong về tới hướng chính xác.

	Mà này nhân tạo quỷ hút máu bốn phía, hắc ám thâm thúy phun trào, phảng phất muốn nuốt hết hết thảy.

	Sau đó, Argos trái phải hoạt động lắc lư cổ, bên ngoài thân đã toàn bộ sưng tấy rữa nát, chảy ra ghê tởm mủ dịch.

	Hắn tối nay tới tìm Galis. Kevin, cũng là bởi vì bản thân xuất hiện mất khống chế điềm báo, cần đàm luận ra một giải quyết phương án, nửa đường trở về thì là hắn bỗng nhiên nghĩ đến có phải hay không là ác liệt hoàn cảnh đối có được siêu phàm khứu giác cùng linh mẫn cảm quan chính mình sinh ra mãnh liệt ảnh hướng trái chiều, mới đưa đến mất khống chế điềm báo hiện ra.

	Mà lúc này, tử vong âm ảnh bao phủ xuống hắn triệt để hỏng mất, chân chính mất khống chế.

	Bị Argos tầm mắt đảo qua Emlyn. White trong lòng run lên, cảm giác chính mình lại gặp được phiền toái, không nhịn được thầm mắng bọn này "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ luôn luôn đem chính mình làm cho như quái vật.

	Hắn không có lập tức hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, một là căn bản không kịp, đối phương sắp phát động công kích, hai là dưới tình huống 1v1, Emlyn cho rằng mình ứng phó mất khống chế danh sách 7 sẽ không quá nguy hiểm.

	Hắn nắm chặt thời gian, nhanh chóng chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", để nó lần nữa dừng lại tại "Sét đánh" .

	Ba!

	Thô to, vặn vẹo, trương dương nanh vuốt trắng bạc thiểm điện trùng điệp bổ xuống, đánh vào dị biến Argos trên thân.

	Nháy mắt này, thiểm điện tựa hồ đánh nát kia phun trào hắc ám, lại phảng phất bị sâu thẳm đối phương nuốt mất, cả hai đồng thời biến mất, chỉ để lại ánh mắt rốt cuộc khóa chặt Emlyn Argos.

	Này mất khống chế nhân tạo quỷ hút máu chân chính kéo ra tàn ảnh, nhào về phía mục tiêu.

	Emlyn thân thể cúi xuống, ngay tại chỗ lăn lộn, tránh thoát một kích trí mạng này.

	Cùng lúc đó, hắn không có cầm "Lehmanor lữ hành bút ký" tay phải, thò vào túi áo, lấy ra một bình kim loại.

	Đạp!

	Argos cấp tốc chuyển hướng, nháy mắt gần sát địch nhân.

	Ba! Không có thời gian mở ra nắp bình Emlyn năm ngón tay dùng sức, trực tiếp đem kia bình kim loại niết ra khe hở.

	Sau đó, hắn đem cái bình hướng về phía trước ném đi, khiến bên trong thuần khiết xán lạn chất lỏng vẩy hướng về phía nhào tới Argos.

	Đây là hắn dùng linh tính vật liệu điều phối "Thái Dương chi thủy", phi thường khắc chế quỷ hút máu.

	Đây là "Ma dược giáo sư" trước làm chuẩn bị!

	"A!"

	Bị trực tiếp tạt trúng Argos đương trường phát ra thê lương kêu thảm, bên ngoài thân bốc hơi lên từng luồng khói đen, ở giữa không trung mất đi lực lượng.

	Phanh! Hắn mặc dù đụng trúng Emlyn, lại chỉ có thể nhượng đối phương mất đi cân bằng, lăn lộn hai vòng, chưa chịu thực chất tổn thương.

	Mà lăn lộn bên trong, Emlyn không lo được xử lý thương thế, vung hai lần bởi vì dính vào mấy giọt "Thái Dương chi thủy" mà đau đớn tay phải, nhanh chóng khiến "Lehmanor lữ hành bút ký" làm ra lật qua trang.

	Ba!

	Lại là một đạo trắng bạc thiểm điện bổ xuống, khiến Argos kêu thảm im bặt mà dừng.

	Này mất khống chế nhân tạo quỷ hút máu một bên tựa hồ còn tại chịu đựng Thái Dương khoảng cách gần chiếu xạ, một bên lại trực tiếp lâm vào mãnh liệt tê liệt bên trong.

	Emlyn nắm lấy cơ hội, lấy ra một bình khác "Thái Dương chi thủy", vặn ra nắp bình, trực tiếp tạt về phía trước.

	Lần này, Argos ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra, thân thể lộ ra như ngọn nến hòa tan trạng thái.

	Emlyn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tại sau lưng tràn ngập ra nồng đậm sương đen, cũng để bọn chúng hóa thành từng cái chừng bàn tay lớn hư ảo con dơi, thành quần kết đội tràn hướng mục tiêu.

	Màu đen đám dơi rơi xuống Argos trên thân, đưa nó hoàn toàn bao phủ ở trong, tiếp rì rào một tiếng tách ra, bay trở về Emlyn bên người, biến mất không còn tăm hơi.

	Argos thân thể rõ ràng rút nhỏ một vòng, rốt cuộc duy trì không được, mang theo nửa dung hợp vết tích, chậm rãi ngã xuống.

	Emlyn lúc này mới nâng lên tay phải, kiểm tra sót lại đau đớn, trông thấy lòng bàn tay cùng mấy đầu ngón tay bên trên đều có héo rút nát rữa vết thương.

	Bất quá, bên trong máu thịt đang nhanh chóng nhúc nhích, tại bản thân khép lại.

	Kết thúc. . . Ta dĩ nhiên thật xử lý hắn. . . Emlyn thu hồi tầm mắt, nhìn hướng Argos thi thể, còn có chút không thể tin được.

	Mặc dù lần này săn bắn có không ít khó khăn trắc trở, nhưng trong cả quá trình, hắn kỳ thật cũng không có tao ngộ chân chính nguy hiểm, đây khiến hắn lần nữa nhận thức đến hội Tarot tồn tại để cho mình trở nên so dự đoán mạnh mẽ hơn không ít.

	"Nếu như Argos trước kiểm tra Galis. Kevin thi thể, mà không phải quan sát giường ngủ nơi đó báo chí cùng rương gỗ, kia hắn nhất định có thể đánh giá ra ta có được 'Sét đánh' loại này phi phàm năng lực, cũng sẽ không vào lúc tránh né sử dụng 'Hắc ám chi dực', tao ngộ thiểm điện lan đến. . .

	"Bất quá cứ như vậy, hắn không cách nào phát hiện dị thường, khó mà trước lẩn tránh, ta 'Sét đánh' có thể trực tiếp trúng đích hắn, sự tình đem đơn giản rất nhiều. . .

	"Nhìn từ góc độ này, bất kể như thế nào, chỉ cần ta ứng đối không có sai lầm, đều nhất định có thể đánh giết hắn. . . Bọn họ thật sự là yếu a. . . Nguyên lai ta đã như vậy cường đại. . .

	"Khó trách Thủy Tổ để cho ta gia nhập Tarot hội. . . Đây là một vì nghênh đón tận thế cứu vớt riêng phần mình tộc đàn mà chuẩn bị tụ hội, so cái khác tổ chức bí ẩn không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần!" Emlyn hơi hất cằm, khóe miệng khó mà át chế nhếch lên một điểm.

	Hắn ngay sau đó nghe thấy ngoài cửa tiếng bước chân qua lại, lại không người đến gần.

	Argos vừa rồi kêu thảm kinh động đến chung quanh trụ khách, nhưng bọn họ không dám vào đến, sợ hãi gặp được phiền toái. .. Bất quá, khẳng định đã có người đi tìm cảnh sát. . . Ta phải nhanh lên xử lý hiện trường, cũng rời đi nơi này. . . Emlyn thu hồi nhìn hướng cổng ánh mắt, đi đến Galis. Kevin thi thể bên cạnh, từ nhuộm đẫm ra vũng máu bên trong nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay vật phẩm.

	Nó toàn thân đỏ tươi, phảng phất trái tim, đang nhẹ nhàng bành trướng cùng co rút lại, mặt ngoài hiện lên nửa trong suốt trạng thái, mơ hồ có chất lỏng ở bên trong chảy xuôi, chính là "Dược sư" đường tắt danh sách 7 "Quỷ hút máu" để lại phi phàm đặc tính.

	Đây chính là chiến lợi phẩm của ta. . . Emlyn nhất thời còn có chút không thích ứng, lấy lại bình tĩnh mới đưa phi phàm đặc tính cùng Galis. Kevin đầu dùng cổ xưa báo chí bọc lại, nhét vào kia bên trong rương gỗ.

	Đặt xuống rương gỗ, hắn lại lột xuống đầu của Argos vốn nát rữa đến cơ hồ nhìn không ra nguyên bản bộ dáng, tiếp lấy ra một bình khác dược tề, đưa nó vẩy hướng gian phòng mỗi một góc.

	Trong quá trình này, Emlyn tuyệt không bối rối, tựa hồ căn bản không lo lắng khu Đông quan phương phi phàm giả đuổi tới.

	Mấy phút sau, hắn nhặt lên Argos kia có chút dị biến phi phàm đặc tính, mắt liếc càng tiếp cận màu đen tầng ngoài cùng như ẩn như hiện mặt người đồ án, tại sau lưng hiện ra tràn ngập hắc khí.

	Hắc khí kia lần nữa hóa thành đếm không hết nhỏ bé con dơi, bay múa tại gian phòng nội bộ, cùng phía trước phun ra ma dược chất lỏng kết hợp với nhau, chế tạo ra an tĩnh lan tràn ngọn lửa màu đen.

	Này hắc diễm đốt rụi huyết dịch, đốt rụi thi thể, đốt rụi sét đánh dấu vết lưu lại, chỉ để lại một tầng sền sệt giống như nhựa đường chất lỏng bao phủ tại khác biệt vật phẩm bên trên.

	Sau đó, loại chất lỏng này biến thành nặng nề màu đen con dơi, xoay quanh lượn lờ tại Emlyn quanh người.

	Emlyn cũng không có hi vọng xa vời chính mình xử lý có thể hoàn toàn quấy nhiễu người khác truy tra, hắn mục đích chỉ có một, đó chính là khiến tình huống hiện trường có vẻ không có vấn đề quá lớn, khiến cảnh sát khiến khả năng tiếp nhận quan phương phi phàm giả cho rằng sự tình không quá quan trọng không có giá trị gì, tùy tiện điều tra một chút liền ném vào trong tủ hồ sơ, không còn quan tâm.

	Làm xong đây hết thảy, mang mũ lưỡi trai, mặt mũi tràn đầy than tro Emlyn nhấc lên rương gỗ, nhìn quanh một vòng.

	Tiếp, hắn hướng phía ngoài mặt trăng đỏ tươi hơi cúi đầu, làm một lễ.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn "Lehmanor lữ hành bút ký" ào ào chuyển động, dừng lại tại "Truyền tống" trang.

	Emlyn thân ảnh tính cả những cái kia nặng nề con dơi ngay sau đó trong suốt cùng vô hình, biến mất ngay tại chỗ.

	Lại qua chí ít một khắc đồng hồ, mấy vị khu Đông cảnh sát mới đuổi tới chung cư, xô cửa mà vào, không phát hiện trụ khách, cũng không tìm được thi thể.

	Bọn họ lười biếng ngáp một cái, bức bách vây xem trụ khách thừa nhận chính mình sinh ra nghe nhầm, dựa vào đây kết thúc điều tra.

	Đây chính là khu Đông cảnh sát làm việc hiệu suất cùng phá án phong cách.

	. . .

	Rời khỏi khu Đông sau, Emlyn trước đi về nhà, giấu kỹ "Lehmanor lữ hành bút ký", sau đó mới mang theo thu hoạch, thẳng đến ở vào khu Tây Odra gia.

	Hắn muốn đi tuyên cáo thắng lợi, nhận lấy phần thưởng!
Kết chương.