Chương 104 : Thăng cấp pháp khí.
Tại đem Hàn Sương Tranh thi thể thanh lý xong sau, Tiêu Lâm ra khỏi sơn cốc, khống chế lấy Thất Nhận Trảm hướng Xích Hà tiên thành bay tới.

	Trên nửa đường, Tiêu Lâm mang lên tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong tham gia đấu giá hội mua tấm kia liễm tức mặt nạ, đồng thời còn mang lên một đỉnh mũ rộng vành, che đậy chính mình diện mục thật sự, hắn hiện nay đã biết họ Khúc thanh niên cùng kia thư sinh tu sĩ đến Xích Hà tiên thành, họ Khúc thanh niên đã chết tại trên tay mình, mà kia thư sinh tu sĩ khẳng định còn giấu ở Xích Hà tiên thành một góc nào đó, tìm kiếm lấy tung tích của mình.

	Cứ việc Tiêu Lâm cho rằng lấy chính mình bây giờ chiến lực, cũng không sợ hãi kia thư sinh tu sĩ, nhưng dù sao đối phương ở trong tối chính mình ở ngoài sáng, bị người nhớ thương tư vị thế nhưng là nhượng hắn như ngồi bàn chông, hắn tự nhiên sẽ không ngu xuẩn nghênh ngang ra vào Xích Hà tiên thành.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm rơi tại Xích Hà tiên thành bên ngoài, tự giác xếp vào vào thành trong đội ngũ, tại cái này Xích Hà tiên thành bên trong, đầu đội mũ rộng vành tu chân giả không phải số ít, trong này tuy có một chút người không nguyện ý lấy chân diện mục gặp người, đồng thời cũng có rất nhiều người giống như Tiêu Lâm, sợ hãi bị cừu nhân nhìn chằm chằm, từ đó ở ngoài thành nơi nào đó tới chặn giết chính mình.

	Vào thành về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là trong thành chuyển mấy vòng, tại xác định cũng không có người truy tung chính mình về sau, mới đi thành tây tuyển một cái không đáng chú ý khách sạn, ở tiến vào.

	Sau khi tiến vào phòng, Tiêu Lâm trực tiếp nằm ở trên giường, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Ngày thứ hai thẳng đến mặt trời lên cao, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra thỏa mãn biểu lộ, hơn một năm nay tới bôn ba nỗi khổ, cũng tại cái này một giấc về sau tan thành mây khói.

	Hắn từ trên giường bò lên, ngồi tại trên mép giường, bắt đầu suy nghĩ lấy về sau kế hoạch.

	Bây giờ thăng cấp Thất Nhận Trảm tài liệu đã đầy đủ, hơn nữa còn ngoài ý muốn được đến một đầu biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu, liền xem như đem Thất Nhận Trảm thăng cấp đến cực phẩm pháp khí cũng là hoàn toàn không có vấn đề, chính là không biết Cổ Khí Lâu phải chăng có thể giúp hắn luyện chế ra cái này cực phẩm pháp khí, mặt khác liền là luyện chế Linh Ẩn Thuẫn tài liệu cũng đã đầy đủ, có thể bắt đầu chuẩn bị luyện chế ra.

	Linh Ẩn Thuẫn cái này Linh khí hắn cũng không tính giả Cổ Khí Lâu chi thủ tới luyện chế, mà là chuẩn bị tự thân động thủ, cuối cùng đối với cái này Linh khí phương pháp luyện chế, hắn đã được đến, mà lại mấy năm này bên trong hắn cũng đối với trong đó luyện chế công nghệ nghiên cứu vô số lần, cơ hồ đều đã thuộc nằm lòng, mà lại pháp khí luyện chế không hề giống linh đan dạng kia, xác suất thành công cực thấp, chỉ cần tại luyện chế trong quá trình không đáng một chút cấp thấp sai lầm, luyện chế ra tới cũng không khó khăn, cuối cùng pháp khí luyện chế chỗ khó ở chỗ luyện chế công nghệ thiết kế, không hề giống linh đan dạng kia, đối với mỗi một bước hỏa hầu đều muốn tỉ mỉ nắm giữ không thể sai lầm chút nào.

	Luyện khí sư năng lực lớn nhất kỳ thật liền là ở chỗ nghiên cứu ra luyện chế một loại pháp khí công nghệ, cuối cùng yêu thú tài liệu nhiều như vậy, mà pháp khí kiểu dáng cũng là nhiều mặt, hai mái hiên tổ hợp bên dưới, càng làm cho số lượng này đi đến mức độ kinh người, cho nên đối với yêu thú tài liệu thuộc tính nắm giữ cùng với nghiên cứu ra đối ứng pháp khí luyện chế công nghệ, mới là luyện khí sư ăn chén cơm này tiền vốn vị trí.

	Tiêu Lâm trong tay Linh Ẩn Thuẫn phương pháp luyện chế là một môn có sẵn công nghệ, chỉ cần không phải giả, không quản ai luyện chế, chỉ cần hơi hơi tỉ mỉ một điểm, xác suất thất bại cũng sẽ không quá lớn, mà lại Linh Ẩn Thuẫn đối với Tiêu Lâm tới nói, thế nhưng là một trương vương bài, không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn để người khác biết.

	Cách địa quật thí luyện mở ra thời gian chỉ còn lại không tới hai tháng, Tiêu Lâm nhất định phải tại cái này ngắn ngủi không đến gần hai tháng bên trong đem những này sự tình xử lý tốt, như vậy mới có thể lấy mạnh nhất chiến lực tiến vào địa quật.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, ra khách sạn về sau, trực tiếp hướng Cổ Khí Lâu mà đi.

	Tại nộp tiến vào nội thành phí tổn về sau, lại qua nửa canh giờ, Tiêu Lâm đi vào Cổ Khí Lâu, Cổ Khí Lâu như cũ mười phần náo nhiệt, người đến người đi, trong đại sảnh tựu tụ không dưới bốn năm mươi tên cao giai Luyện Khí kỳ tu chân giả, bọn hắn có đang nhìn dưới quầy mặt pháp khí, cũng có cùng trong đại sảnh Cổ Khí Lâu tiếp đãi lẫn nhau thảo luận, cũng có trực tiếp tại tiếp đãi dẫn dắt bên dưới tiến vào phía sau phòng khách.

	"Tiêu đạo hữu, chẳng lẽ là tài liệu thu thập đủ,

	Muốn thăng cấp pháp khí?" Một cái trong veo âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Tiêu Lâm không nhịn được quay đầu nhìn lại, tại trước mắt hắn đang đứng đứng thẳng một tên mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, ăn mặc một thân lam nhạt trường bào, làn da trắng nõn, trường Tương Thanh thuần, sau đầu đuôi ngựa theo đi đi lại lại mà chi phối lung lay, mặc dù cũng không có cố ý trang phục, nhưng cho người ta một loại tươi mát thoát tục cảm giác.

	Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra thiếu nữ trước mắt chính là Lam Thải Nhi, rất hiển nhiên cái này Lam Thải Nhi trí nhớ cũng mười phần tốt, còn nhớ chính mình, vậy mà liền chính mình muốn tới làm cái gì đều nhớ rành mạch, không nhịn được trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Nguyên lai là Lam cô nương, không nghĩ tới lâu như vậy, ngươi còn nhớ Tiêu mỗ."

	"Tiêu đạo hữu thế nhưng là Thải Nhi khách hàng lớn, tự nhiên là nhớ được." Lam Thải Nhi che miệng nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp đó nói: "Tiêu đạo hữu chúng ta tới phòng khách nói chuyện a, nơi này quá mức ầm ĩ."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu, vui vẻ đồng ý, đồng thời cũng âm thầm tán thưởng Lam Thải Nhi cơ linh, hiển nhiên là nàng biết mình cũng không nguyện ý trước mặt người khác đàm luận thăng cấp pháp khí sự tình, cho nên mới cố ý mang chính mình tiến phòng khách.

	Tiến vào phòng khách về sau, Lam Thải Nhi cho Tiêu Lâm rót một chén trà xanh, mới cười nói: "Nhìn tới Tiêu đạo hữu đã săn giết Song Cước Thủy Nhiêm, được đến thăng cấp Thất Nhận Trảm tài liệu a."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Ta nhớ được lần trước Thải Nhi cô nương nói qua, các ngươi Cổ Khí Lâu cũng thu luyện khí tài liệu, không biết hiện tại một bộ Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu giá trị bao nhiêu hạ phẩm tinh thạch?"

	"Tự nhiên thu, còn là chiếu theo Thải Nhi lần trước nói với Tiêu đạo hữu giá cả, một bộ Song Cước Thủy Nhiêm trên người luyện khí tài liệu chúng ta Cổ Khí Lâu lấy ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch mỗi bộ giá cả thu mua, đương nhiên, luyện khí tài liệu nhất định phải là hoàn chỉnh mà lại không có tàn phá."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, lấy ra một cái nhỏ túi trữ vật, đưa cho Lam Thải Nhi.

	Lam Thải Nhi trên khuôn mặt nhỏ lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nhưng vẫn là đưa tay nhận lấy, linh thức có chút quét xuống một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, miệng nhỏ cũng trương thành hình tròn.

	Nguyên lai, tại cái này túi trữ vật bên trong, chừng hơn một trăm bộ Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu, đây là Tiêu Lâm tại cái kia Thúy Hỏa Đảo hơn phân nửa năm thành quả, dưới tình huống bình thường, Luyện Khí kỳ bảy tám tầng tu chân giả săn giết Song Cước Thủy Nhiêm, bình thường đều sẽ lựa chọn tổ đội đi tới, dạng này dù cho có thể săn giết mấy đầu, một điểm bên dưới mỗi người có thể được đến cái một hai bộ tài liệu cũng liền đỉnh thiên, Lam Thải Nhi chỗ nào thấy qua có người lập tức lấy ra trên trăm bộ Song Cước Thủy Nhiêm trên người luyện khí tài liệu đi ra mua bán.

	"Cái này. . . Đây đều là muốn mua bán tài liệu?" Lam Thải Nhi là thật kinh ngạc, bất quá theo sát lấy trên mặt tựu lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhiều như vậy tài liệu đối với nàng mà nói thế nhưng là một đơn hàng lớn, đến lúc đó không thể thiếu một bút phong phú tiền hoa hồng.

	"Tự nhiên là muốn mua bán, Tiêu mỗ lại không phải luyện khí sư, muốn những tài liệu này cũng không thể phụ trợ tu luyện." Tiêu Lâm nhìn xem Lam Thải Nhi, trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Nghe vậy, Lam Thải Nhi khuôn mặt nổi lên hiện một vệt đỏ ửng, tựa hồ biết mình biểu hiện quá mức rõ ràng, có chút không giữ được bình tĩnh, trong lòng thầm kêu mấy tiếng" trấn định", mới đối Tiêu Lâm cười nói: "Thải Nhi còn là lần đầu tiên nhìn đến có đạo hữu một lần tiêu thụ nhiều như vậy tài liệu, mới có hơi thất thố, Tiêu đạo hữu đừng để ý."

	Tiêu Lâm khoát tay áo, ra hiệu không sao.

	"Nơi này hết thảy có một trăm lẻ ba bộ Song Cước Thủy Nhiêm tài liệu , dựa theo chúng ta Cổ Khí Lâu giá thu mua, tổng cộng là 3,090 khối hạ phẩm tinh thạch, dạng này, chúng ta lấy ba ngàn một trăm khối hạ phẩm tinh thạch giá cả thu mua, Tiêu đạo hữu ngài thấy thế nào?"

	"Được rồi, mặt khác ta cái này Thất Nhận Trảm nghĩ muốn thăng cấp một chút, chính là Tiêu mỗ có một chuyện còn muốn thỉnh giáo một chút Thải Nhi cô nương." Tiêu Lâm sảng khoái đáp ứng về sau, trầm ngâm chốc lát, mới mở miệng nói.

	"Tiêu đạo hữu nhưng nói." Lam Thải Nhi trên mặt cười không ngớt, hiển nhiên đối Tiêu Lâm sảng khoái cực kì thoả mãn , liên đới lấy đối Tiêu Lâm cũng rất có hảo cảm.

	Tiêu Lâm nói: "Tiêu mỗ lần trước từng nghe Thải Nhi cô nương nói qua, các ngươi Cổ Khí Lâu đối với cực phẩm pháp khí cũng là có thể luyện chế, không biết có thể hay không đem Tiêu mỗ cái này Thất Nhận Trảm thăng cấp đến cực phẩm pháp khí?"

	Nghe vậy, Lam Thải Nhi trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn xem Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra cái thanh kia Thất Nhận Trảm, Thất Nhận Trảm mặt ngoài vậy mà đã hiện ra mấy đạo vết nứt, hiển nhiên là tại kịch liệt tranh đấu bên trong hư hại, cái này khiến Lam Thải Nhi không nhịn được lại sâu sắc nhìn Tiêu Lâm một chút, đối với Tiêu Lâm cũng sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

	"Thăng cấp đến cực phẩm pháp khí, tự nhiên là có thể, chính là phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu, chỉ có thể đem kiện pháp khí này thăng cấp đến cao giai pháp khí, cuối cùng Song Cước Thủy Nhiêm bản thân cũng bất quá là Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, chúng ta Cổ Khí Lâu luyện khí sư dù cho bản lĩnh lại lớn, cũng là không bột đố gột nên hồ." Nghĩ nghĩ, Lam Thải Nhi trên mặt lộ ra mấy phần vẻ làm khó, nói.

	"Không biết tài liệu bên trong này phải chăng có thể đem Tiêu mỗ cái này Thất Nhận Trảm thăng cấp thành cực phẩm pháp khí?" Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lại lấy ra một cái túi vải, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn.

	Lam Thải Nhi nghi ngờ cầm lên túi vải, linh thức tại túi trữ vật bên trong lướt qua, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra vài tia nghi hoặc, tiếp đó cái này tia nghi hoặc biến thành vẻ kinh hãi.

	"Biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu?" Lam Thải Nhi đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, trước mắt cái này họ Tiêu tu sĩ chẳng lẽ là đem nhân gia Song Cước Thủy Nhiêm hang ổ cho bưng? Bởi vì tựu nàng biết, biến dị Song Cước Thủy Nhiêm một khi xuất hiện, bình thường đều là nó vị trí tộc quần Vương Giả, cũng chính là nói cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm bên người hẳn là có rất nhiều phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm mới đúng, mà từ người trước mắt lấy ra hơn một trăm bộ Song Cước Thủy Nhiêm tài liệu, nói rõ nàng cái suy đoán này thật đúng là tám chín phần mười là thật.

	Lam Thải Nhi suy đoán xác thực tám chín phần mười, Thúy Hỏa Đảo bên trên Song Cước Thủy Nhiêm, trừ miệng núi lửa bên trong hơn mười đầu bên ngoài, ngoại vi trên hòn đảo tất cả đều bị Tiêu Lâm dọn dẹp sạch sẽ.

	"Tiêu đạo hữu ngài còn xin chờ chốc lát, Thải Nhi cần mời chúng ta quản sự tới một chút, chỉ có hắn mới có thể phán đoán phải chăng có thể đem thanh này Thất Nhận Trảm thăng cấp thành cực phẩm pháp khí, chúng ta quản sự thế nhưng là luyện chế ra qua Linh khí nhị giai luyện khí sư, loại này luyện khí phương diện kiến thức chuyên nghiệp, Lam Thải Nhi là vạn vạn không bằng." Nhìn thoáng qua trong tay túi vải, Lam Thải Nhi mở miệng nói ra.
Kết chương.