Chương 789: Bách Thọ Dược Đế
 
 	Biết Lý Thất Dạ lai lịch chân chính một hai vị hủ lão vô cùng lão tổ lúc này hãi hùng khiếp vía, trong lòng không khỏi âm thầm cầu nguyện, hi vọng Lý Thất Dạ nể tình tiên tổ phân thượng có thể tha tha thứ Dược quốc, nếu không, Dược quốc sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu.
 
 	Lão đầu bồi tiếp Lý Thất Dạ thưởng thức Dược quốc tổ địa, toàn bộ Dược quốc tổ địa yên tĩnh vô cùng, chỉ có hai người bọn họ bước chậm tại bên trong vùng thế giới này.
 
 	Vị lão đầu này lai lịch kinh thiên, tại Dược quốc bên trong, hắn là tồn tại cường đại nhất, mà nói niên kỷ, ngoại trừ Vô Song tổ bên ngoài, không có người so với hắn già hơn.
 
 	Nếu như nói lão đầu danh tự, chỉ sợ là không có ai biết, nếu như nói là Bách Thọ Dược Đế, cái tên này tuyệt đối là vang vọng toàn bộ Thạch Dược giới, thậm chí là cả Cửu Giới, hắn đều là thanh danh hiển hách.
 
 	Tại thời đại kia, Bách Thọ Dược Đế đã từng bị cho rằng có khả năng nhất trở thành cái thứ hai Dược Tổ Tiên Đế tồn tại, đã có thể trở thành Tiên Đế, lại có thể trở thành Dược Đế.
 
 	Chỉ tiếc, hắn cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng sinh ở một thời đại, cái này chú định lấy bi kịch, cuối cùng, hắn không có trở thành Tiên Đế.
 
 	Tại thời đại kia, Bách Thọ Dược Đế đã từng bị vô số người xem trọng, hắn từng bị người cho rằng có khả năng nhất trở thành Tiên Đế người, nhưng, cuối cùng, ở thiên mệnh một trận chiến thời điểm, thảm bại tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, từ đó mất đi gánh chịu thiên mệnh cơ hội.
 
 	Bất quá, thế nhân cũng không biết, tại sớm hơn thời điểm, Bách Thọ Dược Đế còn rất trẻ thời điểm, hắn vẫn là một thiếu niên thời điểm, hắn đã từng gặp làm Âm Nha Lý Thất Dạ!
 
 	Vào lúc đó, làm Âm Nha Lý Thất Dạ đích thật là xem trọng Bách Thọ Dược Đế, hắn tại dược đạo phương diện có tuyệt luân vô bỉ thiên phú, tựa như hắn chính là vì dược đạo mà sinh.
 
 	Vào lúc đó, Lý Thất Dạ từng ban thưởng hắn một cái dược lô, càng là trên dược đạo điểm rút hắn một hai. Về sau. Bởi vì đủ loại nguyên nhân. Lý Thất Dạ rời đi Thạch Dược giới. Mà Bách Thọ Dược Đế cũng nhân duyên tế hội dưới, bái nhập Dược quốc, trở thành Dược quốc đệ tử.
 
 	Trở thành Dược quốc đệ tử về sau, Bách Thọ Dược Đế tại đạo hạnh bên trên là đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng trở thành Dược quốc truyền nhân, tại thời đại kia, Bách Thọ Dược Đế có thể nói là thanh danh hiển hách, danh vang Cửu Giới thiên tài.
 
 	Đáng tiếc. Hắn cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng sinh ở một thời đại, chú định nếu bi kịch. Về sau, Bách Thọ Tiên Đế thành đế trữ, cùng Hồng Thiên Nữ Đế tranh đoạt thiên mệnh, cuối cùng thảm bại, từ đó đánh mất gánh chịu thiên mệnh cơ hội!
 
 	Đánh mất gánh chịu thiên mệnh cơ hội, có lẽ đối với Bách Thọ Dược Đế tới nói, cái này cũng không tính là một chuyện xấu, hắn rời khỏi thiên mệnh chi tranh về sau, chuyên tâm tại dược đạo. Cuối cùng, trở thành một đời không tầm thường Dược Đế. Có người xưng hắn trên dược đạo hoàn toàn có thể sánh vai tại Dược quốc Thủy tổ Dược Tổ Tiên Đế!
 
 	Trở thành Dược Đế Bách Thọ Dược Đế tại thời đại kia hắn trên dược đạo cũng sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, bị Cửu Giới tán tụng, vì Cửu Giới tôn, thẳng đến rất lâu sau đó, Bách Thọ Dược Đế mới từ trong mắt thế nhân biến mất.
 
 	Hậu thế rất nhiều người đều cho rằng Bách Thọ Dược Đế đã chết đi, rất ít người biết, hắn sống như cũ, bị phủ bụi chôn sâu ở Dược quốc chỗ sâu nhất, một mực không có xuất thế! Coi như là Dược quốc đệ tử, đều như thế không biết bọn hắn Dược quốc còn có một vị Dược Đế còn sống.
 
 	Chỉ có lão tổ cấp bậc tồn tại, mới biết được bọn hắn Dược quốc có một vị Dược Đế còn sống, hơn nữa còn là một tôn đế trữ!
 
 	Đế trữ, chính là đã từng đạt được thiên mệnh thừa nhận tồn tại, tại Đại Thế đạo bên trong có Thần Hoàng xưng hô như vậy, mà tại Thương Thiên đạo, đế trữ liền tựa như là Đại Thế đạo Thần Hoàng!
 
 	Cuối cùng, Bách Thọ Dược Đế cùng Lý Thất Dạ leo lên Dược quốc tổ địa đỉnh cao nhất, trông về phía xa càng xa xôi chỗ sâu, nhưng mà, ở đằng kia càng xa xôi chỗ sâu, chính là thiên địa tinh khí bao phủ, vô tận đạo tắc chìm nổi, làm cho không người nào có thể nhìn thấu cái chỗ kia.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy chỗ càng sâu, qua một hồi lâu, cảm khái nói ra: "Ba mạch khởi nguyên, vạn cổ đến nay, bao nhiêu vô địch tồn tại muốn tìm hiểu ngọn ngành, lại có mấy người có thể giải trong đó huyền diệu đây."
 
 	"Thế gian luận đối ba mạch khởi nguyên, đại nhân biết đến so với hắn người càng nhiều." Bách Thọ Dược Đế không khỏi nói ra. Lời này thực sự không phải là nịnh nọt, mà là đạo ra tình hình thực tế.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có phủ nhận, nói ra: "Một thế này, ta nhất định lại đi một chuyến!" Nói đến đây, hai mắt híp một cái.
 
 	"Một thế này đại nhân đoạt lại thân thể, hẳn là sáng tạo vạn cổ thần thoại." Bách Thọ Dược Đế buồn vô cớ thở dài một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, ta đã già, đi không được rồi, bằng không thì, nhất định sẽ đi theo bên người đại nhân."
 
 	Giống Bách Thọ Dược Đế thực lực như vậy, bất luận là cái gì ích thọ duyên niên thủ đoạn hắn đều dùng qua, bất luận cái gì linh dược tiên dược đều dùng qua, giống hắn loại tồn tại này, muốn tiếp tục ích thọ duyên niên, khó hơn thanh thiên!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua cái kia sâu nhất địa phương, trầm mặc, thật lâu không nói, tựa hồ lâm vào càng xa xưa hồi ức.
 
 	"Đại nhân trong tương lai, nhất định sẽ đi cái kia địa phương đi." Qua hồi lâu sau, Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi nhẹ nhàng nói.
 
 	"Sẽ, ta nhất định sẽ lại đi!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Hắc Long Vương bỏ ra lớn như thế đại giới, vì ta đoạt lại bộ này túi da, nếu như ta không còn đi một chuyến cái chỗ kia, như vậy có ý nghĩa gì đây. Một thế này, ta quét ngang cái chỗ kia! Trấn áp chư thiên!"
 
 	Bách Thọ Dược Đế nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó Hắc Long Vương đột nhiên khai chiến, sát nhập Tiên Ma Động. Trận chiến tranh này tới quá nhanh, coi ta biết thời điểm, đã kết thúc, không thể giúp Hắc Long Vương một chút sức lực."
 
 	"Tại đi cái kia địa phương trước đó, ta đến lúc đó sẽ đích thân đi một chuyến Tiên Ma Động, nên chấm dứt, hết thảy đều nên chấm dứt!" Lý Thất Dạ trịnh trọng hữu lực nói.
 
 	"Ngày khác đại nhân như công Tiên Ma Động, đại nhân chỉ cần một lệnh truyền đến, ta tất tiến về trợ đại nhân một chút sức lực!" Bách Thọ Dược Đế âm vang hữu lực nói.
 
 	Lý Thất Dạ đối với hắn đại ân, hắn một mực khắc trong tâm khảm, cho tới nay, hắn không thể báo đáp Lý Thất Dạ, một thế này hắn nghĩ báo đáp Lý Thất Dạ năm đó đại ân.
 
 	"Nếu là cần, ta hiểu rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu nói ra.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, Bách Thọ Dược Đế nhẹ nhàng hỏi: "Năm đó mỗi người đi một ngả về sau, về sau, Nữ Đế đã từng tới Thạch Dược giới. Đại nhân cũng đáp biết, Nữ Đế mặc dù ngạo khí, nhưng, nàng đối đại nhân vẫn luôn chưa quên lại."
 
 	Nếu như vậy, cũng chỉ có Bách Thọ Dược Đế mới dám nói , bình thường người, cũng không dám tại Lý Thất Dạ trước mặt nói lời như vậy, huống chi , bình thường người cũng không có khả năng biết dạng này nội tình.
 
 	"Ta biết, về sau ta cũng không tại Thạch Dược giới, ta chỉ là không muốn gặp nàng mà thôi." Lý Thất Dạ trong nội tâm buồn vô cớ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nàng nghĩ tại sắp chia tay thời điểm gặp mặt một chút, nhưng, Hồng Thiên nàng. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi có chỗ thương cảm, cái này đã trần phong rất nhiều năm tháng ký ức, hắn nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Hồng Thiên là một cái quật cường hài tử, coi như đến cuối cùng, nàng cũng sẽ không từ bỏ —— "
 
 	"Đại nhân vì Cửu Giới nỗ lực nhiều lắm." Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi thần thái ảm đạm, người khác không biết Lý Thất Dạ sự tích, nhưng, hắn lại biết không ít.
 
 	"Cái này chung quy là ta thủ hộ qua thế giới." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ nói ra: "Hồng Thiên là sẽ không buông tha cho, ta cũng là sẽ không gật đầu, gặp nhau cuối cùng rồi sẽ đại sảo một phen, cần gì phải gặp lại đây. Đối với ta mà nói, Minh Nhân cũng tốt, Hồng Thiên cũng được, lại hoặc là về sau Thiên Lý, Tiểu Hắc tử bọn hắn, đều là ta tự tay dạy dỗ đệ tử, có tài hoa, có cá tính, có máu có thịt. Ta bồi dưỡng được bọn hắn, cũng vì là vì ta, chỉ là ta hi vọng bọn họ có thể trưởng thành, trở thành vô địch. . ."
 
 	"Tiểu Hắc tử sở tác vì, nếu là ta còn đang bên cạnh hắn, cũng không hy vọng hắn làm như vậy." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi thần thái ảm đạm.
 
 	"Thế gian biết đại nhân người, đều là cho rằng đại nhân chính là vạn cổ hắc thủ, nhưng, lại có ai biết, trăm ngàn vạn năm đến, đại nhân chỗ sinh hi, chỗ từ bỏ, đều là thế nhân không biết." Bách Thọ Dược Đế không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Thế nhân cách nhìn, đối với ta mà nói, không quan trọng." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Lưu tại bên cạnh ta người, ta đều hi vọng bọn họ có thể đi ra một cái càng không tầm thường hành trình. Đối với thế nhân mà nói, Tiên Đế, có lẽ là điểm cuối cùng. Nhưng, trong mắt của ta, Tiên Đế, cái kia bất quá là một cái hành trình mới bắt đầu."
 
 	"Năm đó đại nhân không thấy Nữ Đế, cũng là có phương diện này cân nhắc đi." Bách Thọ Dược Đế không khỏi nói ra.
 
 	"Hồng Thiên vẫn luôn rất quật cường, ta hi vọng nàng là đứt mất suy nghĩ." Lý Thất Dạ đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Mặc dù ta không thể tận mắt thấy lên đường, ta biết, nàng vẫn luôn là rất đáng gờm, một cái không có gì sánh kịp nữ hài tử!"
 
 	Bách Thọ Dược Đế không nói gì, hắn chỉ là yên lặng hầu ở Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy mảnh này để cho người ta thèm chảy nước miếng thiên địa, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Dược quốc chiếm cứ lấy tốt như vậy một khối địa phương, sinh lòng ngạo hoành, đó cũng là có thể hiểu được."
 
 	Bách Thọ Dược Đế cười khổ một tiếng, nói ra: "Hậu bối không biết thiên địa cao bao nhiêu, cho là mình xuất thế, liền có thể quét ngang Cửu Giới. Lần này chúng ta Dược quốc vi phạm năm đó lời thề, ta sẽ cho đại nhân một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Bách Thọ nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nói thật ra, ta thật quan tâm bọn hắn đang chơi đùa sao? Đối với ta mà nói, cái kia bất quá là thời gian trôi qua bên trong một cái nho nhỏ bàn đạp mà thôi, đối với ta mà nói, ngăn đường ta người, giết không tha!
 
 	". . . Nếu là Dược quốc không có tuân thủ năm đó lời thề, ngươi cảm thấy các ngươi Dược quốc có thể tồn bao lâu? Băng Vũ, Minh Độ, Thiên Lý . . . vân vân, chỉ cần các ngươi Dược quốc quét ngang thời điểm, kiểu gì cũng sẽ gặp được trong bọn họ một hai người! Đến lúc đó, kiểu gì cũng sẽ bị đạp diệt thời điểm! Coi như ngươi còn sống, Bách Thọ, ngươi cảm thấy ngươi có thể mấy lần hướng ta cầu tình, ngươi cảm thấy ta có thể tha tha thứ các ngươi Dược quốc mấy lần?"
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ nhìn Bách Thọ Dược Đế một chút, nói ra: "Mảnh đất này trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người thèm chảy nước miếng! Lời nói không dễ nghe, ta cũng muốn để cho người ta ở trên vùng đất này xây bất hủ chi cơ. Nhưng là, ta không có, một, tại trước kia, các ngươi một đám lão đầu coi như biết một chút trời cao đất rộng; hai, đó là ta nể mặt ngươi, không đối các ngươi Dược quốc động thủ một lần!"
 
 	"Đại nhân nói, ta là minh bạch." Bách Thọ Dược Đế không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Thời gian dài, hậu bối cảm thấy mình tích góp từng tí một đã đủ thực lực, cảm thấy có thể quét ngang Cửu Giới. Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đại nhân bao trùm Cửu Giới phía trên thần tư, càng chưa thấy qua đại nhân đồ tiên diệt ma kỳ tích."
 
 	"Bách Thọ nha." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái hít một tiếng, nói ra: "Lần này, ta cũng lười đi giày vò cái gì. Ngươi cũng thời gian không nhiều lắm, thừa dịp ngươi còn có thể sống một chút cuộc sống thời điểm, hảo hảo đem thời gian đặt ở các ngươi Dược quốc cách tân lên đi, thừa dịp ngươi còn có thể sống được, có thể lại giày vò, nếu không, về sau lại ngăn cản ta đường, ta liền không cho tình cảm."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.