Chương 622 : Thôn phệ Thần cốt! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Hứa hẹn đạt thành.

	Ám Nguyệt Nữ Thần thân ảnh bắt đầu tiêu tán, mà trong cơ thể nàng cây kia nguyên bản sẽ phải nổ tung xương cốt, lại lâm vào yên tĩnh, làm Karen điều khiển cây kia mang theo tử sắc vết rỉ xiềng xích quấn chặt lấy nó lúc, bên trong truyền đến nữ nhân cuồng loạn tiếng gào.

	Đối với đản sinh ra trí tuệ nàng mà nói, đương nhiên sẽ phi thường không cam lòng, càng là tràn đầy hận ý.

	Chỉ bất quá lúc này Karen là sẽ không để ý những này, bị Nữ thần triệt đi tất cả năng lực phòng ngự xương cốt, cuối cùng bắt đầu băng tán bị xiềng xích hấp thu, Karen trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt say mê.

	Đã từ lúc trước cực độ khẩn trương cùng phi thường luống cuống trạng thái bên trong khôi phục lại Phổ Nhị, nhìn lấy lúc này Karen, chỉ cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

	Cái này cùng ngày bình thường nàng chỗ nhận biết Karen, quả thực là hai người.

	Bất quá Phổ Nhị cũng không có phát ra cái gì kinh hô, nàng ngay cả một câu nói đều không nói, chính là yên lặng nhìn lấy, bởi vì nàng có thể hiểu được.

	So với làm mèo lúc nói liên miên lải nhải, nàng làm người lúc, ngược lại rất ít nói.

	Đại khái là làm mèo lúc tương đối buông lỏng, làm người . . . Quá mệt mỏi.

	Rất nhanh, Karen liền đem trong không gian ý thức cái này căn cốt đầu thôn phệ hoàn tất, tiếp đó, hắn tựa hồ là có chút vẫn chưa thỏa mãn, đem ánh mắt rơi vào Phổ Nhị trên thân, liếm môi một cái.

	Hắn muốn ăn ta.

	Phổ Nhị rõ nét cảm thấy được đến từ Karen này cỗ ý niệm.

	"Lượng cơm ăn, như thế lớn a?" Phổ Nhị mở miệng hỏi.

	Sau một khắc, Karen hai mắt nhắm nghiền, lần nữa mở to lúc, ánh mắt biến trở về thuần triệt.

	"Thật như là cai nghiện đồng dạng." Karen có chút bất đắc dĩ đem để tay tại bộ ngực mình vị trí, ăn chán chê dừng lại được đến thỏa mãn phía sau, Karen ý thức khôi phục tỉnh táo, "Lần này bệnh trạng, so với một lần trước càng trọng, ta chỉ nhớ rõ một chút hình tượng, ngay cả ký ức đều không được đầy đủ, như là có một người khác vừa mới khống chế ta thân thể."

	Phổ Nhị rất muốn nói cho hắn không phải, vừa mới cái kia Karen, kỳ thật cũng là ngươi chính mình, bởi vì nàng có thể cảm giác được.

	Giống như là một cái người uống say phía sau, hắn vẫn là cái kia người, không có khả năng bị định nghĩa thành người thứ hai;

	Càng trực tiếp một chút có thể như vậy đi hình dung, một cái chân chính thiện lương thuần phác người, coi như uống rượu say, hắn nhiều nhất sẽ náo ra một chút chuyện cười, sẽ không đi say khướt tính tình đại biến tổn thương cái khác người;

	Bởi vì cồn tác dụng đơn giản là tê liệt đại não, nhường nguyên bản tồn tại "Cố kỵ" giảm xuống mà thôi.

	Nhưng Phổ Nhị do dự một chút, vẫn là phụ họa nói:

	"Ta cảm thấy loại trạng thái này sẽ rất nguy hiểm, Karen."

	"Ân, cho nên ta sẽ tận khả năng mà phòng ngừa, lần này, là không có cách nào phòng ngừa."

	"Đúng vậy, ngươi cứu đại gia, toà đảo này, là một cái tới cửa cướp bóc giặc cướp, hiện tại, chúng ta rốt cục an toàn, hơn nữa còn giành lại thổ phỉ hang ổ, đoạt lại bọn hắn tiền hàng."

	Phổ Nhị không có đem chính mình chân thực cảm thụ nói cho Karen nguyên nhân là . . . Nàng nghĩ tới một chút, Karen am hiểu nhất chính là suy xét tâm lý, chính hắn tình huống, hắn sẽ chỉ so người khác rõ ràng hơn.

	Lúc trước cái kia hắn, đến cùng phải hay không "Một người khác", hắn khẳng định rõ ràng.

	"Nơi này xương cốt gặm sạch, đến gặm trong hiện thực cây kia." Karen nói.

	"Ân."

	Phổ Nhị lên tiếng, thân hình từ Karen trong không gian ý thức tan biến.

	Miệng giếng biên giới, ngồi ở chỗ đó miêu miêu mở mắt ra, tiếp đó quay đầu nhìn hướng Kevin, dùng một loại hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi nói:

	"Xuẩn cẩu, ta bây giờ có thể cảm nhận được một chút ngươi loại kia sợ hãi."

	Kevin nghe nói như thế, đụng qua thân thể, dùng cái đuôi của mình tại Phổ Nhị trên lưng nhẹ nhàng lướt qua.

	"Bất quá, hắn chính là Karen, không phải sao?"

	"Gâu." Kevin gật đầu.

	. . .

	Trong hiện thực, Karen mở mắt ra, trước mặt cỗ kia nữ khôi lỗi mất đi tất cả sinh cơ, trực tiếp rơi vào đáy giếng chỗ sâu.

	Karen tay phải nắm cái xương kia, để nó tiếp tục lưu lại bộ ngực mình chỗ lõm xuống.

	Lúc này, Karen phát hiện trên thân thể mình phương xuất hiện " Phán Quyết Thần bào" hư ảnh, Karen lập tức kết thúc lần này tiến giai thời cơ, mà lại lộ ra cực kỳ không kiên nhẫn, lúc này tiến giai không phải quấy rối a?

	Mình bây giờ nơi nào còn có tâm tư đi cân nhắc loại chuyện nhỏ nhặt này.

	Từng sợi hồng sắc văn lộ theo xương cốt bên trên kéo dài vào Karen thân thể, sau đó tiếp tục khuếch tán, rất nhanh, Karen cảm thấy được đến từ bắp thịt toàn thân co giật, đây là Thần chi cốt thành phần khi tiến vào chính mình huyết nhục tiến hành tăng cường biểu hiện.

	Thân thể cơ bắp bắt đầu xé rách lại ngưng tụ quá trình, loại cảm giác này, so lúc ngủ chuột rút mãnh liệt hơn vô số lần, mà lại là toàn thân tính.

	"Hí . . ."

	Karen hít sâu một hơi, cố nén thống khổ tiếp tục nén lấy cái này căn cốt đầu, hắn biết rõ đây là chính mình cơ hội khó được, một cái có thể cải biến chính mình "Yếu đuối" tố chất thân thể cơ hội.

	"Hắn thật là có thể chịu." Phổ Nhị nhìn phía dưới tình cảnh rất là đau lòng nói, "Ai, chúng ta tiểu Karen chịu khổ."

	Kevin thu hồi trấn an Phổ Nhị phần đuôi, vừa mới còn nói sợ hãi, hiện tại lại đau lòng lên rồi.

	"Cho nên xuẩn cẩu ngươi đương sơ vì cái gì không nhiều mang một ít đồ vật xuống tới, sớm làm giúp Karen đem thân thể làm tốt một chút chẳng phải xong rồi a."

	Kevin: ". . ."

	Huyết nhục gây dựng lại tiến vào khâu cuối cùng phía sau, mới mãnh liệt hơn thống khổ lại lần nữa gia nhập, đó chính là chính mình xương cốt đang bị lần nữa mã hóa, có một loại bản vật liệu bị áp súc cảm giác.

	"A! ! !"

	Karen nhịn không được phát ra tiếng kêu, giờ khắc này, như là vô số thanh chùy nhỏ tử chính tại đối với mình xương cốt tiến hành nhiều lần gõ.

	"Chậc chậc chậc, nhìn không được meo." Phổ Nhị che lấy mắt của mình.

	"Gâu gâu."

	"Ta biết rõ, gắng gượng qua tới liền khác biệt, nhưng cái này thật là quá thảm, ta chính là ăn không nổi loại đau này."

	Kevin ngược lại là không để bụng, hắn theo một cái hải đảo thiếu niên đi đến vị trí kia trên đường, ăn qua đắng sẽ chỉ càng nhiều.

	So với nó, Karen ở trong mắt nó, thật là rất suôn sẻ, gia cảnh tốt, thiên phú tốt, vận khí tốt . . .

	Bất quá, Kevin đối cái này ngược lại là không có gì tâm tư đố kị, bởi vì thật, Karen là cạnh tranh thắng nó, nó thua nha.

	"Xuẩn cẩu, có xảy ra vấn đề gì không?" Phổ Nhị quan tâm hỏi.

	Kevin lắc đầu, cực kỳ chắc chắc mà nói: "Gâu gâu gâu."

	"A, là như thế này a, ngươi để lại bản vẽ thiết kế cùng trù tính, hiện tại Karen chỉ cần dựa theo ngươi lưu lại đem thân thể tiến hành đổ đầy liền tốt, vậy ngươi đương sơ thiết kế lúc chưa từng xuất hiện cái gì sai lệch a?"

	"Gâu! ! !"

	"Đúng, ta kém chút quên, ngươi vốn là thiết kế cho mình dùng, khẳng định sẽ cực kỳ phụ trách cẩn thận, trang trí công ty cho người khác trang trí có thể sẽ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, không có lý do cho mình nhà trang trí còn làm một bộ này."

	Kevin: ". . ."

	Trên thân thể bên dưới không ngừng truyền đến tiếng vang, Karen mở to mắt, cắn răng, tại bảo trì bản thân tỉnh táo đồng thời, lựa chọn cứng rắn gánh.

	Hắn tin tưởng, lần này khiêng qua về phía sau, chờ trở về, khẳng định cùng Neo sẽ có càng nhiều tiếng nói chung.

	A!

	Một vòng mới xung kích áp súc lại lần nữa bắt đầu, Karen phát ra kêu to một tiếng, trên thân tràn ra đại diện tích huyết vụ, nhưng những huyết vụ này tại tràn ra phía sau, lại rất nhanh bị thu về quay về.

	Một đạo lồng ánh sáng màu đỏ ngòm đem Karen thân thể bao phủ.

	Karen sửng sốt một chút, phía trên Phổ Nhị cũng sửng sốt một chút:

	"Vừa mới, chỉ là vận động nóng người?"

	. . .

	"Nàng không còn."

	"Ai?"

	"Cái xương kia, nàng không còn, nàng bị lau đi trí tuệ, ta cùng nàng thua, ta cảm thấy được vị kia khí tức vừa mới xuất hiện, mặc dù lại biến mất, ha ha, nguyên lai nàng vẫn luôn không có tin tưởng qua chúng ta."

	"Vị kia . . . Nữ thần?"

	"Nếu không đâu?"

	"Nàng giáng lâm?" Philomena kinh ngạc nói.

	"Không có, trên toà đảo này, còn có cái thứ ba gia hỏa, nhưng nàng một mực trầm mặc."

	"Ta không phải cực kỳ có thể hiểu được."

	"Ngươi không cần lý giải, ngươi chỉ cần biết, các ngươi thắng, chúng ta thua."

	"Thế nhưng là, ngươi bây giờ vẫn tồn tại."

	"Chờ cái xương kia triệt để tiêu vong phía sau, ta cũng liền tiêu tán, bởi vì ta là trên người nó một đạo tinh thần ấn ký, nó không riêng sinh ra nàng, cũng là ta ký thác chỗ."

	"Có chút . . . Choáng."

	Nữ nhân áo đỏ nhìn lấy Philomena, hỏi: "Ngươi biết một mực bị coi như một cái công cụ cảm giác, là như thế nào a?"

	"Ta biết rõ."

	"A, là, ngươi cũng biết, ngươi là thích hợp nhất bị thay thế thân thể, còn có ngươi mộng cảnh, ngươi đặc thù . . . Huyết mạch; ngươi cơ hồ chính là bị coi như thay thế vật phẩm tới bồi dưỡng, nếu không ta cũng sẽ không tại như vậy nhiều người bên trong trực tiếp chọn trúng ngươi."

	"Ân."

	"Có dám hay không cho ta mở thả ngươi tầng dưới chót nhất mộng?"

	"Vì cái gì?"

	"Nếu như ngươi muốn trở về đối phó ngươi nãi nãi, ta có thể cho ngươi lưu lại vài thứ, trợ giúp ngươi đề cao thoáng cái phần thắng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Thật a?"

	"Đương nhiên, cũng có một cái khả năng chính là ta muốn nhân cơ hội xâm lấn ngươi sâu nhất tầng mộng cảnh, đưa ngươi thân thể triệt để chưởng khống, lại nhìn còn có thể hay không tìm tới lật bàn cơ hội, hoặc là tại ta tiêu vong trước, lại kéo một cái chôn cùng?"

	"Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, cám ơn ngươi."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tốt."

	"Ngươi không sợ? Ta cùng ngươi nói, kỳ thật hai loại khả năng đến cùng chọn cái kia, ta bây giờ còn chưa quyết định tốt, chính ta cũng không biết ta sẽ làm gì."

	"Không sợ."

	"Vậy ngươi vì cái gì ngay từ đầu cự tuyệt?"

	"Bởi vì ngươi nói chúng ta thắng."

	"Thắng, ngươi liền không để ý chính mình sao?"

	"Không phải, nếu thắng, hắn liền không có lý do nói ta không nghe mệnh lệnh của hắn, liền sẽ không lại cô lập ta."

	"Cực kỳ thần kỳ một cái lý do, ngươi xác định ngươi không phải ưa thích hắn?"

	"Coi ta biết được hắn sẽ cùng ta cùng chết lúc, ta rất buông được, khả năng nhân loại cảm xúc so sánh phức tạp, các ngươi loại này cấp thấp trí tuệ không thể nào hiểu được."

	"Ha ha ha." Nữ nhân áo đỏ nở nụ cười, "Ta không tức giận, bởi vì ta hiện tại xác thực cho là, dù là ta cùng nàng có tư tưởng, nhưng bản chất nhưng không có phát sinh biến hóa."

	"Ngươi muốn vào ta sâu nhất tầng mộng cảnh a, ta có thể đối ngươi mở thả."

	Nữ nhân áo đỏ lắc đầu.

	"Đổi ý?" Philomena hỏi.

	"Ta chính là sợ ta khống chế không nổi chính mình, người tại khác biệt hoàn cảnh bên dưới là biết làm ra khác biệt lựa chọn, nếu như ta còn có thể được xưng tụng là người lời nói."

	"Kia thật đáng tiếc."

	Nghe được câu này, nữ nhân áo đỏ trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Ta càng sợ, coi ta thật lựa chọn đồng ý lúc, ngươi không có cách nào mở ra ngươi sâu nhất tầng mộng cảnh."

	"Có ý tứ gì?"

	"Trong lòng ngươi rõ ràng." Nữ nhân áo đỏ đưa thay sờ sờ Philomena khuôn mặt, "Ta có thể cảm nhận được, ngươi vốn phải là một cái rất rực rỡ cô gái hiền lành, đây là ta tại ngươi mộng bên trong cảm giác, ngươi nhìn, thậm chí tại ngươi trong mộng bị ngươi coi như cẩu nãi nãi, trên người nàng quần áo cũng là sạch sẽ tinh tươm."

	"Ta không cảm thấy dương quang thiện lương là một loại ca ngợi."

	"Có lẽ vậy, ta biết rõ, ngươi yêu cầu kiên cường. Kỳ thật, ngươi biết không, có một loại ấn ký chỗ sâu đồ vật, vẫn luôn chưa từng biến qua, ta bị lưu lại nguyên nhân, chính là vì thỏa mãn vị kia tặng cho mệnh lệnh.

	Hiện tại, ta đem tặng cho ngươi đồ vật lưu tại nơi này."

	Nữ nhân áo đỏ lòng bàn tay mở ra, trên trời, trên đất, xa xa, chỗ gần, những cái kia lúc trước cơ hồ đem nơi này hoàn toàn phủ lên đầy hồng sắc bắt đầu co vào ngưng tụ;

	Cuối cùng, tại nữ nhân lòng bàn tay phía dưới, ngưng tụ ra một cái màu đỏ sậm viên cầu.

	"Ngươi am hiểu loại nào vũ khí?" Nữ nhân áo đỏ hỏi.

	"Đoản kiếm."

	"Tốt."

	Màu đỏ sậm viên cầu ngưng tụ thành môt cây chủy thủ, nữ nhân áo đỏ bàn tay vung lên, đoản kiếm đâm vào nhà gỗ nhỏ cột bên trong, hoàn toàn chìm vào, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ghi nhớ vị trí sao?"

	"Nhớ kỹ." Philomena gật đầu.

	"Ta thất bại, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thành công."

	"Tạ ơn."

	"Dối trá." Nữ nhân áo đỏ khoát tay áo, "Ngươi tên là gì?"

	"Philomena. Felsher, ngươi đây?"

	"Ta . . ." Nữ nhân vừa muốn nói ra miệng, lại dừng lại, "Ta vừa mới kém chút muốn nói ra vị kia danh tự, nhưng lại bỗng nhiên ý thức đến, ta không xứng."

	"Danh tự chỉ là một cái đơn giản xưng hô mà thôi."

	"Kia ngay cả một cái đơn giản xưng hô đều không có người, lại tính là cái gì?"

	"Người đáng thương."

	"Thân yêu, ngươi thật sẽ an ủi người, ngươi xác định ta sẽ không đem thanh chủy thủ kia lần nữa triệu hoán đi ra trực tiếp đâm chết ngươi a?"

	"Ha ha." Philomena nở nụ cười.

	"Ha ha." Nữ nhân áo đỏ cũng cười.

	Thật lâu,

	Nữ nhân áo đỏ phát ra một tiếng cảm thán: "Thua a, nhưng cũng rốt cục muốn giải thoát rồi, ngươi phải cố gắng lên a, muốn thắng a, muốn thắng bên dưới cái này đáng chết số mệnh."

	"Ta biết."

	"Ân, ta tin tưởng ngươi là có thể . . . A không, xong rồi, a a a a a, ha ha ha ha ha . . ."

	Nữ nhân áo đỏ bỗng nhiên ôm bụng cúi người cười ha hả.

	"Làm sao vậy?"

	"Một kiện thật buồn cười sự tình muốn phát sinh, ha ha, ta chịu không được a, ha ha ha."

	"Đến cùng làm sao vậy?"

	"Ngươi có thể tin tưởng, ngươi vị đội trưởng kia, cái kia hắn, thế mà có thể dung hợp Thần xương cốt? Mặc dù cái xương kia đã sớm vỡ thành nhiều mảnh nhỏ đã sớm phong hoá đã sớm không còn sót lại bao nhiêu Thần tính, nhưng nó dù sao cũng là Thần còn sót lại xương cốt."

	"Ta . . . Không phải là không thể tin tưởng."

	"Ân."

	"Liền cái này a?"

	"Không phải, mà là toà đảo này, khả năng vẫn là phải bị yên diệt."

	. . .

	Xương cốt, tiêu tán một phần ba, còn giữ lại một mảng lớn ở bên ngoài, nhưng Karen lại kinh ngạc phát hiện, hắn không cách nào tiếp tục lại tiêu hóa, bởi vì hắn no rồi, ăn không vô.

	Cùng chính mình linh hồn "Hải lượng" khác biệt, thân thể của mình "Lượng cơm ăn", để so sánh mà nói liền có vẻ hơi phổ thông.

	Nhưng còn sót lại hai phần ba xương cốt, nhưng lại không thể rút ra chính mình thân thể, một khi rút ra, nó cũng đem nổ tung.

	Nếu như nói lúc trước xương cốt bạo tạc lực phá hoại là toà đảo này thêm phương viên đếm biển bên trong phạm vi đều sẽ bị liên lụy, như vậy hiện tại nó biến an toàn nhiều, vẻn vẹn là toà đảo này cùng với xung quanh sẽ bị yên diệt.

	Rất tốt . . . Thật rất tốt.

	Thật không nghĩ tới,

	Cuối cùng kết cục vậy mà là như thế này!

	"Không phải chứ . . ." Phổ Nhị mở to hai mắt nhìn, "Làm sao còn có thể như vậy? Xuẩn cẩu, ngươi làm sao thiết kế thân thể, làm sao ngay cả một khối phá xương cốt đều tiêu hóa không được?"

	"Gâu gâu gâu."

	"Ta mới không muốn nghe cái gì đặc biệt lượng biến chỉ có thể gây nên đặc biệt chất biến loại này lấy cớ, hiện tại ngươi nói phải làm sao, phải làm sao? Karen đây là tiêu hóa không được, còn không thể lấy ra, đây không phải là tay nâng lấy một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị phát động đáng sợ cấm chú a?"

	"Gâu gâu."

	"Ba cái phương pháp?"

	"Gâu gâu."

	"Nhường xương cốt bạo tạc, chúng ta cùng một chỗ bồi tiếp Karen chết? Nhường Karen một cái người lưu tại nơi này tiếp tục cùng cái này căn cốt đầu giằng co chúng ta rời đi trước? Ngươi đừng nói cho ta cái thứ ba phương pháp là để chúng ta rời đi trước xa xa nhìn lấy Karen cùng toà đảo này cùng một chỗ bạo tạc."

	"Gâu."

	Kevin đưa tay chỉ hướng đằng sau Memphis.

	Gặp lại Memphis lúc, Phổ Nhị giật nảy mình, lúc trước sự tình ổn định, Phổ Nhị cũng liền không có lại quan tâm những này tìm kết thúc nghi thức người, hiện tại mới phát hiện Memphis con mắt lỗ tai cùng trong lỗ mũi, đều tràn ra máu tươi.

	Hắn cơ hồ là một bên thân thể tại run rẩy một bên tại vận chuyển Rubic chi chìa, Rubic chi chìa đã không còn vẻn vẹn là lưu giấu ở ống tay áo bên trong, mà là hiển lộ ra.

	Vận chuyển Rubic có vẻ hơi đặc sệt, như là lăn mình một cái huyết tương đoàn khối, mà phía trên kia, đều là Memphis chảy xuống máu tươi.

	Mars đã sớm chú ý đến, hắn gặp qua Richard dùng cái này, cho nên trong lòng của hắn đã có suy đoán, nhưng lúc này hiển nhiên không phải hỏi thăm cái này thời điểm.

	"Khục . . ."

	Dưới giếng mặt, Karen phát ra một tiếng ho khan.

	Hắn thân thể đã rất khó lại tiếp tục hấp thu cái này căn cốt đầu, chỉ có thể đối với phía trên hô:

	"Phổ Nhị, các ngươi nhanh lên đi trên biển, nhanh lên!"

	Phổ Nhị trên thân mao đều nổ, nhưng nó cũng không có do dự, lập tức đối xung quanh Alfred hô: "Radio yêu tinh, Karen ra lệnh cho chúng ta nhanh chóng trở lại trên biển, nhanh đi thông tri cái khác người!"

	Một mực tại chuyên tâm nghiên cứu suy luận kết thúc nghi thức Alfred ngẩng đầu, hắn bản năng muốn nói thêm gì nữa, nhưng hắn vẫn là lựa chọn trực tiếp phục tùng mệnh lệnh của thiếu gia.

	"Memphis, Mars, rút lui, ta đi thông tri cái khác người cùng đi, nhanh!"

	"Không, chờ xuống!"

	Memphis phát ra rống to một tiếng, tiếp đó, khóe miệng của hắn tràn ra một ngụm máu tươi, cả người sắc mặt tức thì trắng bệch, nhưng Rubic lại lập tức lập ở, mở ra phía sau, biến thành một bức huyết sắc vẽ, vẽ phía trên, là kết thúc nghi thức chi tiết quy trình.

	"Ha ha ha, ta suy luận đi ra, ha ha ha ha, ta suy luận đi ra!"

	Memphis đặt mông ngồi dưới đất, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở dốc, như là tùy thời đều có thể bị sốc ngất, miệng bên trong vẫn còn tiếp tục lẩm bẩm lấy cái gì.

	"Gâu gâu! ! !" Kevin lập tức hướng về phía Alfred kích động quát to lên.

	Alfred thì đối Mars nói: "Nhanh, ta cùng ngươi cùng một chỗ dùng tốc độ nhanh nhất bố trí kết thúc nghi thức."

	Phổ Nhị kích động đối dưới giếng Karen hô:

	"Karen, ngươi kiên trì một chút nữa, kết thúc nghi thức bị Memphis suy luận đi ra, chúng ta lập tức liền có thể cho miệng giếng này vung lên nắp!"

	Dưới giếng Karen nghe được câu này, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm: Cữu cữu . . .

	Phía trên, ngồi dưới đất Memphis trong mắt chảy ra hai hàng nước mắt nước, nước mắt nước hỗn hợp có lúc trước vết máu biến rất là đục ngầu, nhưng Eisen tiên sinh lại ngẩng đầu, trên mặt toát ra một vòng vẻ mặt thoải mái:

	"Lần này ta tới kịp . . . Lần này đệ đệ tới kịp . . . Tỷ."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.