Chương 185 : Văn khấn.
Không thấy?

	Một mảnh hắc ám?

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa, Dereck phản ứng đầu tiên không phải hoảng sợ, mà là đan xen hai tay, chống ở trước miệng.

	Từng đạo có chút trong vắt ánh sáng từ trong cơ thể hắn đung đưa ra, xua tan chung quanh thâm trầm hắc ám, chiếu sáng tầng hầm mỗi một góc.

	Tại Dereck sinh hoạt hoàn cảnh bên trong, đêm tối là tồn tại đáng sợ nhất, bọn họ một khi rời khỏi Bạch Ngân thành, nhất định phải bảo trì thời khắc có quang mang chiếu rọi trạng thái, dù là ngắn ngủi mất đi, khoảng cách cũng không thể vượt qua năm giây.

	Dereck mới vào thăm dò tiểu đội, không có kinh nghiệm thời điểm, liền suýt nữa bởi vậy phạm sai lầm, chôn vùi mất chính mình, may mắn cách đó không xa liền đứng "Thủ tịch" .

	Quang mang thong thả mà tiếp tục đung đưa, Dereck nhấc lên nắm chặt "Cụ Phong chi phủ" tay phải, cẩn thận đánh giá lên bốn phía.

	Hắn phát hiện trừ Heim cùng Joshua hai vị này vốn nên đã cùng chính mình tiến vào tầng hầm đồng đội biến mất không còn tăm hơi, phiến đá, trên vách tường bãi lớn bãi lớn biến thành màu đen vết tích cũng không biết lúc nào đã trở nên đỏ như máu, ** giống như là vừa rồi giội lên.

	Đây khiến đọc thuộc lòng thăm dò tài liệu giảng dạy cũng tỉnh táo lại Dereck không khỏi nghĩ đến một khả năng, đó chính là xảy ra vấn đề cũng không phải là Joshua cùng Heim, mà là chính hắn!

	"Ta chỉ là đến gần kia tế đàn, mặc niệm ra ba cái kia danh tự. . . Bình thường tới nói, dù cho Thiên Sứ, cũng nhất định phải có hoàn chỉnh cách thức chuẩn xác tôn danh, mới có thể thu đến người khác bởi vì tụng niệm hoặc sao chép sản sinh "Cầu nguyện", hơn nữa nghe nói còn có phạm vi hạn chế. . . Không biết các Thiên Sứ chi vương có phải hay không cũng nhất định phải như vậy. . .

	"Ách, ba cái tên này một trong là mở ra tế đàn ẩn tàng lực lượng chìa khoá, ta dùng có thể khiêu động tự nhiên tiếng Cự Nhân mặc niệm dẫn đến vấn đề bị dẫn phát? Không, này không đúng, nhất định phải đọc ra miệng mới có hiệu, dù là đây là các Thiên Sứ chi vương tên thật, trước đó đều không có ra qua vấn đề. . ." Dereck nghi hoặc không hiểu lại có chút lo sợ bất an xoay người qua, về tới tế đàn bên cạnh, về tới trước tấm bàn đá kia.

	Hắn ngạc nhiên trông thấy trên bàn đá văn tự cùng ký hiệu so trước đó rõ ràng hoàn chỉnh không ít, tựa như người chủ trì nghi thức vừa mới hoàn thành vẽ khắc đồng dạng.

	Những văn tự này tổng cộng chia làm ba loại, một loại là tiếng Cự Nhân, một loại là tiếng Cự Long, còn có một loại là Dereck không quen biết, bất quá hắn hoài nghi là "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ trong miệng tiếng Hermes cổ, bởi vì đoạn này thời gian hội Tarot giao lưu bên trong, hắn có sơ bộ nắm giữ một chút từ đơn, này cùng trên bàn đá loại kia văn tự tương đương tiếp cận.

	Tiếng Cự Nhân cùng tiếng Cự Long biểu đạt nội dung phi thường nhất trí, bọn nó đều đang lặp lại ba cái kia danh tự cùng đối ứng xưng hào:

	"Vận Mệnh thiên sứ", Urolles;

	"Hồng thiên sứ", Medici;

	"Ám thiên sứ", Saslire.

	Theo sát xưng hào cùng danh tự thì là một Dereck rất quen thuộc từ tổ:

	"Cứu Thục Sắc Vi" !

	Saslire thật là một vị Thiên Sứ chi vương, gọi là "Ám thiên sứ", Thần cùng "Vận Mệnh thiên sứ", "Hồng thiên sứ" là "Cứu Thục Sắc Vi" người sáng lập? Không biết "Ngu Giả" tiên sinh đối Thần có cái gì lý giải. . . Thần khẳng định hiểu rất rõ. . . Tiếng Hermes cổ cũng hẳn là đồng dạng ý tứ. . . Tại đã đổi tin "Chủ sáng tạo hết thảy" trấn Noon bên trong, có cư dân đang len lén sùng bái chủ bên người ba vị Thiên Sứ chi vương. . . Nghĩ tới đây, Dereck bỗng nhiên lưng phát lạnh, cảm thấy mình tựa hồ mò tới lúc trước Tạo Vật Chủ vứt bỏ mảnh đất này chân tướng biên giới.

	Hắn lần nữa ngẩng đầu, chỉ thấy trên tường trên mặt đất huyết hồng như cũ, Heim cùng Joshua vẫn là không có tăm hơi.

	Lần nữa mặc niệm không có tác dụng, có lẽ bản thân cái này liền không có phát huy qua tác dụng. . . Dereck hít vào một hơi, xách "Cụ Phong chi phủ", cẩn thận hướng tầng hầm cửa vào bước đi, hi vọng có thể tìm tới vấn đề căn nguyên, xác nhận rốt cuộc là bên nào xảy ra trạng huống.

	Một bước, hai bước, ba bước, hắn phảng phất một căn cự hình ngọn nến, na di về tới phía trên đại sảnh.

	Nơi này bóng tối nồng đậm, xám trầm u tĩnh, rữa nát cái ghế cùng còn sót lại bàn đá vô thanh sắp đặt, cùng lúc trước không có gì khác biệt.

	Dereck vẫn là không tìm được Joshua cùng Heim, đành phải tinh thần cao độ căng thẳng đi hướng bên cửa sổ, xem phải chăng có thể gặp phải khác thăm dò tiểu đội thành viên.

	Ba, ba. . . Nhẹ nhàng tiếng bước chân bên trong, hắn đến gần vốn nên tồn tại khung cửa sổ lỗ lớn, nghiêng mình về trước, nhìn hướng bên ngoài.

	Đếm không hết u ám kiến trúc chặt chẽ trải rộng ra, hoặc cao hoặc thấp, bậc thang thức hướng lên.

	Giữa không trung thiểm điện tần suất rất thấp, rất nhiều chỗ cửa sổ một điểm lại một điểm ánh nến chiếu ra, lờ mờ lay động, lâu dài bất diệt.

	Cái này. . . Dereck không nhịn được nuốt nước miếng, có loại trấn Noon chưa hề tao ngộ cự biến, nơi này cư dân như trước bình tĩnh sinh hoạt cảm giác.

	. . .

	Xách da thú đèn lồng Heim không cần khom lưng liền thông qua tầng hầm cửa vào, buồn cười đối bên cạnh Joshua nói:

	"Tòa nhà này khẳng định thuộc về nhân loại, nhưng bọn hắn một nhà tất nhiên có 'Cự Nhân' huyết mạch, thân cao phải cùng ta kém không nhiều, sách, chúng ta lần trước nữa đi kia tòa phế tích thành thị, ngay cả tiến đại môn đều phải cúi đầu!"

	"Cự Nhân" huyết mạch không phải chỉ nhất định có Cự Nhân huyết thống, mà là đại biểu bởi vì ăn con đường này ma dược sản sinh cũng di truyền cho hậu đại thân thể đặc thù, cao lớn là chủ yếu biểu hiện một trong.

	Joshua ngẩng đầu nhìn Heim một chút, a một tiếng:

	"Đó là ngươi, ta không cần."

	"Nhưng ngươi không bao lâu hẳn là có thể tấn thăng, đến lúc đó, không thể so với ta thấp bao nhiêu." Heim vừa cười vừa nói, cũng dùng khóe mắt liếc qua nhìn chăm chú đến gần tế đàn Dereck, dự phòng ngoài ý muốn phát sinh.

	Joshua suy nghĩ một chút nói:

	"Kỳ thật ta rất kỳ quái, thủ tịch là danh sách 4 'Kẻ săn ma', hẳn là giống phổ thông Cự Nhân, có cao ba bốn mét, vì sao xem lên rất bình thường, cũng liền cao hơn ta nửa cái đầu?"

	Heim vô ý thức nhìn quanh một vòng nói:

	"Nghe nói thủ tịch có Cự Nhân hình thái."

	"Cự Nhân hình thái? Biến thành Cự Nhân sau, y phục của hắn có thể hay không toàn bộ xé rách?" Joshua cười hỏi.

	"Trừ phi y phục của hắn cùng quần là thần kỳ vật phẩm." Heim cùng Joshua nhìn nhau cười.

	Bọn họ đang muốn cùng Dereck chia sẻ cái chuyện cười này, nhưng quay đầu nhìn lại sau, lại phát hiện thiếu niên kia không thấy!

	Vốn nên tại tế đàn phía trước Dereck không thấy!

	Heim cùng Joshua biểu cảm một chút trở nên ngưng trọng, một nâng lên vừa rộng vừa lớn kiếm thẳng, một thò ra mang găng tay đỏ rực bàn tay trái.

	Bọn họ cẩn thận từng li từng tí dựa sát vào tế đàn, cẩn thận kiểm tra một lần, chưa phát hiện bất cứ khả nghi vết tích.

	Joshua đang muốn nếm thử phân biệt trên bàn đá còn sót lại văn tự, lại bị Heim vỗ xuống bả vai nói:

	"Không nên nhìn, ta hồi tưởng một chút, Dereck biến mất phía trước chính là đang nhìn phía trên văn tự.

	"Chúng ta đi tìm 'Thủ tịch' qua đến."

	"Ân." Joshua gật đầu.

	Hắn không có bối rối gấp rút rời khỏi, lần nữa nhìn quanh một vòng sau, ngón cái ngón giữa chà xát, đốt cháy trên tế đài còn lại kia đoạn ngọn nến.

	Đây sẽ bảo hộ Dereck, khiến hắn sẽ không sa vào chân chính hắc ám!

	—— Bạch Ngân thành thăm dò tiểu đội tại những cái kia thành bang trong phế tích từng có gặp gỡ tương tự, một vị đội viên nhìn như bỗng nhiên mất tích, kỳ thật chỉ là bị lực lượng nào đó ẩn tàng, vẫn ở tại chỗ, nhưng hắn phụ cận các đội hữu vội vàng tìm kiếm trợ giúp, cuống quít xách đèn lồng rời khỏi mảnh khu vực kia, thế là tên đáng thương kia liền bị chân chính hắc ám nuốt sống, cũng không còn cách nào bị tìm tới, nếu không phải sau này lại có đội viên sa vào đồng dạng tình cảnh, may mắn bị đương trường cứu ra, người khác thậm chí sẽ không biết người trước chuẩn xác "Nguyên nhân cái chết" .

	Ngọn nến sáng lên, lờ mờ ánh lửa vẩy hướng về phía bốn phía, Heim cùng Joshua ngay sau đó rời khỏi, đi tới ngõ hẻm trong, thả ra mỗi người đều mang theo có linh tính tín hiệu.

	Bọn họ không chờ đợi quá lâu, Colin. Iliad liền từ một cái khác tòa phòng ốc đỉnh chóp nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.

	"Xảy ra chuyện gì?" Vị này "Kẻ săn ma" trầm giọng hỏi.

	Trong tay hắn màu bạc kiếm thẳng đã bôi lên một tầng xám nhạt dầu cao.

	Heim lập tức đem sự tình vừa rồi đơn giản trần thuật một lần, cuối cùng nói:

	"Chúng ta không thể phát hiện Dereck biến mất nguyên nhân."

	"Dereck. . ." Colin suy tư gật đầu, vượt qua hai người, trước đi vào đối ứng tòa nhà kia.

	. . .

	Bên ngoài ánh nến điểm điểm, lờ mờ ấm áp, Dereck lại phảng phất rơi vào cái gọi là hầm băng, đáy lòng hàn ý không ngừng được mà bốc lên.

	Hắn kéo chặt nắm "Cụ Phong chi phủ" tay phải, thu hồi ánh mắt nhìn thành trấn, quay người đi vào tầng hầm, một lần nữa đứng ở tế đàn phía trước.

	Hắn đã cơ bản khẳng định, xảy ra vấn đề chính là mình!

	Bất quá hắn không có thăm dò này kỳ quái trấn Noon xúc động, thậm chí cũng không dám mở cửa phòng.

	Dereck cũng không tính quá khẩn trương, cũng không có rõ ràng bối rối, bởi vì hắn cũng không cho rằng mình tao ngộ chính là nghiêm trọng vấn đề.

	Chỉ cần không phải trực tiếp bộc phát nguy hiểm, cũng không tính nghiêm trọng. . . Dereck vô thanh hít vào một hơi, hơi vùi đầu, thành kính nói nhỏ:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	Đang tại bên cửa sổ thưởng thức thần chiến di tích phong cảnh Klein bất đắc dĩ lại tiến vào phòng vệ sinh, dọn xong quấy nhiễu vật phẩm, đi ngược bốn bước đi tới sương xám phía trên.

	Hắn ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất ghế lưng cao, đưa tay phải ra, lan tràn ra linh tính, đụng vào hướng tượng trưng tiểu "Thái Dương" đoàn kia ngôi sao đỏ thẫm.

	Đột nhiên, cầu nguyện thanh âm trở nên dị thường rõ ràng, đối ứng hình ảnh hiện ra tại Klein trước mắt.

	Hắn đầu tiên nhìn thấy như cũ có chút mơ hồ tiểu "Thái Dương", sau đó phát hiện hắn vị trí hoàn cảnh có chút không đúng!

	"Thái Dương" chung quanh là chảy xuôi khó nói nên lời hắc ám, trong bóng tối có từng cái khác biệt hình dạng con mắt đang yên lặng nhìn chăm chú hắn.

	Này mấy con mắt rậm rạp chằng chịt, loáng thoáng, thâm ám nội liễm, giống như không mời mà tới người vây xem, mà tiểu "Thái Dương" không có chút nào phát giác.

	Trấn Noon nguy hiểm như vậy? Klein đối "Thái Dương" đồng học gần nhất việc cần phải làm hiểu rõ vô cùng.

	Hắn nghĩ nghĩ, trực giác cho rằng kia hắc ám phi thường quỷ dị, không đủ chân thực, cho nên từ bỏ dùng "Hải Thần quyền trượng" đáp lại tiểu "Thái Dương" tuyển hạng, đổi thành đem đối phương kéo vào sương xám phía trên.

	Klein linh tính mở ra, lại cảm giác kia ngôi sao đỏ thẫm tựa hồ lâm vào đầm lầy bên trong, để cho mình kéo người hành vi trở nên tương đương phí sức.

	Đây là lại chọc phải vị Thiên Sứ chi vương nào? Klein ý niệm chuyển động, khiến phía dưới sương xám cùng mảnh không gian thần bí này khua lên gợn sóng cũng truyền tới.

	Tấn thăng danh sách 5 sau, không dựa vào "Hắc hoàng đế" bài, không tá trợ đối ứng nghi thức, hắn đều có thể một chút khiêu động sương xám phía trên lực lượng!

	Trong vô thanh vô tức, Klein thoải mái hoàn thành kéo người, "Thái Dương" Dereck thân ảnh ngay sau đó xuất hiện tại thuộc về hắn chiếc ghế lưng cao kia bên trên.

	Cùng lúc đó, Klein lờ mờ trông thấy tiểu "Thái Dương" chung quanh thân thể chảy xuôi kỳ quái hắc ám vỡ vụn.

	. . .

	"Kẻ săn ma" độ cao phòng bị tiến vào tầng hầm, sau lưng theo sát Heim cùng Joshua.

	Bọn họ trông thấy lờ mờ ánh nến trước, Dereck. Berg thân ảnh tựa như hình vẽ, nhanh chóng phác ra.

	PS: Rạng sáng có đổi mới, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.