Chương 20 : Dunn hay quên.
"Được rồi." Klein có chút cúi đầu, đem không cao mũ dạ lấy xuống lại lần nữa đeo ở trên đầu, trong lòng thì càng nhiều tưởng tượng phong ấn vật "0 ----08" bộ dáng.

	Thoạt nhìn rất phổ thông bút lông chim?

	Viết không cần mực nước?

	Vậy nó chân thực tác dụng là cái gì? Đến mức muốn cao độ giữ bí mật, bị cho rằng "Vô cùng nguy hiểm" ?

	Không phải là viết ai ai chết nhân quả bút a?

	Không, vậy quá nghịch thiên, Ince. Zangwill không cần thiết lẩn trốn a. . .

	Klein vừa mới quay người, muốn rời đi, phía sau Dunn. Smith lại đột nhiên gọi hắn lại:

	"Chờ một chút, ta quên chuyện."

	"Cái gì?" Klein quay đầu lại, đầy mắt nghi hoặc.

	Dunn phóng hảo đồng hồ bỏ túi, cười cười nói:

	"Ngươi chờ một chút nhớ tìm kế toán Orianna phu nhân, dự chi bốn tuần tiền lương, hết thảy 12 bảng, về sau mỗi tuần chỉ nhận lấy một nửa tiền lương, thẳng đến hoàn lại hoàn tất."

	"Nhiều lắm, không cần như thế, có thể ít một chút." Klein vô ý thức liền nói.

	Đối với dự chi, hắn cũng không phản đối, dù sao trên thân ngay cả trở về công cộng xe ngựa phí đều không có, nhưng một chút cầm 12 bảng khoản tiền lớn, vẫn còn có chút khiến hắn sợ hãi.

	"Không, đây là nhất định." Dunn lắc đầu cười nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi còn nguyện ý tiếp tục ở hiện tại nhà trọ sao? Ngay cả phòng tắm đều muốn cùng vài hộ dùng chung, không cân nhắc chính mình, cũng phải cân nhắc nữ sĩ, hơn nữa. . ."

	Gặp Klein gật đầu tán đồng, hắn dừng lại một chút, mỉm cười đánh giá đối phương quần áo vài lần, ý vị thâm trường nói:

	"Hơn nữa ngươi cũng cần một căn thủ trượng, đồng thời phải lần nữa mua chính trang."

	Klein run lên một giây, chợt tỉnh ngộ, trên mặt lập tức có chút phát sốt, bởi vì chính mình xuyên bộ này là giá rẻ phẩm.

	Bình thường mà nói, mũ dạ phải là tơ lụa chế thành, giá trị 5 đến 6 saule, nơ 3 saule, khảm ngân thủ trượng 7 đến 8 saule, áo sơmi 3 saule, quần, áo gi-lê cùng đuôi én chính trang được 7 bảng tả hữu, ủng da 9 đến 10 saule, như thế một bộ xuống tới, tổng cộng được 8 bảng 7 saule trở lên, đương nhiên, một vị thể diện thân sĩ còn cần xích đồng hồ, đồng hồ bỏ túi cùng bóp da.

	Ban đầu nguyên chủ cùng ca ca Benson bớt ăn bớt mặc, tích cóp một khoản tiền, đi mũ áo cửa hàng hỏi một chút, kết quả thậm chí cũng không dám trả giá liền xám xịt đi, tại phố Thiết Thập Tự phụ cận giá rẻ trong cửa hàng chắp vá mỗi người mua một bộ, hết thảy vẫn chưa tới hai bảng.

	Cũng là bởi vì chuyện này, nguyên chủ đối quần áo giá khắc sâu ấn tượng tới cực điểm.

	"Tốt, tốt." Klein hơi có cà lăm trả lời.

	Hắn cùng nguyên chủ, cũng là người muốn thể diện.

	Dunn lại cầm ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua nói:

	"Hoặc là ngươi đi trước tìm Orianna phu nhân? Ta không biết ngươi tại lão Neal nơi đó sẽ chờ bao lâu, đợi thêm một hồi, Orianna phu nhân sẽ phải về nhà."

	"Được rồi." Klein cảm giác sâu sắc khốn cùng, không có tỏ vẻ phản đối.

	Dunn đi trở về bên cạnh bàn, lôi kéo rủ xuống mấy căn dây thừng một trong nói:

	"Ta khiến Roxan dẫn ngươi đi."

	Dây thừng vận hành, bánh răng chuyển động, "Hắc Kinh Cức công ty bảo an" tiếp đãi sảnh bên trong Roxan nghe thấy bên cạnh treo linh đang vang nhẹ, vội vàng đứng lên, cẩn thận từng li từng tí xuống lầu.

	Cũng không lâu lắm, nàng liền xuất hiện ở Klein trước mặt.

	Dunn. Smith hài hước cười nói:

	"Không có quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi? Ân, đem Moretti mang đến Orianna phu nhân nơi đó."

	Roxan lặng yên bĩu môi, "Vui sướng" trả lời:

	"Được rồi, đội trưởng."

	"Liền như vậy?" Lúc này, Klein lại kinh ngạc bật thốt lên.

	Đi "Tài vụ" dự chi tiền lương, không cần đội trưởng ngài phê mảnh giấy, viết cái gì sao?

	"Cho nên?" Dunn nghi hoặc hỏi lại.

	"Ta nói là, đi Orianna phu nhân nơi đó dự chi tiền lương, không cần chữ ký của ngài sao?" Klein dùng cố gắng mộc mạc lời nói nói.

	"Úc, không, không cần, Roxan có thể chứng minh." Dunn. Smith chỉ vào tóc xám nữ hài trả lời.

	Đội trưởng, chúng ta nơi này "Tài vụ quản lý" cơ hồ không có quản lý a. . . Klein nhịn được thổ tào xúc động, cùng Roxan quay người đi ra khỏi phòng.

	Đúng lúc này, hắn lại một lần nghe thấy Dunn hô:

	"Đợi một chút, còn có một việc."

	Ta có thể một lần nói hết lời sao? Klein trên mặt cười híp mắt trở lại nói:

	"Ngài giảng."

	Dunn nhấn xuống huyệt Thái Dương nói:

	"Ngươi đi lão Neal nơi đó thời điểm, nhớ nhận lấy mười phát 'Săn ma đạn' ."

	"Ta? Săn ma đạn?" Klein kinh ngạc hỏi lại.

	"Welch cái kia thanh súng lục không phải ở chỗ của ngươi sao? Cũng không cần nộp lên." Dunn một tay đút túi nói, " phối hợp 'Săn ma đạn', thật gặp được cái gì ly kỳ nguy hiểm, ngươi cũng có thể bảo vệ mình, ách, cái này chí ít có thể cho ngươi dũng khí."

	Không cần thêm cuối cùng nửa câu. . . Klein đang lo phương diện này sự tình, không chút do dự hồi đáp:

	"Được rồi, ta sẽ nhớ!"

	"Cái này cần ta viết chính thức văn thư, ngươi chờ một chút." Dunn. Smith ngồi xuống, cầm lấy màu đỏ sậm hút nước bút máy, xoát xoát xoát viết "mẩu giấy", ký xong tên, đóng dấu lên.

	"Cám ơn đội trưởng." Klein thành khẩn tiếp nhận.

	Hắn chậm rãi lui ra phía sau, xoay người lần nữa.

	"Chờ một chút."

	Dunn lại lại một lần hô.

	. . . Đội trưởng, ngài thoạt nhìn cũng chỉ chừng ba mươi tuổi, làm sao có tương lai trước suy điềm báo rồi? Klein chen ra nụ cười, quay đầu lại hỏi nói:

	"Còn có chuyện gì?"

	"Ta vừa rồi quên mất, ngươi chưa từng luyện xạ kích, cầm 'Săn ma đạn' cũng không có tác dụng gì, như vậy, ngươi mỗi ngày lại lĩnh ba mươi phát bình thường đạn, thừa dịp ra ngoài cơ hội, đi đầu đường, cũng chính là đường Zoutelande số 3 dưới mặt đất sân tập bắn luyện tập, nơi đó đại bộ phận thuộc về sở cảnh sát, nhưng có một khối sân bãi chuyên thuộc về chúng ta trực đêm giả, a, đúng, ngươi còn cần từ lão Neal nơi đó lĩnh một huy chương, bằng không ngươi vào không được sân tập bắn." Dunn vỗ trán, từ Klein cầm trong tay hồi "mẩu giấy", xoát xoát thêm vào mặt khác nội dung, cũng đóng thêm dấu.

	"Được rồi tay súng đều là dùng đạn uy đi ra, ngươi đừng khinh thị." Dunn đem sửa tốt "Tờ giấy" lại đưa cho Klein.

	"Ta minh bạch." E ngại nguy hiểm Klein hận không thể hôm nay liền đi.

	Hắn đi ra ngoài hai bước, thình lình cẩn thận nửa xoay người, cân nhắc mở miệng:

	"Đội trưởng, không có sự tình khác đi?"

	"Không có." Dunn khẳng định gật đầu.

	Klein thở dài một hơi, đi thẳng đến ngoài cửa, ở giữa hận không thể xoay người lần nữa, hỏi một câu "Thật không có sao?"

	Hắn nhịn xuống cái này xúc động, rốt cục "Thuận lợi" rời đi "Phòng trực" .

	"Đội trưởng một mực là như vậy, thường xuyên quên sự tình." Roxan đi ở bên cạnh, nhỏ giọng chửi bới nói, " nãi nãi ta đều so với hắn trí nhớ tốt, đương nhiên, hắn sẽ chỉ quên việc nhỏ, ân, việc nhỏ, Klein, về sau ta bảo ngươi Klein đi, Orianna phu nhân là hòa ái người, rất dễ thân cận, phụ thân nàng là vị đồng hồ nghệ nhân, tay nghề rất tốt. . ."

	Nghe tóc xám nữ hài nói liên miên lải nhải tán dóc, Klein đặt chân thang lầu, trở lại thượng tầng, tại bên tay phải rìa ngoài cùng trong văn phòng gặp được Orianna phu nhân.

	Đây là vị mặc viền lá sen váy dài tóc đen nữ sĩ, nàng xem ra hơn ba mươi tuổi, để tóc xoăn rất mốt, một đôi con ngươi màu bích lục trong suốt mỉm cười, thanh tú mà văn nhã.

	Orianna nghe Roxan thuật lại Dunn. Smith an bài về sau, cầm ra giấy ghi chú, viết dự chi đơn:

	"Ngươi ký chữ. Có con dấu sao? Không có liền ấn vân tay."

	"Được rồi." Klein quen thuộc hoàn thành thủ tục.

	Orianna cầm ra làm bằng đồng chìa khoá, mở ra trong phòng két sắt , vừa đếm kim bảng , vừa mỉm cười nói ra:

	"Ngươi thật may mắn, hôm nay có đầy đủ tiền mặt, đúng, Klein, ngươi là bởi vì liên lụy tà dị sự kiện, bản thân lại có năng khiếu, mới bị đội trưởng mời?"

	"Đúng vậy, nữ sĩ trực giác của ngươi rất chuẩn." Klein không có keo kiệt ca ngợi.

	Orianna lấy ra bốn tờ xám nhạt làm nền, thâm đen làm văn tiền mặt, một lần nữa khóa lại két sắt, một bên quay người, một bên cười nói:

	"Bởi vì ta cũng là dạng này."

	"Thật sao?" Klein thích hợp biểu thị ra kinh ngạc.

	"Ngươi biết mười sáu năm trước oanh động toàn bộ Tingen thị kia liên hoàn sát thủ sao?" Orianna đem bốn tờ kim bảng đưa cho Klein.

	". . . Nhớ! Chính là liên tục giết năm vị thiếu nữ, có lấy tâm tạng, có lấy đi dạ dày kia 'Huyết tinh đồ tể' ? Khi còn bé, mẫu thân của ta thường xuyên cầm chuyện này hù dọa muội muội ta." Klein hơi suy nghĩ một chút nói.

	Hắn tiếp nhận tiền mặt, phát hiện là hai tấm 5 bảng cùng hai tấm 1 bảng, đều nền xám vằn đen, bốn góc có phức tạp đồ án cùng đặc thù hình mờ chống giả.

	Cái trước hơi lớn, trung ương là Ruen vương quốc vị thứ năm quốc vương, George tam thế trực hệ tiên tổ, Henry. Augustus một thế, hắn mang theo màu trắng bộ tóc giả, khuôn mặt mượt mà, con mắt hẹp dài, biểu cảm nghiêm túc dị thường, nhưng ở trong mắt Klein, nhưng lại có không nói ra được thân cận.

	Đây chính là 5 bảng tiền mặt!

	Tương đương Benson gần bốn tuần tiền lương!

	1 bảng tiền giấy trung ương là George tam thế phụ thân, tiền nhiệm quốc vương William. Augustus lục thế, vị này "Cường thế giả" có bộ râu dày cùng kiên nghị ánh mắt, hắn tại vị trong lúc đó, Ruen vương quốc thoát khỏi cổ xưa trói buộc, lại một lần nữa đi tới các nước đỉnh.

	Đây đều là "Hảo quốc vương" . . . Klein phảng phất ngửi thấy kia khiến cho người tâm thần thanh thản tiền mặt mực in vị.

	"Đúng, nếu như không phải trực đêm đám người kịp thời đuổi tới, ta chính là vị thứ sáu người bị hại." Orianna phu nhân trong giọng nói còn cất giấu một tia nghĩ mà sợ, dù cho chuyện này đã qua vài chục năm.

	"Nghe kia liên hoàn sát thủ, không, đồ tể, là phi phàm giả?" Klein cẩn thận từng li từng tí xếp lại tiền giấy, để vào chính trang bên trong túi, sau đó tại phụ cận liên tục sờ soạng mấy lần, lấy làm xác nhận.

	"Đúng thế." Orianna phu nhân nặng nề gật đầu, "Lúc trước hắn giết người còn có rất nhiều, lần kia sở dĩ bị bắt được, là bởi vì hắn đang chuẩn bị một ác ma nghi thức."

	"Khó trách muốn khác nhau nội tạng khí quan. . . Xin lỗi, nữ sĩ, để ngươi nhớ lại chuyện không tốt." Klein thành khẩn nói.

	Orianna khẽ cười nói: "Ta đã sớm không sợ. . . Khi đó ta tại thương nghiệp trường học đọc kế toán, lại về sau, liền đến nơi này, tốt, không trì hoãn ngươi, ngươi còn phải đi tìm lão Neal."

	"Gặp lại, nữ sĩ." Klein ngả mũ hành lễ, thối lui ra khỏi văn phòng, trước lúc sắp xuống thang lầu, lại nhịn không được sờ lên bên trong túi, xác nhận kia 12 bảng tiền mặt vẫn còn ở đó.

	Hắn tại ngã tư đường rẽ ngoặt, hướng bên phải tiến lên, không bao lâu liền thấy một cái nửa che cửa sắt.

	Đông, đông, đông.

	Trong tiếng gõ cửa, bên trong có thanh âm già nua nói:

	"Vào đi."

	Klein đẩy ra cửa sắt, phát hiện đây là một chật hẹp gian phòng, chỉ có thể đặt một bàn lớn cùng hai chiếc ghế.

	Tại gian phòng kia mặt, còn có phiến khóa chặt cửa sắt, mà cái bàn phía sau, một vị tóc hoa râm thân xuyên cổ điển hắc bào lão giả chính liền đèn khí quang mang đọc mấy trương ố vàng trang sách.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cổng nói:

	"Ngươi chính là Klein. Moretti? Vừa rồi tiểu Roxan tới nói ngươi rất có lễ phép."

	"Roxan tiểu thư thật sự là vị thân mật người, buổi chiều tốt, Neal tiên sinh." Klein ngả mũ thăm hỏi.

	"Ngồi đi." Neal chỉ chỉ trên bàn hoa văn phức tạp khảm ngân bình thiếc, "Muốn tới ly mài thủ công cà phê sao?"

	Hắn khóe mắt cùng bên miệng nếp nhăn rất sâu, một đôi đỏ sậm con ngươi hơi có vẻ đục ngầu.

	"Ngài dường như đều không có uống?" Klein nhạy cảm chú ý tới Neal trong ly gốm là thanh thủy.

	"Ha ha, đây là thói quen của ta, buổi chiều 3 điểm về sau không uống cà phê." Neal cười giải thích một câu.

	"Vì sao?" Klein thuận miệng hỏi.

	Neal mỉm cười nhìn về phía Klein hai mắt nói:

	"Ta sợ đêm ngủ không tốt, như thế sẽ nghe thấy một chút mạc danh tồn tại thầm thì."

	. . . Klein một chút không biết nên làm sao nói tiếp, ngược lại hỏi:

	"Neal tiên sinh, ta nên đọc nào văn hiến cùng điển tịch?"

	Hắn vừa nói vừa đem Dunn. Smith viết "mẩu giấy" đem ra.

	"Cùng lịch sử có liên quan, phức tạp, vụn vặt, nói thực ra, ta một mực tại thử nghiệm học tập, nhưng chỉ có thể nắm giữ bước đầu, mặt khác quá phiền toái, cái gì lúc ấy mọi người nhật ký, lưu hành thư tịch, lời khắc trên bia mộ , chờ một chút , vân vân." Neal phàn nàn nói, "Tỉ như ta trong tay này mấy, liền cần càng thêm tỉ mỉ lịch sử ghi chép đến suy đoán nội dung cụ thể."

	"Vì sao?" Klein nghe được có chút mơ hồ.

	Neal chỉ vào trước mặt mấy trương ố vàng trang sách nói:

	"Đây là Russel. Gustave trước khi chết đánh mất nhật ký, hắn vì giữ bí mật, đều là dùng chính mình phát minh kỳ quái ký hiệu đến ghi chép."

	Russel đại đế? Xuyên việt giả tiền bối? Klein ngẩn người, chợt chuyên chú lắng nghe.

	"Bởi vì rất nhiều người tin tưởng hắn cũng không chân chính chết đi, mà là trở thành bí ẩn thần linh, cho nên một mực có sùng bái hắn tà giáo đồ cử hành các loại nghi thức, ý đồ thu hoạch được lực lượng, chúng ta ngẫu nhiên liền sẽ gặp được loại chuyện này, thu hoạch được mấy trương nguyên bản hoặc là sao chép bản bút ký." Neal lắc đầu nói, "Cho tới hôm nay, còn không có ai có thể giải đọc ra những cái kia đặc thù ký hiệu chân chính biểu tượng, cho nên 'Thánh Đường' cho phép chúng ta giữ lại phó bản nghiên cứu, hi vọng có thể có ngoài ý muốn kinh hỉ."

	Nói đến đây, Neal lộ ra đắc ý nụ cười:

	"Ta đã giải đọc ra trong đó mấy ký hiệu, xác nhận kia là con số biểu đạt, nhìn xem, ta phát hiện cái gì, đây thật ra là một bản nhật ký! Ân, ta hi vọng dùng lúc ấy bất đồng ngày tháng lịch sử sự kiện, nhất là hoàng đế bên người sự kiện, cùng nhật ký đối ứng ngày đó ghi chép làm sự so sánh, từ đó giải đọc ra càng nhiều ký hiệu."

	"Thiên tài ý nghĩ, đúng không?" Vị này tóc hoa râm nếp nhăn thật sâu lão tiên sinh ánh mắt tỏa sáng nhìn về phía Klein.

	Klein đồng ý gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Ha ha, ngươi cũng có thể nhìn xem, ngày mai liền phải bắt đầu giúp ta làm phương diện này công tác." Neal lão tiên sinh đem kia mấy trương ố vàng trang sách giao cho Klein.

	Klein đưa chúng nó chuyển chính thức, chỉ liếc qua một cái, cả người liền ngốc tại nơi đó!

	Mặc dù những cái kia "Ký hiệu" bị vẽ miêu tả rất xấu, có chút hơi biến hình, nhưng mình tuyệt đối sẽ không nhận lầm. . .

	Bởi vì đây là chính mình quen thuộc nhất văn tự:

	Tiếng Trung!

	TM vẫn là chữ giản thể!

	PS: Cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.