Chương 61 : Thế giới mới nguy hiểm.
Trong cửa hàng trang sức, Tô Hiểu đem Đường Hồng bỏ vào vỏ đao, theo đem dưới đài cầm hai viên lựu đạn choáng về sau, liền kéo mở cửa cuốn, cầm lấy cảnh ban đêm đi ra ngoài.

	Lúc này là chín giờ tối, trên đường phố đen kịt một mảnh, bởi vì Tô Hiểu chỗ ở quá lệch, đến bảy giờ tối về sau, bên này đã là ít ai lui tới.

	Sát vách Mã Bàn Tử trong tiệm đèn đuốc sáng trưng, lờ mờ còn có thể nghe được Mã Bàn Tử tiếng rống giận, Mã Bàn Tử tuy là phong thuỷ "đại xư", nhưng cũng rất thích trò chơi, là huynh đệ liền tới chém ta ~

	Không để ý tới kích tình tràn đầy Mã Bàn Tử, Tô Hiểu nhảy lên mái lầu nhỏ, từ trong túi đeo lưng sau người Bố Bố Uông lấy ra bình phun sương, sương mù màu đỏ nhạt phun ra, một chuỗi dấu chân xuất hiện ở mái nhà.

	Thông qua dấu chân này Tô Hiểu đoán ra được, địch nhân chiều cao tại 176~180 cm khoảng chừng, xác suất lớn là nam tính, thiên về cận chiến hệ, từ dấu chân sâu cạn phán đoán, lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính không thấp, có trình độ nhất định tính ăn mòn, thiên hướng ăn mòn, thôn phệ, đồng hóa đặc tính.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là phương hướng đại khái khoá chặt, Bahar bay lên không trung, bắt đầu tiến hành không trung dò xét.

	Tô Hiểu từ mái nhà nhảy xuống, căn cứ vào Bố Bố Uông truy tung, hướng thành đông xuất phát.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu dừng bước tại trong một con hẻm nhỏ, mùi rác rưởi ở đây lan tràn, đây là thôn giữa tiểu thành, đại bộ phận phòng ốc đã vứt đi, đến ban đêm, chó hoang cùng mèo hoang ở đây qua lại, mấy năm trước thậm chí xuất hiện qua chó hoang tập kích người sự kiện, gần nhất nơi này ổn định rất nhiều.

	Bố Bố Uông đã lẻn vào đến trong một toà nhà dân, lúc trước kẻ lẻn vào, liền ở đây phụ cận, mùi của đối phương phân bố tại phụ cận phiến khu vực này.

	Sau một lúc, Bố Bố Uông phản hồi, căn cứ vào nó trinh sát, trong nhà dân một tên chừng ba mươi tuổi nam tính Khế ước giả, khí tức không yếu, cụ thể thực lực như thế nào, tạm thời không thể xác định.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu nhảy đến trên tường viện bên cạnh nhà dân, thuận theo tường viện im ắng đi tới.

	"Hơn nửa đêm tới nhà của ta, không tốt sao."

	Một giọng nam từ trong nhà dân truyền ra, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu từ trong vỏ đao lấy ra Đường Hồng, đem vỏ đao vứt cho Bahar.

	Một tên mặc quần cộc lớn, để trần thân trên nam nhân, từ trong nhà dân đen kịt đi ra, hắn gãi tóc rối bù, một bộ còn buồn ngủ dáng dấp.

	"Nguyên lai là ngươi, suy tính thế nào? Có muốn tới tham gia 'Tụ hội' ?"

	Nam nhân lôi thôi thần tình ung dung, dù sao đi tìm Tô Hiểu lúc trước, hắn đã điều tra qua, Tô Hiểu, người xưng Trảm Thủ Dạ, cấp sáu, hơn nữa tấn thăng cấp sáu không bao lâu.

	Nam nhân lôi thôi chỗ nói tụ hội, thật ra là một cái do Khế ước giả thành lập tổ chức rời rạc, cùng phu quét đường chung sống hoà bình tổ chức rời rạc.

	Phu quét đường thực lực thủy chung là bí mật, bọn hắn tuân theo có thể trấn an liền trấn an, thật sự trấn an không được, lại sử dụng vũ lực.

	"Đeo đao tới tìm ta? Chẳng lẽ lại ngươi muốn cùng ta tại đây giao thủ? Đầu óc có. . ."

	Phịch một tiếng, tường viện nghiền nát, Tô Hiểu đột ngột biến mất, hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã ở nam nhân lôi thôi trước người.

	"!"

	Ánh mắt của nam nhân lôi thôi đột ngột trừng lớn, tốc độ của địch nhân quả là nhanh đến không hợp thói thường, đừng bảo là không có trang bị cộng thêm, cho dù có, cũng không phải nhanh như vậy.

	"Ngươi mẹ nó. . ."

	Nam nhân lôi thôi trong lúc nói chuyện, một cỗ trọng áp tại xung quanh hắn lan tràn, làm phụ trách cho cấp năm, cấp sáu Khế ước giả 'Giao thiệp' bề ngoài, hắn đương nhiên không phải quả hồng mềm.

	Bành!

	Sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu một cước đạp thẳng tại nam nhân lôi thôi phần bụng, tốc độ của địch nhân, quá chậm.

	"Chờ. . ."

	Nam nhân lôi thôi bắt đầu luống cuống, người tới căn bản không nói lời nào, vừa lộ diện liền muốn lấy tính mệnh của hắn, hắn vốn là muốn uy hiếp một chút, sau đó từ giữa được lợi, phương thức này hắn dùng qua nhiều lần lắm, hầu như tất cả cấp năm hoặc cấp sáu Khế ước giả, đều là trước tiên đàm phán, loại kia hoàn toàn không cách nào giao thiệp tên điên, bọn hắn là sẽ không đi chọc đấy.

	Phốc xuy.

	Máu tươi vung vãi, một bộ thi thể không đầu lui ra phía sau vài bước, cuối cùng phù phù một tiếng nằm trên mặt đất.

	Quá yếu, yếu đến khiến Tô Hiểu ngoài ý muốn, cấp bảy Khế ước giả không nên yếu như vậy mới đúng, cho dù không có trang bị cùng kỹ năng chủ động cộng thêm, thực lực này cũng quá yếu.

	Hất lên vết máu trên đao, Tô Hiểu hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến, hắn cũng không lo lắng trả thù một loại, có thể làm ra loại sự tình này người, không phải là loại kia không chết không thôi đám người điên, cho dù đến báo thù, hắn cũng không sợ.

	Tới tương phản , nếu như coi là cái gì đều không có phát sinh, ngược lại sẽ phiền toái không ngừng, người thiện bị người bắt nạt, cái gì cũng không làm, chính là tại nhường nhịn.

	Đem Đường Hồng bỏ vào vỏ đao, Tô Hiểu hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến, bên này đến tiếp sau, người của phu quét đường sẽ đến xử lý.

	Tô Hiểu phản hồi cửa hàng trang sức lúc, đã là 12 giờ đêm, trên đường trở về, hắn gặp được người của phu quét đường, người của phu quét đường rõ ràng là tâm tình không tệ, tổ chức rời rạc kia, bọn hắn đã sớm nhìn khó chịu, trước mắt tổ chức kia rốt cuộc giẫm mìn.

	Trở lại cửa hàng trang sức, Tô Hiểu đem đao bày ở trên bàn trà, một bên là hộp mì chỉ còn nước dùng kia.

	Leng keng ~

	Cửa của tiệm bị đẩy ra, một tên nam nhân mặc hắc y cầm theo cái túi lớn, đi vào trong cửa hàng trang sức.

	Hắc y nam thấy được trên bàn trà mì ăn liền chỉ còn nước dùng về sau, chỗ trán nổi gân xanh.

	"Nói thật, chúng ta tụ hội kỳ thật cũng không tệ lắm, chí ít không có trong tưởng tượng của ngươi như thế ngu xuẩn."

	Hắc y nam ngồi ở Tô Hiểu đối diện, hắn cầm lên mì ăn liền trên bàn trà, ném vào trong bao vải to bên chân.

	"Thằng ngu này. . . Quỷ xui xẻo này có khi sẽ thần chí không rõ, đương nhiên, điều này cũng cùng hắn tham lam có liên quan , nếu như trở thành người giới thiệu của ngươi, ngươi ba lần trước tình báo giao dịch, hắn có thể từ trong rút thành 20%, cái này chuyện hư hỏng, hắn làm qua không chỉ một lần, bí mật tụ tập danh tiếng sớm muộn cũng sẽ bị bôi xấu."

	Hắc y nam lấy ra gói thuốc, rút ra hai chi về sau, đối với Tô Hiểu hất hất cằm, Tô Hiểu khoát tay cự tuyệt.

	"Thật sự không cân nhắc một chút? Tại bí mật tụ tập, ngươi có thể mua được rất nhiều Nguyên sinh thế giới tình báo, chúng ta cũng cung cấp Nhạc Viên tệ đổi mua Linh hồn tiền, 16. 3 vạn so với 1."

	"Nguyên bản có hứng thú, hiện tại không có."

	"Ôi, nhiều người thật chết tiệt, đi, huynh đệ, không ai sẽ tìm ngươi trả thù, đã quên nói, ta là Tham Lang."

	Hắc y nam cầm theo bao vải to hướng bên ngoài cửa hàng trang sức đi đến, đi tới cửa lúc trước, hắn đột nhiên dừng bước lại.

	"Thật sự không cân nhắc một chút? Bí mật tụ tập vài tên cấp sáu muội tử rất không tồi, chính là dữ tợn chút, cấp sáu muội tử khí chất đó, chậc chậc ~ "

	". . ."

	"Đi, đi."

	Hắc y nam cười ly khai, ra cửa hàng trang sức về sau, hắn lấy ra điện thoại di động bấm.

	"Ừm, đàm phán tốt rồi, Vong Ngư cái kia rất *beep*, lẻn vào đến trong nhà người ta, còn ăn mì ăn liền, này, không có người ta chuyện gì, đổi ta, ta cũng đi xử Vong Ngư, bất quá hắn cái này biệt hiệu lấy thật thích hợp hắn, bây giờ là cá chết rồi, ha ha, tốt, tốt, xử lý sạch Vong Ngư thi thể liền trở về, yên tâm đi, ừm, cúp, về sau lại cùng huynh đệ này đàm phán, huynh đệ này mạnh giống như quái vật, giết Vong Ngư liền một đao, ta hoài nghi ba vị kia tại thế giới hiện thực đều đánh không được hắn. . . Đương nhiên không có khoa trương, ừm, tốt, cúp."

	Hắc y nam cúp điện thoại, liếc nhìn phía sau cửa hàng trang sức về sau, chậm rãi biến mất tại trong bóng đêm, hắn rất tiếc hận , nếu như là hắn đến giao thiệp, bí mật tụ tập tuyệt đối lại thêm một vị người hung ác.

	Hắc y nam đi rồi không bao lâu, đại biểu của phu quét đường tại phiến khu vực này, Khổng Tước đến, nàng nhìn phố đối diện cửa hàng trang sức, lấy ra cái gương nhỏ trang điểm thêm, lại hít sâu mấy hơi về sau, mới hướng cửa hàng trang sức đi đến.

	Từ hôm nay trở đi, cái này cửa hàng trang sức khu vực xung quanh, tại cấp bảy Khế ước giả trong vòng chính là cấm khu, tại nhiệm vụ thế giới bên trong, bọn hắn có vài người đích thực so với Tô Hiểu mạnh , có thể tại nơi này, không ai là Tô Hiểu đối thủ.

	Cùng phu quét đường khu vực đại biểu giao thiệp xong lúc, đã là một giờ sáng, Tô Hiểu sinh hoạt bình tĩnh trong hiện thực lại bắt đầu rồi.

	Thời gian tại trong lúc vô tình trôi qua, Tô Hiểu tại thế giới hiện thực ngoại trừ ngẫu nhiên đi phụ cận sông nhỏ câu cá, chính là tại trong tiệm công lược trò chơi giải đố, trò chơi này hắn đã đả thông 90%, còn lại 10%, khó đến gần như không cách nào qua cửa, nhưng cái này không có nghĩa là không cách nào đả thông trò chơi giải đố này.

	Buổi chiều ánh mặt trời đặc biệt tươi đẹp, Tô Hiểu xếp bằng ở cửa hàng trang sức hai tầng trên giường, ánh mặt trời thuận theo bức màn khe hở chiếu vào, hắn đang tại hằng ngày minh tưởng, căn cứ vào hắn suy đoán, thế giới hiện thực lưu lại thời hạn đã tới rồi.

	Quả nhiên, Tô Hiểu vừa kết thúc minh tưởng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.

	【 Liệp sát giả lưu lại thời hạn đã đạt tới cực hạn, sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới. 】

	【 thế giới đã tuyển định, thế giới này đặc tính cực kỳ đặc thù, đã có 5 tên Liệp sát giả chết tại trong thế giới này. 】

	【 ngươi đạt được Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu)×5. 】

	【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) : Sau khi sử dụng lập tức khôi phục 100% HP cùng 100% pháp lực trị, cũng rất nhanh khôi phục thân thể thương thế, như cơ quan nội tạng nghiêm trọng tổn hại, bộ phận nhỏ hệ não tổn thương, nghiêm trọng xỏ xuyên qua tổn thương các loại. 】

	【 ngươi đạt được Dũng Sĩ Tộc Huy (đặc thù vật phẩm), nắm giữ vật phẩm này, có thể khiến Liệp sát giả tiến vào thế giới này địa vị ban đầu tăng lên. 】

	【 trong thế giới này không có vĩnh cửu toạ độ không gian, Thế Giới Chi Hạch vị trí không biết, chỉ có mười lăm chỗ toạ độ không gian tạm thời, phương sở hữu là: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên. 】

	【 đã có đại lượng làm trái quy tắc giả từng xâm nhập thế giới này, trong thế giới này, tổng cộng chết trận 5 tên Liệp sát giả · cấp bảy (Luân Hồi Nhạc Viên), 16 tên Chiến Đấu Thiên Sứ · cấp bảy (Thiên Khải Nhạc Viên), 7 tên Tiên Khu · cấp bảy (Thánh Vực Nhạc Viên), 6 tên du hiệp / Trừng Giới Kỵ Sĩ cấp bảy (Tử Vong Nhạc Viên). 】

	【 Liệp sát giả sẽ tiến vào trong thế giới này, hiện chỉ có 1 tên làm trái quy tắc giả nằm ở trong thế giới này, dự tính 1 ngày tự nhiên về sau, sẽ có 3 tên cấp bảy làm trái quy tắc giả phản hồi thế giới này. 】

	【 Liệp sát giả cần quét sạch tất cả làm trái quy tắc giả! Hoàn thành quét sạch về sau, cần tại Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên Khu, Du Hiệp / Trừng Giới Kỵ Sĩ lúc trước, tìm kiếm được Danez chi kích, cũng mang về đến trong Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 nhắc nhở : Tìm kiếm Danez chi kích thất bại không trừng phạt. 】
Kết chương.