Chương 467: Đại dược

	"A?"

	Lộ Vong Cơ trợn tròn suy nghĩ: "Người chết?"

	Chợt khuôn mặt nhỏ đều hắc: "Ngươi coi ta là ai? Ta là đường đường Huyền Vi tông chân truyền đệ tử, không phải bên đường góc ngõ giang hồ thuật sĩ!"

	Đứng ở một bên Ất Tam Tứ đám người cũng là sững sờ, có chút kỳ quái nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu cười nói: "Ta muốn tìm cũng không phải bình thường người chết, bằng không còn không biết tìm ngươi đây, ngươi thế nhưng người ta quen biết bên trong nhất thiện thuật tính chi đạo, những giang hồ thuật sĩ kia nơi nào có ngươi bản lãnh như vậy?"

	Lộ Vong Cơ dù cực lực bảo trì thận trọng, khuôn mặt nhỏ lại khó nén vẻ đắc ý.

	Ngạo kiêu mà nói: "Kia Cửu Thiên Thánh nữ không phải là của ngươi. . . nàng đấu số dễ tính thế nhưng thiên hạ nhất tuyệt, ngươi làm sao không tìm nàng đi?"

	Giang Chu cười thầm một tiếng, tiểu thí hài, tuổi còn nhỏ, tranh cường háo thắng chi tâm còn thật nặng.

	"Ngươi có thể không nên nói bậy, hư rồi người ta danh tiết, cẩn thận Huyền Mẫu giáo tìm ngươi tính sổ sách."

	Giang Chu hù dọa một câu, lệnh Lộ Vong Cơ khuôn mặt nhỏ hơi trắng, mới nói: "Nàng đạo hạnh là cao, có thể luận đến đo lường tính toán thiên cơ, vẫn còn so sánh không thượng ngươi, ngươi không ra ngựa ai xuất mã?"

	"Khục. . . Vậy, vậy tốt a, đã ngươi đều như thế thành tâm thành ý khẩn cầu ta, vậy ta liền cố mà làm, giúp ngươi tính toán."

	Lộ Vong Cơ ngẩng lên cái đầu nhỏ, nho nhỏ một người, lại bưng đại đại giá đỡ nói: "Đem người kia tính danh, ngày sinh tháng đẻ đều nói cho ta, nếu là còn có cái khác tin tức, cũng cùng nhau nói đến, tốt nhất kỹ càng chút?"

	Giang Chu mí mắt một phen: "Ta nếu là biết những này, còn cần đến ngươi?"

	"Khác không biết, chỉ biết hắn là nam, ngày 7 tháng 7 sinh, ngày 7 tháng 7 chết."

	Giang Chu nói thẳng ra người chính mình muốn tìm.

	Hắn cũng không sợ Lộ Vong Cơ truyền đi.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không người nào biết là tốt nhất.

	Nhưng thực tế là không gạt được, cũng có không gạt được chỗ tốt.

	Lộ Vong Cơ khuôn mặt nhỏ thần sắc biến đổi, Giang Chu không chờ hắn nói chuyện, liền kích nói: "Đừng nói cho ta ngươi coi không ra a? Vậy ta cần phải hoài nghi bản lãnh của ngươi."

	Lộ Vong Cơ lại như cũ khuôn mặt nhỏ trắng bệch: "Ngươi, ngươi. . . Ta sớm biết ngươi tìm ta chuẩn không có chuyện tốt!"

	"Làm sao?"

	Giang Chu gặp hắn thần sắc có dị, dường như trong đó có ẩn tình khác.

	Không khỏi nói: "Chẳng lẽ có vấn đề gì? ngươi thật coi không ra?"

	Lộ Vong Cơ lớn tiếng kêu lên: "Ngươi có biết hay không? Đây là quỷ nguyệt quỷ ngày, giữa thiên địa chí âm chí tà thời điểm!"

	"Tại lúc này xuất sinh người, sinh ra bất tường, sau khi chết tất thành lệ quỷ, nếu là lại chết tại quỷ nguyệt quỷ ngày thời điểm, kia. . ."

	Ất Tam Tứ hiếu kỳ nói: "Làm sao? Biến thành lệ quỷ còn chưa đủ lợi hại, chẳng lẽ còn có thể biến thành lợi hại hơn?"

	Lộ Vong Cơ khuôn mặt nhỏ âm trầm: "Nếu là hắn thật có thể thuận lợi biến thành lệ quỷ, kia tự nhiên sẽ mười phần đáng sợ, nhưng chỉ sợ hắn không có kia cơ hội."

	Chử vệ cũng không nhịn được hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì Âm Ti quỷ thần, âm giới rất nhiều Quỷ vương ác quỷ, cũng sẽ không cho hắn cơ hội."

	"Đây cũng là vì cái gì?"

	Giang Chu mấy người bộ hạ đều hóa thân tò mò bảo bảo, chính hắn cũng giống như vậy.

	Lộ Vong Cơ cười lạnh nói: "Quỷ nguyệt quỷ lúc xuất sinh, quỷ nguyệt quỷ lúc chết, tám chín phần mười là chết oan chết uổng, người như thế, này vong hồn tại hết thảy quỷ thần đến nói, đều là đại bổ chi vật."

	"Coi như tiên đan chi tại người trong tu hành, ăn được một viên, liền có thể đạo hạnh đại cảnh, duyên thọ trăm năm, là dễ như trở bàn tay, "

	"Loại này âm hồn cũng giống như vậy, quỷ thần tuy là người chết mà hóa, nhưng chúng nó đồng dạng sẽ chết, hồn lực tiêu tán, hồn phách khó cố, chính là này thọ tận thời điểm, "

	"Tại Âm Ti, đều quản loại này âm hồn xưng là 'Đại dược', ngươi nói là vì cái gì?"

	"Tê ~ "

	Ất Tam Tứ hít sâu một hơi: "Cái này không phải là là ăn người sao? Những này quỷ vật như thế hung ác?"

	Lộ Vong Cơ cười lạnh nói: "Quỷ vốn là ăn người, huống chi người ăn người đều có, quỷ ăn quỷ có cái gì ghê gớm?"

	Ất Tam Tứ tặc lưỡi nói: "Đại nhân, nói như vậy, ngài muốn tìm người kia, chỉ sợ là không thể nào tồn tại."

	"Gần nhất ngày 7 tháng 7, đi qua cũng có hơn nửa tháng, nếu là Lộ tiểu tử nói không sai, như vậy người cũng thật tồn tại, chỉ sợ âm thế quỷ vật sẽ không tha cho hắn đến bây giờ."

	Giang Chu cũng nhíu mày.

	Chuyện so hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp.

	Ất Tam Tứ nói không sai.

	Gần nhất ngày 7 tháng 7, cũng trôi qua hơn phân nữa tháng.

	Thật có như thế một viên "Tiên đan" xuất thế, chỉ sợ "Sống" không đến hiện tại.

	Đừng nói âm thế những cái kia Quỷ vương, ác quỷ, cho dù là Thành Hoàng Âm Ti, chỉ sợ cũng không chống chịu được dụ hoặc.

	Giang Chu trong lòng tính toán, triều Lộ Vong Cơ nói: "Chỉ là như vậy? Vậy ngươi sợ cái gì?"

	Lộ Vong Cơ cả giận nói: "Thứ này rất hung! Cùng nó dính vào, lại không biết sẽ chọc cho thượng phiền toái gì."

	Giang Chu hoài nghi nói: "Có ta hung?"

	"Ây. . ."

	Lộ Vong Cơ khí tức trì trệ.

	Hắn bổn muốn chửi ầm lên, ngươi tính là gì?

	Bất quá vừa nghĩ tới gần đoạn thời gian tới này người làm chuyện, liền nhất phẩm cũng dám trêu chọc, còn đồng thời chiêu tốt mấy vị.

	Như vậy người, cái gì lệ quỷ có thể so sánh hắn hung?

	Giang Chu cười nói: "Không có là được, khác ngươi không cần phải để ý đến, cho ta tính toán, tìm không thấy thì thôi, nếu là tìm được, sẽ không bạc đãi ngươi."

	Lộ Vong Cơ đôi mắt nhỏ hạt châu đi lòng vòng, mới khó nén ý động, nhưng lại làm ra không tình nguyện thần sắc nói: "Vậy được rồi, bất quá không cho ngươi nuốt lời, tìm được, ngươi được cho ta ban thưởng!"

	"Được!"

	Giang Chu nhướng mí mắt.

	Rốt cuộc là đứa bé.

	Nhìn xem Lộ Vong Cơ có chút nhảy cẫng chạy về đi lấy gia hỏa thập, Giang Chu lắc đầu.

	Việc này cũng không gấp được, tạm thời lão tướng này buông xuống.

	Triều Phùng Thần nói: "Lão Phùng, Vương Bình hạ lạc có hay không manh mối?"

	Cái này cọc bị Mai Thanh Thần tiện tay ném qua đến bản án, Giang Chu cũng không có quên.

	Hắn luôn cảm thấy, cái này Vương Bình vụ án phía sau, chỉ sợ có ẩn tình khác.

	Mà lại liên lụy cực lớn.

	"Không có, thuộc hạ chỉ tra được cái này Vương Bình tự hơn sáu mươi năm trước, bởi vì này cùng Đường Phụ hai người đều là không già không chết, tại này hương bên trong có nhiều lời ra tiếng vào, mà lại có không ít người là nghe tiếng mà đến, cầu lấy trường sinh Bất Lão chi thuật, thậm chí là cầu tiên vấn đạo, "

	"Nghe nói Vương Bình chán ghét phiền nhiễu, trong vòng một đêm, tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian giống nhau, rốt cuộc không người gặp qua."

	"Hơn sáu mươi năm trước. . ."

	Giang Chu nghe xong, không khỏi lẩm bẩm cái số này.

	Trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Thành Giang Đô bên trong có một cái họ toàn đại phu, người này tổ tiên cũng hẳn là thầy thuốc, ngươi đi dò tra, hắn gia tổ thượng là lúc nào đến thành Giang Đô định Cư Hành y."

	Phùng Thần khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngài là hoài nghi. . ."

	Hắn tâm tư coi như nhanh nhẹn, lập tức lý giải Giang Chu ý tứ.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Còn nói không chính xác, chỉ là có chút hoài nghi."

	Phùng Thần gật đầu nói: "Kia thuộc hạ cái này đi?"

	"Đi thôi."

	Giang Chu phất phất tay, chợt nhớ tới cái gì: "Đúng, ngươi không phải cái kia Lưu Tường còn sống sao? hắn hiện tại nơi nào?"

	Phùng Thần nói: "Lưu Tường ngược lại là dễ tìm, hắn mặc dù dùng dị thuật, nhưng những năm gần đây sống được thật tốt, Lưu gia vốn là trong thành phú hộ, hơn trăm năm đến, tại này lo liệu phía dưới, càng là phú giáp một phương, "

	"Bất quá nghe nói Lưu Tường đã thời gian rất lâu không có lộ mặt qua, ở ngoài thành xây một tòa trang viên, ai cũng chưa từng gặp qua hắn."

	Giang Chu trầm ngâm trong chốc lát, nói: "Ngươi tìm một cơ hội, tìm lý do đi gặp người này, nhìn có thể hay không hỏi ra thứ gì."

	Phùng Thần gật đầu nói: "Vâng."

	Còn lại Ất Tam Tứ cùng chử vệ thấy Giang Chu không có phân phó khác, nhân tiện nói: "Vậy đại nhân, chúng thuộc hạ cũng đi phá án rồi?"

	"Đi thôi."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Bọn hắn mặc dù là chính mình thuộc hạ, nhưng cũng vẫn là Tuần Yêu vệ.

	Vẫn là tại cái này Giang Đô Túc Tĩnh ti bên trong, bình thường trong tay đầu bản án rất nhiều, cũng không chỉ có là chỉ cấp chính mình làm việc mà thôi.

	Bọn người sau khi đi, Giang Chu tâm thần liền chìm vào tử phủ.

	Thông qua Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, câu thông âm thế Liễu Quyền, để hắn hỗ trợ lưu ý "Đại dược" .

	Vừa mới Lộ Vong Cơ nói kia mấy câu nói, mới khiến cho hắn tỉnh ngộ.

	Nếu là muốn chết người, vẫn là Âm Ti quỷ thần thành thạo nhất.

	Mà lại loại người này bị Âm Ti coi là đại bổ chi dược, đối nó chạy theo như vịt.

	Đối nó tồn tại hay không, hẳn là so dương thế người càng thêm mẫn cảm mới đúng.

	Dặn dò một phen về sau, Giang Chu liền tại Điển bạc trong phòng đọc qua kia vô số điển tịch.

	Lần này hắn tìm là Dương Châu các nơi huyện chí.

	Nếu biết "Thiên địa kiếp tro" loại vật này, Giang Chu tự nhiên không có khả năng không nhìn.

	"Chung Quỳ đi thi đồ" đã đem hắn vừa mới đạt được 32 sợi kiếp tro đều cho biển thủ.

	Lần sau lại muốn "Vẽ tranh", cũng không biết muốn chờ tới khi nào.

	Thứ này, vẫn là gặp thời khắc chuẩn bị, càng nhiều càng tốt.

	"Giang đại nhân, xảy ra chuyện!"

	Giang Chu mới nhìn trong chốc lát, liền nghe được một cái lớn giọng trách móc một tiếng.

	Sau đó liền thấy Ngu Củng hùng hùng hổ hổ xông vào. . .
Kết chương.