Chương 934 : Chiến Trường Công Huân điếm mở ra.
Từ mười khỏa Lục Mang Tinh thạch gia trì Thông Cổ Chiến thuyền tại khởi động về sau, tốc độ đến cùng có bao nhanh? Có thể từ nguyên bản đứng ở đầu thuyền, bây giờ lại ôm thật chặt cột buồm, giống như kỳ phiên lắc lư Quân Thường Tiếu liền có thể dòm biết một hai.

	"Chậm một chút! Chậm một chút!"

	"Hô —— —— —— "

	Tại chủ nhân tâm niệm thao túng dưới, vạch phá thương khung Thông Cổ Chiến thuyền dần dần thả chậm tốc độ, tiến vào chậm chạp phi hành trạng thái.

	Ông trời ơi..!

	Dùng Lục Mang Tinh thạch làm nhiên liệu, tựa như là đổi động cơ!

	Hệ thống nói: "Ta đoán không lầm đi."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, đi vào hành sử thất.

	An trí mười khỏa Lục Mang Tinh thạch, quang trạch rất sung túc, thế là cười nói: "Một hồi này chí ít bay năm trăm dặm đường, năng lượng trả tràn đầy, tốc độ cùng bay liên tục quả nhiên không phải Tinh hạch có thể so."

	Quyết định!

	Nếu như đi hải ngoại tam châu, lái thuyền từ giá du!

	Có thể để cho Quân tông chủ như thế có lực lượng đi tiêu phí, bắt nguồn từ từ Cửu Thiên đại lục đe doạ không ít Lục Mang Tinh thạch.

	"Đúng rồi."

	"Tên kia trong giới chỉ có cái gì tốt đồ vật?"

	Quân Thường Tiếu tiện tay lấy ra Hà lão Không Gian giới chỉ, sau đó dung nhập trong đó tiến hành đọc qua.

	Đến từ Đà La đại lục Địa tự cường giả, trong giới chỉ vẫn là rất có hàng, nhất là đặt vào mấy quyển võ học bí tịch.

	"Có thể qua lại cho đủ số."

	Quân Thường Tiếu đem bí tịch thu nhập tự mình Không Gian giới chỉ tiếp tục quan sát, sau đó ở bên trong phát hiện mười khỏa lấp lóe quang mang Khoáng thạch, thế là suy đoán nói: "Đây cùng Linh thạch, tinh thạch đồng dạng võ đạo tài nguyên đi."

	Không sai.

	Công năng, nhưng danh tự khác biệt.

	Tác giả lười nhác đặt tên.

	Cho nên từ hôm nay trở đi, các Vị diện cùng Linh thạch giống nhau tác dụng tài nguyên toàn dùng 'Linh thạch' thay thế.

	Đà La đại lục Linh thạch nội bộ năng lượng ẩn chứa, so Tinh Vẫn đại lục Linh thạch mạnh không ít, nhưng cùng Lục Mang Tinh thạch so ra còn có chênh lệch.

	"Sớm biết liền không khoảnh khắc gia hỏa, để chỗ Vị diện cầm loại này võ đạo tài nguyên tới chuộc người." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đi!"

	"Hưu —— —— —— "

	Thông cổ chiến trường hết tốc độ tiến về phía trước, tại vô tận Vị Diện Chiến trường xuyên thẳng qua.

	"Vừa rồi phía trên là không phải có đồ vật gì bay qua?"

	"Ta cũng cảm thấy!"

	"Kỳ quái, Linh niệm không có bắt được a, chẳng lẽ lại gần nhất tu luyện quá độ, từ đó sinh ra ảo giác?"

	Các Vị diện võ giả mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Thật tình không biết, ngay tại vừa rồi có một chiếc thuyền lớn từ trên không bay đi.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ngay tại lơ lửng bên trên bận rộn kiến tạo.

	Đột nhiên, sắc trời âm u xuống tới.

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, liền nhìn thấy một chiếc thuyền lớn chẳng biết lúc nào vậy mà treo ở bên trên.

	"Thuyền?"

	Long Tử Dương mở to hai mắt nhìn.

	"Tông chủ ở phía trên!"

	Lý Phi con mắt tặc nhọn, phát hiện đứng ở đầu thuyền Quân Thường Tiếu.

	Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần nhìn thấy kia chiếc lơ lửng giữa không trung to lớn chiến thuyền, biểu hiện trên mặt ngưng kết, sau đó trực tiếp tiến vào não bổ chương trình.

	. . .

	Cứ điểm trên không, Thông Cổ Chiến thuyền từ đầu đến cuối ở vào lơ lửng trạng thái.

	Đây là chờ thời hình thức, mặc dù cũng sẽ tiêu hao năng lượng, bất quá tại cường đại Lục Mang Tinh thạch trước mặt, cơ hồ có thể không cần tính.

	Giờ phút này.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đã bay lên, đứng tại boong tàu bên trên hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa như chưa thấy qua việc đời nhà quê.

	"Tông chủ!"

	Lý Phi khó có thể tin nói: "Chiếc thuyền này là chí bảo sao?"

	"Không chỉ có là chí bảo, vẫn là phi hành chí bảo." Quân Thường Tiếu nói.

	"Lợi hại a!"

	Lý Phi bọn người ánh mắt nổi lên sùng bái.

	Đi ra ngoài một chuyến, mang về có thể bay làm được chiến thuyền, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu lấy ra Linh Hoang thuẫn, sau đó đã đánh qua, nói: "Cái này tấm chắn ngươi cầm đi dùng."

	Tiêu Tội Kỷ tiếp nhận tấm chắn.

	Vẻn vẹn chạm đến một chút liền xác định, vật này khẳng định còn mạnh hơn Huyền Thiết thuẫn không ít, thế là hưng phấn nói: "Đa tạ Tông chủ ban thưởng!"

	Quân Thường Tiếu lại đem Hắc Long Tuyệt Mệnh thương lấy ra, làm sơ cân nhắc sau ném cho Long Tử Dương, nói: "Đây là ngươi."

	"Đa tạ Tông chủ ban thưởng."

	Long Tử Dương tiếp nhận Hắc Long Tuyệt Mệnh thương, yêu thích không buông tay bắt đầu vuốt ve.

	"Bản tọa nơi này còn có một cái Xích Liên chiến giáp, ai muốn." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ta!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng mở miệng nói.

	A Ngưu ca thay đổi, đã từng hắn không phải như vậy.

	Quân Thường Tiếu đem Xích Liên chiến giáp ném qua đi, nói: "Bản tọa hi vọng các ngươi có thể tại Vị Diện Chiến trường, giương ta Tinh Vẫn đại lục chi uy."

	Bởi vì muốn quản lý phát triển Tông môn, chú định không thể tại Vị Diện Chiến trường từ đầu đến cuối sóng xuống dưới, đem trang bị cấp cho cho các đệ tử, cũng là hi vọng bọn họ kế thừa chính mình ý chí, đem nơi này quấy long trời lở đất!

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử trăm miệng một lời.

	. . .

	Đem Thông Cổ Chiến thuyền đưa đến cứ điểm về sau, phù hợp thu hoạch được cơ duyên yêu cầu, diện tích lại mở rộng một vạn mét vuông.

	Cái này cũng không thể thỏa mãn Quân Thường Tiếu.

	Sau đó mấy ngày, lần lượt ra ngoài dựa vào Tham Bảo khí lục soát tồn tại chiến trường các loại cơ duyên.

	Chỉ cần bị hắn để mắt tới, khẳng định hết thảy quét qua quang.

	Tồn tại ở bên trong chiến trường cơ duyên phẩm loại phong phú, có võ học, trang bị, chí bảo, còn có không ít thiên tài địa bảo.

	Quân Thường Tiếu mang về về sau, chỉ cần phù hợp đệ tử dùng liền sẽ ném cho bọn hắn.

	Ngắn ngủi mười ngày.

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm liền hướng ra phía ngoài mở rộng rất nhiều.

	Đạt tới kích thước nhất định, Quân Thường Tiếu lần nữa lợi dụng Địa Hình Cải Tạo Nghi tạo núi, sau đó dùng Ngũ Hành đại trận chống lên tới.

	Một ngày.

	Đương Quân Thường Tiếu lần nữa trở về, đem thu hoạch được một đôi tốc độ tăng lên giày chiến ném cho Lý Phi, thương khung ở giữa đột nhiên vang lên nặng nề thanh âm: "Tinh Vẫn đại lục cứ điểm dĩ sơ bộ có thành trấn quy mô, Chiến Trường Công Huân điếm chính thức khởi động!"

	"Hưu —— —— "

	Vừa dứt lời, ở vào đại điện chỗ phụ cận đất trống lấp lóe lưu quang.

	Một tòa mây mù lượn lờ kiến trúc trống rỗng xuất hiện, phía trên mang theo bảng hiệu bên trên có khắc 'Chiến Trường Công Huân điếm' ngũ cái cứng cáp hữu lực đại tự.

	"Rốt cục xuất hiện."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, đi vào thấu phát uy nghiêm Công Huân điếm.

	Bên trong không có gì trang trí đều không, dựa vào phía đông bức tường bên trên mang theo từng khối chất gỗ bảng hiệu, phía trên viết có rất nhiều chữ nhỏ.

	Linh Nguyên kiếm, cần thiết điểm cống hiến 100 điểm.

	Ngưng Nguyên đan, cần thiết điểm cống hiến 100 điểm.

	Vân Phàm Kiếm quyết, cần thiết điểm cống hiến 100 điểm.

	. . .

	. . .

	Chất gỗ bảng hiệu phía dưới cùng nhất, có một hàng chữ, nội dung là —— điểm cống hiến tại đạt tới phù hợp yêu cầu tình huống dưới, chỉ cần lấy xuống tấm bảng gỗ liền sẽ thu hoạch được tương ứng vật phẩm.

	Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Cùng Thương thành có chút cùng loại."

	Vẻn vẹn cùng loại, nhưng ở công năng bên trên khẳng định không cách nào cùng chuyên nghiệp Hệ thống Thương thành đánh đồng, dù sao ngay cả giới thiệu đều không, ai biết Linh Nguyên kiếm, Ngưng Nguyên đan chi vật đến cùng mạnh không mạnh.

	"Ta điểm cống hiến có rất nhiều, có thể mua lại thử một lần."

	Quân Thường Tiếu đi qua, lấy xuống có khắc Linh Nguyên kiếm, Ngưng Nguyên đan tấm bảng gỗ.

	"Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, một thanh toàn thân sáng tỏ kiếm khí cùng mười khỏa Đan dược hiện ra trong tay.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Có chút thần kỳ."

	"Keng!"

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang lấp lóe.

	Một phen xem kỹ về sau, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cùng Chân Dương kiếm so ra kém xa."

	"Ừng ực!"

	Ăn một viên Ngưng Nguyên đan.

	"Đan dược hiệu quả cùng Tụ Khí đan không sai biệt lắm, bất quá vẻn vẹn tăng lên gấp hai mươi lần thu lấy tốc độ mà thôi." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Chiến Trường Công Huân điếm quá làm cho người ta thất vọng."

	Cái này muốn để vì điểm cống hiến đả sinh đả tử Vị diện võ giả nghe được, khẳng định tại chỗ tức hộc máu.

	Cũng không phải nói Quân Thường Tiếu đang trang bức, mà là lại liên tiếp hối đoái mấy món vật phẩm, ra kết luận là vũ khí, Đan dược thậm chí võ học bí tịch, hoàn toàn không cách nào cùng Hệ thống Thương thành đánh đồng.

	Vị diện võ giả có thể coi chúng là bảo bối, nhưng ở tự mình cùng đệ tử trước mặt thật không có cái gì tính thực chất trợ giúp.

	Không.

	Có trợ giúp.

	Chí ít có thể hối đoái bí tịch, qua lại tại Công Pháp các cho đủ số.

	Ngưng Nguyên đan bởi vì cùng Tụ Khí đan không xung đột, sử dụng đồng thời đến đề thăng linh khí thu lấy tốc độ cũng không tệ.

	Về phần trang bị, chí bảo liền không có hối đoái giá trị, bởi vì. . . Trong khoảng thời gian này Quân Thường Tiếu tìm tới không ít cơ duyên, mấy tên hạch tâm đệ tử dĩ gom góp sáu cái bộ.

	"Các sư đệ."

	Cứ điểm biên giới chỗ, Lý Thanh Dương nhìn thoáng qua Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần cùng đồng môn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tông chủ cho chúng ta tìm nhiều như vậy trang bị, tuyệt đối không nên cô phụ hắn, tại chiến trường giương Tinh Vẫn đại lục chi uy!"

	"Ừm!"

	Ánh mắt mọi người lấp lóe quang trạch.

	"Đi."

	Lý Thanh Dương trước một bước bay ra ngoài.

	Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch bọn người lần lượt đi theo.

	Một ngày này, Vạn Cổ tông khắc Kim đệ tử bay ra cứ điểm, tồn tại Vị Diện Chiến trường bạo lá gan võ giả sợ muốn run lẩy bẩy.

	Ngồi tại trên đại điện Quân Thường Tiếu, nhìn xem từ từ đi xa tâm can các bảo bối, cười nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục thực lực tổng hợp mặc dù không sánh bằng cái khác Vị diện, nhưng có thể dùng trang bị tới nghiền ép."
Kết chương.