Chương 166 : Chòm sao lóng lánh, Minh Nguyệt giữa trời.
Lúc trước tại Khai Phong phủ nha bên ngoài, liền liền Triệu Cấu đều có chút bị cao lớn toàn bộ chỗ đả động.

	Thà để người trong thiên hạ phụ ta, ta không phụ người trong thiên hạ, loại này ý chí đích thật là làm cho lòng người sinh kính nể, mà vừa rồi cao lớn toàn bộ biểu diễn tối thiểu cũng là kim tượng thưởng cấp bậc.

	Bất quá đi vào Khai Phong phủ nha về sau, cao lớn toàn bộ một giây phá công.

	Tại Triệu Cấu trước mặt, cao lớn toàn bộ lười nhác che giấu chính mình ý tưởng chân thật, hắn cũng ẩn giấu không được, bởi vì Triệu Cấu liền xem như bị nhất thời mê hoặc, cũng hầu như sẽ kịp phản ứng.

	Trọng yếu nhất, còn là cao lớn toàn bộ lần này thật sợ.

	Tuyết phủ sát thủ a, bao nhiêu năm không có từng ra chuyện, hắn đến bây giờ liền cùng người thực chiến kinh nghiệm đều không có có mấy lần, có thể không sợ sao?

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ sau này khẳng định không ít xuất đầu lộ diện cơ hội, hắn cũng không muốn từ đó trốn đông trốn tây.

	Điện thoại di động đầu kia, Lý Sư Sư cũng đang không ngừng bận rộn, bất quá nàng còn là về cao lớn toàn bộ một câu: "Chuyện ta đã biết rõ, ta chính đang liên hệ Tuyết phủ bên kia, ngươi trước tiên lưu tại Khai Phong phủ nha không nên động."

	Nói xong Lý Sư Sư liền cúp điện thoại, lưu lại cao lớn toàn bộ một người cầm điện thoại di động, sắc mặt âm tình bất định.

	Triệu Cấu nhìn buồn cười.

	"Tiểu Cao, tối thiểu ở trước mặt ta muốn làm dáng một chút đi, biểu hiện ra ngươi không biết sợ tinh thần a." Triệu Cấu cố ý nói.

	Cao lớn toàn bộ cười khổ, "Mạng đều nhanh không có, tinh thần có cái rắm dùng. Ta chính là kỳ quái, ta cùng Lý Sư Sư đi gần như vậy, Tuyết phủ như thế nào sẽ còn nhận ta đơn?"

	Hắn cho tới nay hắn cùng Ma giáo hợp tác vui vẻ.

	Hơn nữa hắn cũng xác thực rất chú ý mình cũng không có trêu chọc Ma giáo.

	Nghe được cao lớn toàn bộ nói như vậy, Triệu Cấu trực tiếp xùy cười ra tiếng: "Lý Sư Sư là Lý Sư Sư, Tuyết phủ là Tuyết phủ. Ma giáo bốn môn bốn phái, lẫn nhau không lệ thuộc. Mặc dù hoa phường cùng Tuyết phủ tương hỗ là ô dù, nhưng là tối thiểu tại Lý Sư Sư lên làm hoa khôi trước đó, đối với Tuyết phủ lực ảnh hưởng đều là mười phần có hạn."

	"Nói cách khác, Tuyết phủ chỉ là đơn thuần bởi vì tiền mới nhận cái này một đơn?" Cao lớn toàn bộ cả người đều trở nên không có tinh thần.

	Triệu Cấu khẳng định gật đầu, "Không có đừng giải thích."

	Cao lớn toàn bộ còn là cảm giác có chút không đúng , dựa theo Lý Sư Sư lời nói, Ma giáo phía trên rõ ràng là có người coi trọng mình, cái kia không biết sâu cạn Nguyệt Ma đâu? Cái kia ý đồ phá vỡ Giang Nam Phương Tịch đâu?

	Làm sao lại đột nhiên đem chính mình liệt vào ám sát danh sách bên trong?

	Những vấn đề này, cao lớn tất cả đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Bất quá may mắn hắn còn có Lý Sư Sư cái này nội gian.

	Rất nhanh, Lý Sư Sư bên kia liền đem điện thoại về đi qua.

	"Tuyết phủ xác thực nhận ngươi nhiệm vụ ám sát, bất quá cũng không có xuất thủ." Trong video Lý Sư Sư sắc mặt có chút cổ quái.

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

	"Hiện tại Tuyết phủ chỉ nhận lấy tiền đặt cọc, bất quá bọn hắn cũng không định lập tức hành động, mà là chính đang dự phán uy hiếp của ngươi. Phần này ủy thác trên danh nghĩa là người chết, nói cách khác, là vô kỳ hạn. Chỉ muốn ngươi chết, Tuyết phủ liền có thể cầm tới tiền còn lại. Bởi vậy, Tuyết phủ không vội vã." Lý Sư Sư giải thích nói.

	Cao lớn toàn bộ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, há miệng liền mắng: "Vương bát đản, Tuyết phủ đây là tại bức ta vì Ma giáo các ngươi bán mạng. Một khi hành vi của ta xúc phạm Ma giáo lợi ích, lập tức liền sẽ khởi động đối ta ám sát."

	Lý Sư Sư nhún vai, "Trả lời đúng đắn, nha nội quả nhiên là người thông minh."

	Cao lớn toàn bộ rất nổi nóng, không có người yêu thích thời gian bị Tuyết phủ người nhìn chằm chằm, này sẽ để hắn thời gian như có gai ở sau lưng, đối cuộc sống của hắn sẽ tạo thành rất lớn áp lực.

	Nhưng là người là dao thớt ta là thịt cá, không có biện pháp.

	Cao lớn toàn bộ kỳ quái là, "Vậy hôm nay chuyện gì xảy ra?"

	"Khai Phong phủ trước nha môn chuyện ta cũng nghe nói, rất kỳ quái, lại có thể có người dám mạo hiểm dùng Tuyết phủ danh hào đi ~ chuyện, xem ra không phải người bình thường a. Chúng ta sơ bộ hoài nghi, là quan gia vận dụng đại nội cao thủ, nếu không Cửu Châu cũng không có mấy cái dám trêu chọc Tuyết phủ." Lý Sư Sư đưa ra Ma giáo điều tra kết luận.

	Cao lớn toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Cấu, Triệu Cấu lắc đầu, ra hiệu hắn cũng không rõ ràng.

	Trên thực tế, cao lớn tất cả đều là tin tưởng Lý Sư Sư cái kết luận này.

	Hoàng thất cung phụng bên trong khẳng định có siêu cấp cao thủ, muốn ngụy trang thành một cái Tuyết phủ sát thủ là rất chuyện dễ dàng.

	Chỉ có điều cứ như vậy, quan gia tướng ăn không khỏi quá khó nhìn một điểm.

	"Tuyết phủ cứ như vậy để cho người chống lấy tên tuổi của bọn hắn giả danh lừa bịp?" Cao lớn toàn bộ muốn mượn đao giết người.

	Nhưng là Tuyết phủ người chịu Định Dã không phải ngốc ~ tử.

	Lý Sư Sư trả lời: "Ta thay ngươi hỏi qua, Tuyết phủ trả lời là, chỉ muốn ngươi chết, Tuyết phủ liền có thể cầm tới tiền, cho nên vì số tiền này vác một cái oan ức cũng là có thể tiếp nhận."

	"Cầm thú." Cao lớn toàn bộ thấp giọng thầm mắng.

	"Tốt, sắc mặt đừng khó coi như vậy. Ta nhận được tin tức, Nguyệt Ma gần nhất sẽ đến Biện Lương một chuyến, nói không chừng đến lúc đó liền trực tiếp thay ngươi giải quyết chuyện này." Lý Sư Sư an ủi cao lớn toàn bộ một câu, lại rước lấy cao lớn toàn bộ cùng Triệu Cấu đồng loạt kêu lên.

	"Ngươi nói cái gì? Nguyệt Ma muốn tới Biện Lương?"

	So sánh cao lớn toàn bộ kinh ngạc, Triệu Cấu càng nhiều hơn chính là kinh hoảng.

	Hắn một cái từ cao lớn toàn bộ trong tay cướp qua điện thoại di động, vội vàng hỏi: "Sư Sư cô nương, Nguyệt Ma đại nhân tới biện kinh làm cái gì? Nhưng có cái gì ta cần ra sức?"

	Triệu Cấu một quốc gia thái tử chi tôn, lại đối một cái người trong võ lâm khách khí như thế, thậm chí thái độ gần gũi hèn mọn.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ cùng Lý Sư Sư lại không cảm thấy có cái gì không đúng.

	Bởi vì vũ lực đến trình độ nhất định, là có thể không nhìn hết thảy.

	Mà Nguyệt Ma, liền có tư cách này.

	Đương đại Nguyệt Ma, rời núi trạm thứ nhất là Hoa Sơn Phái.

	Hoa Sơn Phái là Cửu Châu nổi tiếng đại phái, có võ thần Trần Đoàn lão tổ tọa trấn, chỉ kém một bước liền có thể tiến quân Cửu Châu vượt qua nhất lưu thế lực, cho dù là Ma giáo đối bên trên Hoa Sơn Phái cũng muốn hết sức cẩn thận.

	Mỗi một cái có võ thần trấn giữ thế lực, đều là mười phần kinh khủng.

	Nguyệt Ma rời núi liền đi Hoa Sơn, để rất nhiều người đều vì hắn lau một vệt mồ hôi, bởi vì chỉ có võ thần mới có thể đối phó võ thần, trừ phi đương đại Nguyệt Ma tấn thăng võ thần, nếu không thấy thế nào hắn đều là đi tìm chết.

	Nhưng là ngoài ý liệu là, Nguyệt Ma cũng không trêu chọc ra Trần Đoàn lão tổ tới.

	Hắn tại Hoa Sơn chi đỉnh, cùng Hoa Sơn Phái bốn đại tuyệt đỉnh cao thủ đối chiến, không một lần bại.

	Đương nhiên, Hoa Sơn Phái cũng không có bại, nhưng là cái này tỷ thí là có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là Nguyệt Ma một người độc chiến Hoa Sơn Phái bốn đại trời vị.

	Mặc dù không phải vây công, nhưng là có thể tại Hoa Sơn Phái bốn cái lớn trời vị tuyệt đỉnh cao thủ vây công xuống thành thạo điêu luyện, đã trải qua đủ để nói Minh Nguyệt ma cường đại.

	Một trận chiến này oanh động Cửu Châu, lại không người hoài nghi đương đại Nguyệt Ma thực lực.

	Có thể nói, đương đại Nguyệt Ma giẫm lên Hoa Sơn Phái, tạo uy danh của mình.

	Vẻn vẹn một trận chiến, Nguyệt Ma liền nhảy lên lên đến Thiên Bảng thứ hai, gần với thành danh đã lâu bá vương.

	Cho dù là bá vương, cũng có rất nhiều người cho rằng không nhất định là đương đại Nguyệt Ma đối thủ. Chẳng qua là hai người chưa bao giờ giao thủ, bá vương đương thời vô địch, đến nay vẫn không có thua trận, cho nên tạm liệt thứ nhất.

	Mà Nguyệt Ma là gần năm năm qua, cái thứ nhất đối bá vương Thiên Bảng thứ nhất tạo thành uy hiếp cường giả.

	Cửu Châu đại lục, chòm sao lóng lánh, nhưng là như cũ không cách nào ngăn cản Minh Nguyệt giữa trời.

	Đây chính là Nguyệt Ma cường đại. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.