Chương 937 : Ngoài ý muốn chi bí.
Khổ Nhân lĩnh giáo qua Tiêu Lâm lợi hại, biết mình không phải là đối thủ, huống hồ trước mắt đào mệnh trọng yếu, tự nhiên là sẽ không muốn lấy liều mạng.

	Làm sao đối phương không những thần thông cao thâm mạt trắc, tựu liền độn thuật cũng muốn mạnh hơn chính mình, cái này khiến hắn lòng tràn đầy phiền muộn, mắt thấy đối phương cùng chính mình cự ly ngay tại rút ngắn, hắn không khỏi minh tư khổ tưởng lấy kế thoát thân.

	Hắn nghĩ tới chính mình tu luyện Hóa Huyết đại pháp, môn này bí thuật còn là hắn theo một tên ma đạo tu sĩ trên tay được đến, cứ việc tu luyện qua, nhưng còn chưa hề từng thi triển, Hóa Huyết đại pháp một khi thi triển, liền sẽ không ngừng thiêu đốt tự thân khí huyết, mà lại quá trình này là không thể gián đoạn, chỉ có đem tự thân khí huyết thiêu đốt ba thành, mới sẽ tự mình đình chỉ.

	Một khi thi triển Hóa Huyết đại pháp, chính mình sở hữu thần thông bí thuật cùng độn tốc pháp khí, uy lực đều sẽ được đến đề thăng, thiêu đốt ba thành khí huyết có thể đề thăng ba thành uy lực.

	Chuyện cho tới bây giờ, chính mình tựa hồ cũng chỉ có thể thi triển cái này Hóa Huyết đại pháp, nhưng thi triển cái này Hóa Huyết đại pháp về sau di chứng cũng là hết sức rõ ràng, một là mình sẽ ở sau này mấy ngày bên trong mười phần suy yếu, phật quang hộ thể đều không thể thi triển.

	Thứ hai là khí huyết tiêu hao quá lớn, sẽ dẫn đến hắn tự thân pháp lực cũng chỉ có thể vận chuyển bảy tám phần tả hữu.

	Đang lúc hắn do dự thời điểm, chính thấy phía sau Tiêu Lâm tay áo vung lên, nhất thời mấy đạo hồng quang hiển hiện mà ra, cái này mấy đạo hồng quang mới vừa xuất hiện tựu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một màn này nhượng Khổ Nhân mí mắt bỗng nhiên nhảy dựng, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, trước người tả hữu trên dưới hồng quang nhao nhao hiển hiện, xuất hiện mấy con ngón tay dài to lớn linh trùng, những này linh trùng đầy miệng răng nhọn, tỏa vang động trời, cánh vô thanh vô tức phiến động tầm đó hỏa diễm bắn ra bốn phía.

	Khổ Nhân nhất thời không lo được thi triển Hóa Huyết đại pháp đào mệnh, mà là trên thân kim quang chợt lóe, vận chuyển lên Kim Thân hộ thể, nhưng hắn ngay sau đó tựu kinh hãi phát hiện, cái kia mấy con linh trùng càng là trực tiếp dán lên chính mình hộ thể kim quang, liền như là mấy ngày không ngủ không nghỉ người, mò lên chăn mền đồng dạng.

	Đang lúc Khổ Nhân trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, đột nhiên biến sắc, hắn kinh hô một thanh: "Phệ linh? Cái này linh trùng vậy mà có được phệ linh thần thông."

	Khổ Nhân hòa thượng sắc mặt sợ đến trắng bệch, thể nội phật lực điên cuồng vận chuyển, thi triển cái "Chấn " tử quyết, nhưng rất nhanh hắn tựu tuyệt vọng phát hiện, chính mình tại thi triển "Chấn " tử quyết thời điểm, pháp lực chấn động đến cái này mấy cái linh trùng trên thân thời điểm, càng là như là trâu đất xuống biển đồng dạng, mảy may không có tác dụng.

	Lần này nhưng đem Khổ Nhân hòa thượng sợ đến hồn phi phách tán, hắn chưa từng nghĩ đến đối phương lại còn chăn nuôi lợi hại như thế linh trùng, lúc này hắn đã đếm rõ, cái này linh trùng lại có mười cái nhiều, mà lại mỗi một cái đều là Đế cấp, trong cơ thể mình phật lực đang bị điên cuồng thôn phệ, tựu này nháy mắt thời gian, hắn phật lực tựu tổn hao hai thành nhiều.

	Dưới tình thế cấp bách, Khổ Nhân hòa thượng trong đầu linh quang chợt lóe, bao phủ tại hắn bên ngoài thân kim quang bỗng nhiên co lại, lần này mười cái linh trùng nhất thời không có trèo lên chất môi giới, nhao nhao thoát ra tới, nhưng mười cái linh trùng nhao nhao riêng phần mình phun ra một đạo ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím này theo bốn phương tám hướng đem Khổ Nhân hòa thượng vây khốn.

	Còn chưa chờ Khổ Nhân hòa thượng có hành động, lại là ba đạo màu tím lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía đỉnh đầu oanh kích mà tới.

	Khổ Nhân hòa thượng thân là phật liên Bồ Tát Kim Thân, tự nhiên phản ứng cũng là cực nhanh, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời kim quang hiện lên, tại đỉnh đầu phía trên xuất hiện một cái kim bát, chống ra một mảnh màu vàng hà vân.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Ba đạo lôi quang đánh vào màu vàng hà vân phía trên, quang mang tứ tán, mà cái kia kim bát chống lên màu vàng hà vân cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống.

	Khổ Nhân hòa thượng thấy thế trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi?"

	Lúc này Nguyên Thần thứ hai cũng theo đó đi tới Khổ Nhân hòa thượng bên cạnh, hắn khóe môi nhếch lên một vệt cười lạnh, bàn tay cũng tại trong khoảnh khắc biến thành ngọc sắc, thứ nhất quyền hướng phía Khổ Nhân hòa thượng ở ngực đập đi.

	Khổ Nhân hòa thượng mắt thấy tránh né đã là tới không kịp, cũng không yếu thế chút nào một quyền đập ra, phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng tại trong khoảnh khắc vận chuyển tới cực hạn.

	"Oanh ~ "

	Một thanh rung mạnh truyền tới, hai người nắm tay đánh vào nhau, bộc phát ra từng vòng từng vòng thanh kim hai màu gợn sóng, bốn phía tản ra.

	Khổ Nhân hòa thượng đột nhiên biến sắc, cái kia mười cái linh trùng lần nữa hàm răng mài đến vang động trời, hướng phía hắn nhào tới.

	Mắt thấy chung quanh ngọn lửa màu tím, đem chính mình bao khỏa nước chảy không lọt, Khổ Nhân hòa thượng tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, tay áo vung lên, hắn chỗ cổ một chuỗi Phật chủ nhất thời hóa thành mấy chục đạo kim quang, hướng phía mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ vọt tới.

	"Ầm ầm ầm. " kim quang tại cách Phệ Linh Hỏa Cổ còn có hơn một trượng thời điểm, nhao nhao vỡ ra, to lớn lực trùng kích trực tiếp đem mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ chấn động đến bay ngược ra ngoài.

	Chuỗi này phật châu là Khổ Nhân hòa thượng luyện chế Phật môn thần thông, cùng loại với tiên đạo thần lôi, một khi bộc phát ra, có tồi núi đá vụn chi uy, đáng tiếc hắn đụng lên chính là Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, hắn một thân giáp xác cứng rắn có thể viễn siêu tinh thiết, cứ việc bị đánh bay đi ra, một bộ choáng váng đầu bộ dáng, nhưng lại cũng không thụ thương, rất nhanh liền lại hướng phía Khổ Nhân hòa thượng xông tới.

	Khổ Nhân thấy thế sắc mặt hơi trắng bệch, cái này mười cái linh trùng đối hắn uy hiếp cực lớn, chính mình hộ thể kim quang, chỉ cần bị những này linh trùng dính lên, lập tức liền linh quang ảm đạm, mà lại sẽ dẫn đến hắn phật lực nhanh chóng hao tổn.

	Không chỉ như vậy, tựu liền bọn hắn phát ra ngọn lửa màu tím, cũng đang không ngừng tiêu hao hắn phật lực, tựu trong khắc thời gian này, hắn phật lực đã tổn hao ba bốn thành, tiếp tục như vậy, chính mình căn bản là không kiên trì được bao lâu.

	Vừa nghĩ đến đây, Khổ Nhân hòa thượng đột nhiên chợt quát một tiếng, từng đợt sóng âm lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra tới.

	Nguyên Thần thứ hai bất ngờ không đề phòng, cũng bị cái này sóng âm đánh bay đi ra, không chỉ có là Nguyên Thần thứ hai, mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ cũng bị chấn động đến đầu choáng mắt hoa, bay ra hơn mười trượng xa.

	Khổ Nhân hòa thượng thi triển chính là Phật môn long ngâm thần thông, quả nhiên có hiệu quả, đem mười cái linh trùng đánh bay đi ra.

	"Thu ~~ " mắt thấy mười cái linh trùng bị chính mình Phật môn thần thông đánh bay, Khổ Nhân hòa thượng trên đỉnh đầu kim bát hóa thành một vệt kim quang, bay đến mười cái linh trùng trên không, hướng xuống dưới phát ra một mảnh kim quang, kim quang mang theo to lớn hấp lực, càng là trong một chớp mắt liền đem mười cái linh trùng thu nhập kim bát bên trong.

	"Mất đi linh trùng, nhìn ngươi làm sao có thể đối phó lão nạp. " lúc này Khổ Nhân hòa thượng đã nhìn ra, trước mắt Tiêu Lâm cũng không phải là bản tôn, hẳn là hắn tu luyện Nguyên Thần thứ hai, nghĩ đến hắn bản tôn đã truy sát Phật chủ đi, cái này khiến hắn sợ hãi chi tâm đi hơn phân nửa.

	Cũng để cho hắn trong lòng dâng lên một tia mừng rỡ, hắn mặc dù không làm gì được Tiêu Lâm bản tôn, nhưng vẻn vẹn một cái Nguyên Thần thứ hai, chính mình nên ứng phó.

	Huống hồ nhất làm cho đầu hắn đau mười cái quái trùng đã bị chính mình tử Phật kim bát thu phục, mà trước mắt Nguyên Thần thứ hai mặc dù nhục thân cường hãn, nhưng chưa hẳn có thể làm gì chính mình Kim Thân.

	Nghĩ tới đây, Khổ Nhân hòa thượng tinh thần chấn động, trong tay kim quang chợt lóe, một thanh Hàng Ma Xử bị hắn nắm tại ở trong tay.

	"Đi."

	Hàng Ma Xử hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Nguyên Thần thứ hai lăng không đập tới.

	Nguyên Thần thứ hai thấy thế khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, càng là không tránh không né, đối đập tới Hàng Ma Xử liền là một quyền đập ra.

	"Oanh ~~ "

	Một tiếng rung mạnh, hư không vì đó rung động, mảng lớn kim quang bốn phía tản ra.

	Hàng Ma Xử càng là hướng thẳng đến Khổ Nhân hòa thượng bay qua, Khổ Nhân hòa thượng trong lòng hoảng sợ, chính mình cái này Hàng Ma Xử một kích, có tới vạn quân chi lực, liền là một tòa núi nhỏ cũng muốn bị đập nát, nhưng cái này Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai vậy mà lông tóc không hao tổn đón lấy.

	Nguyên Thần thứ hai trên thân đột nhiên lóe lên từng đạo từng đạo thanh sắc lôi quang, tiếp đó lôi quang chợt lóe, liền đi đến Khổ Nhân hòa thượng trước người.

	Khổ Nhân hòa thượng trên thân kim quang hiện lên, đồng thời hắn tay áo vung lên bên dưới, cái kia Hàng Ma Xử càng là biến thành một đầu Kim Long, răng dài múa trảo hướng phía Nguyên Thần thứ hai nhào tới.

	Nguyên Thần thứ hai căn bản không kịp tránh né, chỉ là hai tay đưa ngang ngực, bắt lấy một đôi sừng rồng, liền theo Kim Long bay ra ngoài.

	Kim Long há hốc mồm, không ngừng đem Nguyên Thần thứ hai đẩy cách, nhưng bởi vì bị tóm lấy sừng rồng, cũng không cách nào gặm nuốt đến Nguyên Thần thứ hai, dạng này hắn không khỏi phiền não, rống bên trong không ngừng phát ra trầm muộn tiếng gào thét.

	Ngay sau đó một đạo màu vàng bóng roi lóe lên một cái rồi biến mất, Nguyên Thần thứ hai chỉ dám đến chính mình bên eo bị trọng kích, thân thể không bị khống chế bay ra mấy chục trượng bên ngoài.

	Đợi hắn vừa mới ổn định thân hình, cái kia Kim Long càng là lần nữa đi tới trước người hắn, hướng phía hắn gặm nuốt mà đi.

	Nguyên Thần thứ hai đột nhiên hé miệng, từng đạo từng đạo màu tím lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhao nhao bổ vào Kim Long trên đỉnh đầu, kim quang loạn xạ bên dưới, cái kia Kim Long càng là bị một kích mà tán, hiển lộ ra bản thể Hàng Ma Xử tới.

	"Đây là cái gì? " Khổ Nhân hòa thượng bên cạnh Tử Kim Bát đột nhiên bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu tím, tại ngọn lửa này bên dưới, cái kia Tử Kim Bát Phật bảo càng là từ từ bắt đầu biến hình, tựa hồ ngay tại hòa tan mở ra.

	Đồng thời Khổ Nhân hòa thượng cảm thấy tâm thần tựa hồ bị một đòn nặng nề, trước mắt sao vàng bay loạn, khóe miệng cũng theo rên lên một tiếng, tràn ra máu tươi.

	"Vù vù ~~ "

	Mười đạo tử quang lóe qua, Khổ Nhân hòa thượng hoảng sợ phát hiện cái kia mười cái linh trùng tại phá mở chính mình Tử Kim Bát về sau, lần nữa dính tại chính mình hộ thể kim quang bên trên, đang lúc hắn tính toán cố kỹ trọng thi thời điểm, mười cái linh trùng càng là mở ra răng nanh, từng ngụm đem hắn hộ thể kim quang gặm nuốt.

	Khổ Nhân hòa thượng sắc mặt hoảng sợ biến đổi, hắn rõ nét cảm ứng đến trong cơ thể mình phật lực, càng là như là nước chảy, điên cuồng tuôn ra, mà lại cỗ lực hút này, càng là theo tự thân mấy cái khiếu huyệt bắt đầu.

	Lúc này hắn cũng phát hiện cái kia mười cái linh trùng vậy mà toàn bộ chiếm cứ tại chính mình đại huyệt vị trí, cái này giật mình không thể coi thường, vô luận hắn làm sao vận chuyển hộ thể kim quang, lần này đều không thể chấn khai cái này mười cái linh trùng.

	Mắt thấy trong cơ thể mình pháp lực đã tiêu hao bảy tám phần, Khổ Nhân hòa thượng trên mặt không khỏi hiển lộ ra tuyệt vọng.

	Lúc này Tiêu Lâm thân ảnh thoáng qua, trực tiếp đi tới đỉnh đầu phía trên, Chưởng Tâm Lôi quang thiểm nhấp nháy, một chưởng vỗ tại Khổ Nhân hòa thượng đầu trọc phía trên.

	Khổ Nhân hòa thượng nhất thời mắt tối sầm lại, lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Nguyên Thần thứ hai một chưởng vỗ nát Khổ Nhân hòa thượng đầu, cuồng bạo pháp lực cũng đồng thời như bẻ cành khô tràn vào hắn thể nội, còn chưa chờ Khổ Nhân hòa thượng Nguyên Anh trốn ra, tựu bị cỗ này khổng lồ pháp lực xé rách nát bấy, như vậy tan thành mây khói.

	Mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ tại cảm ứng đến con người trước mắt thể nội sinh cơ đã đoạn tuyệt về sau, nhao nhao bay lên, vòng quanh Nguyên Thần thứ hai xoay quanh bay lượn.

	Nguyên Thần thứ hai thần niệm khu động bên dưới, mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ có chút không tình nguyện nhao nhao bay vào hắn bên hông thú hoàn bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, Nguyên Thần thứ hai Diêu Diêu vẫy tay, đem cái kia lơ lửng ở giữa không trung Hàng Ma Xử thu vào, xoay chuyển biến thành một đạo thanh quang, biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Vô Căn phật chủ trong lòng phiền muộn cực kỳ, Phật Huých lực phòng ngự mặc dù kinh người, nhưng hắn hết sức rõ ràng, tiếp tục như vậy không cần mấy canh giờ, chính mình phật lực liền muốn tiêu hao hầu như không còn, đến lúc cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

	Trong lòng của hắn không ngừng tính toán kế thoát thân.

	Tiêu Lâm xếp bằng ở hư không bên trên, hai tay bấm pháp quyết, theo pháp quyết kết động, từng mặt Tinh Lượng Kiếm Cách theo trong hư không lấp lóe mà ra, lăng không trảm tại Phật quang phía trên, bộc phát ra mảng lớn linh quang, bắn ra bốn phía tản ra.

	Đồng thời theo Tiêu Lâm trong miệng, cách mỗi chốc lát, liền sẽ hiện ra mấy đạo dải lụa màu xanh, cái này dải lụa màu xanh tiếp xúc Phật quang, nhất thời nhao nhao vỡ ra.

	Trong lúc nhất thời, tiếng bạo liệt không dứt bên tai, Vô Căn phật chủ chu vi mấy chục trượng bên trong, đều bị lực lượng kinh người không ngừng xé rách, điều này cũng làm cho hắn thể nội pháp lực tiêu hao tốc độ càng thêm nhanh chóng.

	"Tiêu thí chủ, bản Phật chủ cũng không chân chính thương tổn lệnh phu nhân, cần gì như vậy dồn ép không tha đây?"

	"Vô Căn phật chủ, ngày đó chư vị tại Long Ngâm Cốc bố trí mai phục, ý muốn đưa Tiêu mỗ vào tử địa thời điểm, vì sao không nói lời này đây? " Tiêu Lâm không hề lay động, như cũ không ngừng thi pháp công kích.

	"Ngày ấy thực ra là lão nạp nhất thời lòng tham sở trí, thí chủ có thể theo Long Linh huyễn cảnh bình yên đi ra, rất có thể được đến Long Linh đạo quả, bây giờ nhìn tới, Tiêu thí chủ hẳn là ăn vào Long Linh đạo quả, mới nhảy vọt tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, thật là thật đáng mừng, ngươi ta tầm đó nguyên bản cũng không ân oán, hôm nay Cực Thiên Thánh Cảnh gặp đại nạn, nhưng khó đảm bảo đợi chúng ta Cực Thiên Thánh Cảnh chư vị sư thúc sư bá trở về, không thể trùng kiến cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Tiêu thí chủ cần gì vì chính mình rước lấy cường địch?"

	"Vô Căn phật chủ, nghĩ muốn dựa vào vài câu ngôn ngữ, tựu nhượng Tiêu mỗ bỏ qua ngươi, khó tránh đem Tiêu mỗ xem như ba tuổi hài đồng, chém giết Phật chủ ngươi, mới là thật thay Tiêu mỗ đi ngày sau đại địch."

	"Tiêu thí chủ, năm đó ngươi xông vào Cực Thiên Thánh Cảnh, trộm lấy ngọc thi, nhắc tới, ngươi ta ở giữa ân oán đều bởi vì khi đó mới kết, Dạ Nguyệt tiên tử xông vào Cực Thiên Thánh Cảnh, ý muốn giết Hàn Mộc sư huynh, Hàn Mộc sư huynh mặc dù bị hắn trảm nhục thân, nhưng nguyên thần còn tại, chỉ cần Tiêu thí chủ bỏ qua lão nạp, lão nạp liền đem Hàn Mộc sư đệ nguyên thần vị trí, nói cho Tiêu thí chủ, nhượng Tiêu thí chủ chấm dứt một đoạn này nhân quả làm sao?"

	"Cái gì? " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, hắn vốn cho là Hàn Mộc thượng nhân đã chết tại Dạ Nguyệt tiên tử trong tay, không nghĩ tới hắn nguyên thần còn tại nhân gian.

	Tiêu Lâm không khỏi nửa tin nửa ngờ lên, Hàn Mộc thượng nhân là gì Dạ Nguyệt tiên tử đồng nhất cái thời đại người, luận bối phận, Vô Căn phật chủ hoàn toàn chính xác muốn hô một thanh sư huynh.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không cách nào phán đoán, Vô Căn phật chủ có hay không vì bảo mệnh, cố ý biên đi ra lời nói dối, để lừa gạt chính mình.

	"Tiêu thí chủ, Hàn Mộc sư huynh Bát Cực Giá Linh Quyết đã đại thành, đồng thời mượn này tới dung hợp mới đến nhục thân, đã phá vỡ đoạt xá về sau không cách nào tiến giai hóa thần số mệnh, bây giờ ngay tại Hóa Linh, một khi Hàn Mộc sư huynh Hóa Linh thành công, rất có thể tiến giai hóa thần, đến thời điểm Tiêu thí chủ tình cảnh sợ là rất là không ổn."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng giật mình không thôi, Hàn Mộc thượng nhân tu luyện Bát Cực Giá Linh Quyết vậy mà đại thành? Môn công pháp này khó có thể tu luyện, Tiêu Lâm cũng là nghe Dạ Nguyệt tiên tử nhắc qua.

	Bây giờ nhìn tới, Vô Căn phật chủ lời nói ngược lại là có mấy phần có thể tin.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ, nhất thời ánh mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần lệ khí, chính thấy hắn tay áo vung lên bên dưới, một ngụm bề ngoài xấu xí nửa đoạn tàn nhận trôi lơ lửng ở trước người hắn trên hư không.
Kết chương.