Chương 892 : Hạ tông.
Ngưu Giác độ.

	Núi xanh kiên quyết ngoi lên lên, nước biếc chảy về hướng đông đi. Nhạn tại trời thu.

	Một cái cực lớn độ thuyền chậm rãi cập bờ, khí thế kinh người, cực lớn linh khí rung động, kéo từng trận gió núi, so với tại bình thường tiên gia độ thuyền, lộ ra dị thường quái vật khổng lồ, như giao long ngẫu làm nước cạn than chi đùa du. Đúng là cái kia tu sửa một chuyện cũng không có hoa núi Lạc Phách nửa khối tiền Phong Diên độ thuyền.

	Chỉ có loại mùa thu cùng Thôi Ngôi, đi theo này độ thuyền cùng một chỗ phản hồi Long châu khu vực, hoàn thành Phong Diên độ thuyền lần đầu vượt qua châu trở về địa điểm xuất phát.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Khổ cực rồi."

	Sơn chủ cái này một lời dạo đầu, rầm rầm một mảng lớn ôm quyền trí lễ vất vả vất vả.

	Chủng Thu buồn cười, cùng mọi người chắp tay thi lễ hoàn lễ, Thôi Ngôi tức thì có chút không thích ứng, chỉ là còn lấy ôm quyền.

	Trần Bình An nhất không chịu được, vốn là thành tâm thành ý cùng nhân đạo vất vả, kết quả khen ngược, ngay cả cho nói nhăng nói cuội giống như là một cái trêu chọc.

	Lần này đi ra ngoài, núi Lạc Phách bên này đi theo Trần Bình An đi xa nhân số không ít.

	Sơn chủ dẫn theo 1 đám đệ tử đích truyền, chỉ cảnh vũ phu Bùi Tiễn, kiếm tu Quách Trúc Tửu, năm cảnh vũ phu Triệu Thụ Hạ, luyện khí sĩ Triệu Loan.

	Cung phụng Tiểu Mạch, mũ vàng giày xanh, rương sách gậy leo núi, càng giống là một cái phụ cấp du học văn nhược thư sinh.

	Còn có gần làm hạ tông cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, từ Bái Kiếm đài bên kia rời khỏi lại đi xa Vu Tà Hồi.

	Đứa nhỏ gặp được Thôi Ngôi, ảo lấy tính tình, nhăn nhó khó xử gọi một tiếng sư phụ, ước chừng là cảm thấy quá uất ức, đứa nhỏ không quên hừ lạnh một tiếng.

	Thôi Ngôi tuy rằng ngoài ý muốn, còn là im lặng gật đầu, trong mắt đã có chút ít vui vẻ, vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần Vu Tà Hồi nguyện ý hô một tiếng này sư phụ, Thôi Ngôi thì có mười phần tin tưởng, khiến đứa nhỏ không trắng nhận thức chính hắn một sư phụ.

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, mang theo nàng mới thu nhận đệ tử, Nạp Lan Ngọc Điệp.

	Chính mình dạy không là cái gì cao minh kiếm thuật, còn không trả tiền nổi sao?

	Núi Lạc Phách trúng kiếm tu nhiều như vậy, Khương Thượng Chân, Mễ Dụ, Thôi Ngôi, Tùy Hữu Biên. . . Cùng bọn họ đều mua một lượng bản kiếm thuật bí tịch là được.

	Chưởng luật Trường Mệnh hôm nay kiêm nhiệm Phong Diên độ thuyền đại quản sự, Thôi Đông Sơn làm hạ tông tông chủ về sau, ở đằng kia phong gửi hướng Đại Ly kinh thành mật tín trên khẳng định, khiến tiên sinh nhà mình cần phải đáp ứng việc này, dù là chưởng luật Trường Mệnh không quá cam tâm tình nguyện, cũng muốn làm phiền tiên sinh thay thuyết phục.

	Đến nỗi nguyên do, rõ rằng ngay ngắn, vị này tông môn chưởng luật, chính là cái chậu châu báu.

	Bởi vì này đầu Phong Diên độ thuyền chia hoa hồng, cao thấp tông là bảy ba phần.

	Cho nên nói Thôi Đông Sơn cái này hạ tông tông chủ, thọc gậy bánh xe một chuyện, có thể nói tận hết sức lực.

	Thôi Đông Sơn muốn sáu - bốn phần, Trần Bình An đương nhiên không có đáp ứng, người học sinh này nghĩ tiền muốn điên rồi đi.

	Ngoài ra còn có hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu chưởng quầy Cổ Thịnh, cùng một cái thuần túy thuộc về tham gia náo nhiệt Trần Linh Quân.

	Này vượt qua châu độ thuyền Nhị quản sự, đúng là mắt đui mù đạo sĩ Cổ Thịnh, vị này Long Môn cảnh lão thần tiên, tương lai sẽ chịu trách nhiệm độ thuyền cùng ven đường các nơi bến đò, tiên gia môn phái quan hệ chuẩn bị, nhân tình qua lại, là một môn đại học vấn.

	Trên núi có kiếm kia tu ở bên trong tứ đại khó chơi quỷ, thế nhưng là tại Cổ Thịnh xem ra, còn có hai loại người, nhất không dễ tiếp xúc, bởi vì khó khăn nhất lâu chỗ không ghét, một loại là địa phương nhỏ bé văn nhân, lại có là giữa sườn núi phổ điệp tiên sư.

	May mà Cổ Thịnh tự nhận coi như có chút kinh nghiệm giang hồ.

	Lúc ấy sơn chủ tự mình đến hẻm Kỵ Long, cùng trở thành thật nhiều năm cửa hàng đại chưởng quầy chủ động nói lên việc này.

	Cổ lão thần tiên kích động được không thể ức chế, chỉ là nhiều lần thì thào một câu "Có tài đức gì, mới không xứng vị" .

	Nói thì nói như thế, có thể nếu là sơn chủ ý tứ, coi trọng chính mình bộ xương già này, còn có thể như thế nào, già nhưng chí chưa già, rất lớn gánh nặng rơi vai, đều đẩy ủy không được, cũng chỉ có thể là bất cứ giá nào rồi.

	Lão thần tiên trước bị Thôi Đông Sơn gõ qua, thoát khỏi món đó chói mắt đạo bào, nếu như hôm nay thân phận có biến, lên chức, cũng không thể khiến các lộ tiên sư coi nhẹ nhà mình đỉnh núi không phải là, lão thần tiên liền chuyển ra này kiện hồi lâu không có mặc lên người ẩn giấu đạo bào, đắm chìm thay quần áo, sảng khoái tinh thần, càng tiên phong đạo cốt rồi.

	Tiên Úy không chịu chuyển ổ, nói là để cho ta chậm rãi.

	Leo lên boong tàu, Trần Bình An đứng ở đầu thuyền, cùng những cái kia đến bến đò tiễn đưa người phất tay từ biệt.

	Trần Bình An lúc trước hỏi Bạch Huyền, có nguyện ý hay không đi theo Tiểu Mạch luyện kiếm, Tiểu Mạch đại đạo nền móng, tu vi cảnh giới, đều cùng đứa nhỏ tình hình thực tế nói.

	Bạch Huyền lắc đầu cự tuyệt, nói cùng Tiểu Mạch có phải hay không Yêu tộc xuất thân không quan hệ, dù sao một vạn năm đều tại ngủ, cùng Kiếm Khí trường thành không oán không cừu đấy, hắn chính là không muốn tìm sư phụ.

	Có câu nói, đứa nhỏ không nói ra miệng.

	Hắn có sư phụ.

	Trần Bình An lúc ấy sờ lên đứa nhỏ đầu, nói vậy cũng không cần miễn cưỡng, về sau luyện kiếm cần cù chút ít, không muốn chỉ là ngoài miệng nói một chút, không thể tiêu xài luyện kiếm thiên phú, đừng cho sư phụ ngươi thất vọng.

	Còn có một đối với đã ghi chép tại núi Lạc Phách tổ sư đường trên gia phả thầy trò, liền tương đối vui mừng rồi.

	Diêu Tiểu Nghiên, ha ha ha. Tóc trắng đồng tử, hắc hắc hắc.

	Thầy trò quen biết nhau, không có gì khúc chiết tình tiết, lúc ấy đại khái chính là như vậy một bức họa trước mặt.

	Đi theo Vi Văn Long tại trên núi Lạc Phách gảy bàn tính nhiều năm Trương Gia Trinh, sau này sẽ ở trên thuyền bên cạnh rèn luyện, Phong Diên đã vì hắn một mình mở ra một gian phòng thu chi.

	Còn là Thôi Đông Sơn ý tứ.

	Đến nỗi đã là đồng hương lại là bạn cùng lứa tuổi Tương Khứ, tại Hôi Mông sơn bên kia chính thức đặt chân thanh tu rồi, Tương Khứ tạm thời cũng không rõ ràng sư thừa, hắn coi như là trên núi Lạc Phách, một người duy nhất chính thức bùa chú tu sĩ, Tương Khứ sẽ thường xuyên phi kiếm truyền tin Vân Thượng thành cấp cao nhất cung phụng, cùng chân nhân Hoàn Vân thỉnh giáo bùa chú học vấn. Lần này Ẩn quan đại nhân trở về quê hương, còn giao cho hắn một bộ khoanh tay bản bùa chú bí kíp, trang tên sách phía trên, lấy Khải thư đã viết 《 Đan Thư Chân Tích 》, cuối cùng còn có cái chữ thân thể nhỏ hơn "Trên" chữ.

	Trương Sơn Phong chưa cùng tùy Trần Bình An cùng một chỗ đi thuyền đi hướng Đồng Diệp châu, hắn ý định một mình du lịch Bảo Bình châu, muốn một đường chém yêu trừ ma, tóm lại sẽ không chậm trễ tham gia núi Lạc Phách hạ tông điển lễ.

	Trần Bình An cũng không có ngăn đón, dù sao Trương Sơn Phong sư huynh, cũng là núi Lạc Phách khách khanh một trong, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện kỳ thật một đường vì sư đệ âm thầm hộ đạo, lúc trước tại Thanh Nguyên quận bên kia Trần Bình An đã biết rõ chuyện này, còn chuyên môn tìm Viên Linh Điện uống bữa rượu, trò chuyện xong sau, mới biết được vị này chân quân đã có phá cảnh cơ hội, chỉ chờ mang Trương Sơn Phong cùng một chỗ hồi hương, Viên Linh Điện sẽ bế quan, chuẩn bị phá cảnh đưa thân Tiên Nhân.

	Lời nói bên trong, đối với mình lần này từ mấy cái sư huynh trong tay giành được hộ tống một chuyện, viên chân quân thần sắc có chút tự đắc.

	Độ thuyền boong tàu phía trên, chỉ có hai tầng lầu, hơn bốn mươi gian phòng ốc.

	Boong tàu phía dưới, đã có ba tầng khoang thuyền, dùng để chở chuyên chở vật.

	Độ thuyền thành viên, cũng không phức tạp, Thôi Đông Sơn tỉ mỉ luyện chế hơn sáu mươi vị bùa chú con rối, kim giáp lực sĩ, bị phân biệt mệnh danh là mưa công, kim sư, gánh núi công, mò cá đâu các loại dù sao Trần Bình An đều là lần đầu tiên nghe nói, bọn hắn sẽ chịu trách nhiệm độ thuyền hằng ngày tu sửa, cùng với độ thuyền đường biển trên một ít bí mật địa lý thăm dò, nghe Chủng Thu nói những thứ này bùa chú con rối chung vào một chỗ, số lượng gần trăm, tựa như đám đó cùng loại Âm dương gia địa sư bùa chú kim sư, đều bị Thôi Đông Sơn tiện tay vứt xuống Đồng Diệp châu mặt đất phía trên sông núi giữa, bốn phía tầm bảo.

	Ngoài ra còn có hai vị tinh thông trận pháp địa tiên quỷ vật, đều là mặt lạ hoắc, đoán chừng về sau sẽ bị hạ tông nhét vào tổ sư đường gia phả.

	Bởi vì này Phong Diên độ thuyền là chuyên môn đi thương mậu đường biển đấy, không kiếm những cái kia gia phả tu sĩ du lịch ngắm cảnh thần tiên tiền, người ngoài hết thảy không được lên thuyền, vì vậy hai tầng lầu để đó không dùng phòng, chỉ cần không người ở, đồng dạng có thể lấy ra chứa đựng hàng hóa.

	Trần Bình An thẳng đến khoang thuyền, muốn trước tiên quen thuộc Phong Diên độ thuyền vận chuyển nội tình, thực tế muốn khám nghiệm cái kia vài toà trận pháp đầu mối then chốt.

	Chủng Thu đi tại thang lầu trước nhất vừa đeo đường, cười giới thiệu nói: "Một cái vượt qua châu độ thuyền, có ba sự tình là trọng yếu nhất, cưỡi gió tốc độ, rắn chắc trình độ, cuối cùng chính là mỗi lần vận chuyển ăn nhiều tiền quả, cũng chính là tiêu hao linh khí nhiều hay không, ba người hoàn hoàn đan xen, bất kỳ một cái nào bạc nhược yếu kém khâu, khả năng đều mang đến ngoài ý muốn cùng với thua thiệt tiền."

	Thôi Ngôi nhịn chịu đựng, đúng là vẫn còn nhịn không được, mở miệng nói: "Chủng phu tử, vượt qua châu độ thuyền kinh doanh môn đạo, Ẩn quan đại nhân kỳ thật đã sớm vô cùng quen thuộc rồi."

	Năm đó ở này tòa bị nói thành là nghỉ mát hành cung "Phân đà Đường Khẩu" Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, Kiếm Khí trường thành tân nhiệm Ẩn quan, xác thực không thiếu cùng vượt qua châu độ thuyền quản sự giao tiếp.

	Trần Bình An cười nói: "Còn là không quá giống nhau đấy, lúc ấy càng nhiều là sổ sách qua lại, chính thức dính đến độ thuyền bản thân học vấn, kỳ thật ta sẽ giải thích rất ít, Chủng phu tử hôm nay nói được càng kỹ càng càng tốt."

	Vận chuyển tốc độ, có được độ thuyền các đại tông môn, tiên phủ, sẽ có các loại phụ trợ thủ đoạn, tựa như Phi Ma tông cái kia độ thuyền, có một lớn đám bùa chú lực sĩ tại trong mây kéo, như người kéo thuyền túm thuyền, nhanh như sấm đánh.

	Sau đó một cái độ thuyền nhất là vượt qua châu độ thuyền, thân tàu nhất định đầy đủ cứng cỏi, chịu nổi bầu trời gió táp mưa sa, sấm sét vang dội, có thể đối phó được một ít thiên tai nhân họa, cái này cần kiến tạo, tuyên khắc đại lượng sơn thủy cấm chế cùng bùa chú trận pháp, lúc trước Trần Bình An mang theo chín đứa nhỏ rời khỏi Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật, gặp được nữ tiên Thông Thiến trước, tại trên biển xa xa gặp được một cái đi hướng Đồng Diệp châu vượt qua châu độ thuyền, độ thuyền xung quanh y phục rực rỡ bay động, tay áo tung bay, như bay trời quần vũ, cũng là bởi vì có bùa chú cao nhân tại độ thuyền mặt vách trên vẽ Long nữ, thủy tiên.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, tiên gia độ thuyền, có tiếp hay không được địa tiên hoặc là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên dốc sức một kiếm, chính là hai đạo ngưỡng cửa, là đá thử vàng.

	Ngoài ra độ thuyền hao tổn linh khí ăn tiền một chuyện, rất có chú ý, tựa như Lão Long thành Quế Hoa đảo, tuy rằng tốc độ chậm, nhưng mà tại việc này trên được trời ưu ái, bởi vì có Quế phu nhân tọa trấn, hòn đảo chỗ giữa có khỏa đến từ thuần khiết nguyệt cung loại cây quế, có thể giống như vị đắc đạo chi sĩ, tự hành hấp thu thiên địa linh khí, cho nên tuy rằng Quế Hoa đảo tại trên biển tốc độ không nhanh, nhưng mà hao tổn tiền cực ít.

	Trái lại chính mình đầu từ Huyền Mật vương triều bí mật kho bên trong lao ra vượt qua châu độ thuyền, vận chuyển tốc độ cực nhanh, bằng không thì thực xin lỗi "Phong Diên" cái tên này, nhưng mà ban đầu hai tòa công thủ trận pháp đầu mối then chốt sớm đã vứt đi, vì vậy Thôi Đông Sơn cũng chỉ phải chính mình động thủ, khảm nạm không ít hoàng tử bùa chú, kia thuật pháp căn bản, hàng nhái Long Hổ sơn Thiên sư phủ đạo kia trên cửa chính tầng tầng lớp lớp bùa chú không ngừng gia trì, Phong Diên đạo này phòng ngự trận pháp, hôm nay còn chỉ có một hình thức ban đầu, chỉ là cử động lần này ưu thế lớn nhất, cùng loại một cái "Không chỉ cành" trận pháp chồng lên.

	Mới vừa nghe Chủng Thu nói, Thôi Đông Sơn đã bắt tay vào làm vẽ đến tiếp sau trận đồ, còn muốn đem Phong Diên độ thuyền đổi thành một cái cùng loại Đại Ly quân đội kiếm thuyền.

	Rõ rằng ngay ngắn, Thôi Đông Sơn là muốn đem này độ thuyền, tại trăm năm ở trong, chế tạo thành tựu giống như một tòa có thể bốn phía di chuyển trên núi tông môn.

	Mà những thứ này trân quý bùa chú cùng thiên tài địa bảo trả giá, Thôi Đông Sơn không có hướng núi Lạc Phách tiền tài kho đòi hỏi một viên Tuyết hoa tiền.

	Duy chỉ có tại tiêu hao linh khí trong chuyện này, Phong Diên độ thuyền vượt xa vượt qua châu độ thuyền bình thường tiêu chuẩn, Trần Bình An hiện tại cũng hoài nghi Úc Phán Thủy, có phải hay không đang cố ý xem chính mình chê cười.

	Một chỗ không rơi, Trần Bình An đi theo Chủng Thu xem xong rồi ba tầng khoang thuyền cùng trong đó hai nơi trong trận pháp trụ cột.

	Đi tới một chỗ rộng rãi phòng, có một bức bao quát ba châu núi sông đường biển trên núi phong thuỷ đồ, độ thuyền ven đường sông núi phập phồng, sông lớn uốn lượn, lớn nhỏ tiên phủ đỉnh núi, liếc rõ ràng.

	Phong Diên độ thuyền vượt qua châu đường biển, đại khái thuộc về nam bắc một đường, ba châu nơi, nhất đầu phía Bắc bến đò, là Bắc Câu Lô Châu ở vào tể độc trung bộ Đại Nguyên vương triều, ngoài ra còn có Vân Thượng thành, Hài Cốt ghềnh các loại vượt biển sau đó, chính là Bảo Bình châu đầu Bắc Bộ xà ngang sang, Đại Ly kinh kỳ nơi Trường Xuân cung, nhà mình núi Ngưu Giác, Trung Nhạc, Nam Nhạc, Lão Long thành, Đồng Diệp châu bên kia, có phương bắc Thanh Hổ cung, trung bộ Đại Tuyền vương triều, xa hơn nam thì là Ngọc Khuê tông, cùng với một châu nhất phía nam Khu Sơn độ. . . Những thứ này cũng còn chỉ là tương đối trọng yếu trên núi bến đò, dựa theo cái này bức phong thuỷ đồ biểu hiện cùng đánh dấu, tương lai chung vào một chỗ trên núi bến đò, sẽ nhiều đến mười bảy cái, nhưng mà hôm nay gần nửa số bến đò, không phải là quy mô quá nhỏ, chính là tàn phá không chịu nổi, tạm thời còn không thích hợp Phong Diên độ thuyền đỗ thương mậu.

	Trần Bình An duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng trống không xuất hiện thức dậy đồ trên này tòa tên là Thải Chi sơn bỏ túi đỉnh núi, nguyên bản chẳng qua hạt cải lớn nhỏ, bỗng nhiên giữa, chỗ này Nam Nhạc thái tử chi núi, nền tảng to như mặt bàn, Trần Bình An thoáng tập trung tư tưởng suy nghĩ tập trung nhìn vào, trong núi thần đạo từ miếu, đình đài lầu các, rõ ràng rành mạch, lại nhẹ nhàng lăng không ấn xuống một cái, Thải Chi sơn trong nháy mắt khôi phục cũ hình dáng, nhẹ nhàng vung tay áo, một tòa Thải Chi sơn tựa như một hạt quang cầu bị phất ra địa đồ, dựa vào tường lơ lửng, Trần Bình An lại vẫy tay một cái, Thải Chi sơn vật về tại chỗ, lại nắm tay lại bỗng nhiên mở ra, Trần Bình An tựa như đưa thân vào Thải Chi sơn một tòa sườn dốc bờ trong chòi nghỉ mát, bên cạnh có khi tùng, cắm rễ vách đá gian, sừng rồng chi ngang nghiêng đình nghỉ mát trán lông mày chỗ, như văn sĩ vì thục nữ trùng hợp vẽ lông mày, vậy mà vẫn còn ánh mặt trời vung vãi, xuyên thấu qua cổ tùng cành lá, trong đình hóng mát như hiện đầy màu vàng vẩy cá.

	Trần Bình An ước lượng tay tại tay áo, tựa như thật sự đứng ở Thải Chi sơn trong chòi nghỉ mát, đưa mắt trông về phía xa, một bộ áo xanh, toàn thân kim quang.

	Thu hồi phần này phong cảnh dị tượng, Trần Bình An đối với Chủng Thu cười nói: "Về sau chúng ta có thể ở chỗ này tiếp khách, mời người uống trà uống rượu, phong cảnh thật tốt, dù sao có thể tùy ý súc địa núi sông, bằng yêu thích tuyển chọn hình ảnh địa điểm, không khác hai vị mười bốn cảnh đại tu sĩ dắt tay nhau đi xa rồi."

	Chủng Thu cười gật đầu.

	Thôi Ngôi thấy được trợn mắt há hốc mồm.

	Một bức sơn thủy phong thuỷ đồ, còn có thể như vậy đùa nghịch ra loại này bịp bợm đến?

	Vị này Nguyên Anh cảnh kiếm tu, rút cuộc là cái thành thật người.

	Chủng Thu đột nhiên cười hướng Thôi Ngôi vươn tay, kiếm tu yên lặng cho ra một viên Tiểu thử tiền.

	Chủng Thu thu hồi Tiểu thử tiền, cười nói: "Trở lại mời Thôi huynh uống rượu."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Chủng Thu giải thích nói: "Trước khi đến, cùng Thôi Ngôi đánh bạc một chuyện, ta đánh cược sơn chủ đến rồi Phong Diên trên thuyền bên cạnh, chuyện thứ nhất chính là cẩn thận đi dạo lượt khoang thuyền, Thôi Ngôi cảm thấy sơn chủ lên thuyền chuyện thứ nhất, như thế nào đều nên là chọn lựa chỗ ở, xuống lần nữa khoang thuyền, sau đó chỉ là tùy tiện ngắm vài lần."

	Trần Bình An ngoài miệng nói qua nhỏ đánh bạc di tình, rất tốt, một bên lấy tiếng lòng cùng Thôi Ngôi nói: "Ngươi không nói sớm, vừa rồi lên thuyền nên cùng ta thông báo một tiếng, ta khẳng định giúp ngươi kiếm viên này Tiểu thử tiền, sau đó chia, không quan tâm đến lúc đó hai chúng ta lợi nhuận đầu to, vẫn khá hơn ngươi thua thiệt tiền đi."

	Thôi Ngôi không phản bác được.

	Loại này không có đánh bạc phẩm hoạt động, hắn thật đúng là làm không được.

	Thôi Ngôi trước kia còn không quá tin tưởng một cái tìn đồn, bây giờ là không chút nghi ngờ rồi, quê hương bên kia đã từng có cái cửa hàng, mười cái bợm nhậu chín nắm.

	Trần Bình An bốn vị đệ tử đích truyền, lúc này ở chung một phòng, ngồi ở một cái bàn trên.

	Quách Trúc Tửu còn là thiếu nữ bộ dáng, lưng đeo một phương nghiên mực nhỏ, nàng cùng Bùi Tiễn ngồi đối diện nhau.

	Xa cách từ lâu gặp lại, gặp mặt thương gầy này.

	Quách Trúc Tửu đến rồi núi Lạc Phách về sau, không chút do dự nhận biết Bùi Tiễn làm Đại sư tỷ không nói, còn một hơi nhận biết Triệu Thụ Hạ làm sư huynh, Triệu Loan làm sư tỷ.

	Triệu Loan có chút bất an, Quách Trúc Tửu cho cái thiên kinh địa nghĩa lý do, Triệu Loan ngươi dài hơn nhiều xinh đẹp a, không làm sư tỷ liền có thể tiếc rồi.

	Chỉ cần Ẩn quan sư phụ một ngày không có chính thức thu quan môn đệ tử, như vậy chính mình sẽ một mực là sư phụ nửa cái quan môn đệ tử, sẽ có đến càng nhiều sư tỷ, sư huynh!

	Hoàng đế sủng yêu đâu nha.

	Bùi Tiễn hỏi chút ít Ngũ Thải thiên hạ sự tình, sau đó nàng vừa hỏi ra khỏi cửa, lại nhìn cái kia Quách Trúc Tửu tư thế, Bùi Tiễn liền hối hận xanh ruột.

	Bởi vì Quách Trúc Tửu sớm có chuẩn bị, trước cho tất cả mọi người rót một chén nước trà, lấy thêm ra hơn mười trang giấy, ho khan vài tiếng, bắt đầu chiếu vào đọc.

	Triệu Thụ Hạ cùng Triệu Loan ngược lại là nghe được mùi ngon, dù sao cũng là một tòa mới tinh thiên hạ phong thổ cùng kỳ văn dị sự.

	Chỉ là đợi đến lúc Quách Trúc Tửu từ trong tay áo lại lấy ra 1 tệp trang giấy, một tay bưng bát uống nước thấm giọng, một tay dùng sức quơ quơ, rầm rầm rung động.

	Huynh muội hai người lại đột nhiên có chút rõ ràng Đại sư tỷ tâm tình.

	Đợi đến lúc huynh muội hai người thật vất vả nghe xong một trận tiếng tình cũng mậu "Thuyết thư", một cái nói muốn luyện quyền, một cái nói muốn thổ nạp, chạy là thượng sách.

	Căn phòng này là Bùi Tiễn chỗ ở, nàng trốn cũng không có pháp trốn.

	Quách Trúc Tửu gục xuống bàn, nói cái kia rương trúc nhỏ lưu tại nghỉ mát hành cung bên kia, là trấn trạch chi bảo, nàng trở lại cùng Bùi Tiễn cùng đi Ngũ Thải thiên hạ du lịch, trả lại cho Đại sư tỷ.

	Bùi Tiễn một tay chống cằm, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói không có vấn đề.

	Quách Trúc Tửu hai má dán mặt bàn, nhìn xem Bùi Tiễn, tò mò hỏi: "Bùi Tiễn, ngươi cái này tóc búi thành cục búi tóc, bình thường quản lý đứng lên chập choạng không phiền toái, nếu không phiền toái, sáng mai ta cũng ghim cái."

	Bùi Tiễn mỉm cười nói: "Đơn giản rất, ta có thể tay cầm tay dậy ngươi."

	Quách Trúc Tửu ngẩng đầu, đổi lại một bên hai má dán bàn, "Bùi Tiễn, nghe nói bên này có náo động phòng phong tục, đến lúc đó ta được hay không được trốn ở giường của các ngươi phía dưới a?"

	Bùi Tiễn xem thường nói: "Ngươi lập gia đình ta cũng không có kết hôn."

	Quách Trúc Tửu ha ha một tiếng, mở trừng hai mắt, "Nghe tiểu Mễ Lạp nói ngươi trên giang hồ xông ra to như vậy thanh danh, cho ta nói ra nói ra?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, "Tiểu Mễ Lạp thêm mắm thêm muối nói mò đấy."

	Vốn tưởng rằng Quách Trúc Tửu sẽ tiếp tục làm cho mình đau đầu xuống dưới, chưa từng nghĩ Bùi Tiễn rất nhanh liền nghe đến rồi hơi hơi tiếng ngáy, lại ngủ thiếp đi.

	Độ thuyền xuôi nam.

	Trăng tuôn ra sông lớn chảy, nguy tường độc đêm thuyền.

	Ngẩng đầu là trăng, cúi đầu nhân gian.

	Này đêm nghìn đời trăng, thanh quang trăm Vạn gia.

	Cổ lão thần tiên cùng Trần Linh Quân, huynh đệ hai người, một bên ngắm trăng uống xoàng, một bên tâm sự đâu.

	Lão đạo trưởng vuốt râu trầm ngâm nói: "Có cơ hội, được tranh thủ thời gian gửi phong thư cho Chu thủ tịch."

	Trần Linh Quân nghi ngờ nói: "Làm gì, thiếu tiền tiêu rồi hả? Trở lại tiểu Trương phòng thu chi phát cung phụng tiền lương, đem ngươi ta cái kia phần cùng nhau cầm lấy đi."

	Tiền của ta, chính là huynh đệ tiền, huynh đệ tiền, chính là tiền rượu.

	Lão đạo trưởng thổn thức không thôi, "Chu lão đệ nếu sẽ không trở về, xem chừng cấp cao nhất vị trí khó giữ được."

	Trần Linh Quân bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng rồi đúng rồi, chúng ta vị này Tiểu Mạch huynh đệ, thật là Chu lão ca một vị đồng đạo, kình địch!"

	Hai huynh đệ liếc nhau, cất tiếng cười to.

	Chớ trách huynh đệ chúng ta hai người không nói nghĩa khí giang hồ, thật sự là Tiểu Mạch quá tử tế.

	Trần Bình An tương đối ngoài ý muốn, bởi vì chính mình nhanh như vậy chỉ thấy gặp cái kia Ngụy Tiện đệ tử, một cái vẫn chưa tới mười tuổi tiểu cô nương, họ củi tên vu.

	Ngụy Tiện lập tức muốn đi theo 1 nhánh Đại Ly tinh nhuệ biên quân đi Man Hoang thiên hạ, ngay tại mới Lão Long thành bên kia, tạm thời nửa đường đem tiểu cô nương đưa đến độ thuyền, còn đem một phong thư cho củi vu, làm cho nàng tự tay giao cho sơn chủ Trần Bình An.

	Tiểu cô nương tướng mạo thanh tú, văn văn tĩnh tĩnh, vóc dáng không lùn, chính là so với bạn cùng lứa tuổi hơi gầy chút ít.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An luôn có một loại ảo giác, trước mắt cô nương, tuổi còn nhỏ, trên mặt tựa như đã viết bốn chữ, ta nghĩ uống rượu.

	Trần Bình An mở ra phong thư, xem xong thư trên nội dung, liền cảm giác mình cái chủng loại kia ảo giác, là có lý do đấy.

	Ngụy Tiện chỉ nói khiến Trần Bình An giúp đỡ tìm mấy cái cao nhân, vì tiểu cô nương truyền thụ trên núi mấy cửa phép tiên, nếu sơn chủ nguyện ý tự mình truyền đạo là rất tốt.

	Không cần lo lắng cái gì tham thì thâm đấy, dạy cái gì, nàng đi học cái gì, có học hay không được thành, xem nàng vận mệnh của mình.

	Ngụy Tiện chỉ có một yêu cầu, củi vu công phu quyền cước, được từ hắn cái này làm sư phụ tự mình đến dạy.

	Ngụy Tiện tại tin cuối cùng, còn chuyên môn đề cập một chuyện, củi vu mỗi ngày đều muốn uống rượu, núi Lạc Phách bên này đừng bạc đãi. Không uống chùa rượu, hắn trở lại sẽ bổ sung tiền.

	Cùng Trần Bình An vị này sơn chủ đối thoại, tiểu cô nương cũng không có gì có sợ không đấy, ngồi ở trên ghế, hai tay đặt đặt ở trên đầu gối, cũng không câu nệ, cũng không lười nhác.

	Nàng hãy cùng một cái không rành thế sự phố phường tiểu cô nương, không có gì khác nhau.

	Trần Bình An hỏi một câu, nàng đáp một câu.

	Đại khái là bởi vì thân hình gầy gò quan hệ, lộ ra tiểu cô nương một đôi tròng mắt thực tế lớn.

	Trần Bình An xuất ra một bầu rượu nước, đưa cho củi vu, cười nói: "Sư phụ ngươi nói, ngươi mỗi ngày uống nửa cân rượu, chính mình nhớ kỹ chú ý khống chế tửu lượng."

	Tiểu cô nương rốt cuộc lộ ra vài phần thẹn thùng thần sắc, nở nụ cười một cái, có chút thẹn thùng bộ dạng, tiếp nhận bầu rượu về sau, cam đoan nói: "Uống hai chén rượu, bốn lượng rượu, không đến được nửa cân."

	Dựa theo Ngụy Tiện tại trên thư lời nói, củi vu tửu lượng theo hắn, rất không tồi.

	Nàng bình thường uống nửa cân rượu trắng, uống nhiều quá sẽ nôn, nhưng mà có thể ói ra uống nữa, một cân rượu trắng còn là lấy được xuống đấy, còn sẽ không cháng váng đầu, có thể uống thiếu đi sẽ không tận hứng. . .

	Trân trọng nâng niu bầu rượu, tới cửa bên kia, tiểu cô nương quay đầu hỏi: "Sơn chủ, muốn đóng cửa sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Tùy ý."

	Tiểu cô nương đã giúp lấy đóng cửa phòng.

	Tiểu Mạch một mực ngồi ở bên cạnh bàn âm thầm quan sát củi vu, tại tiểu cô nương đóng cửa sau khi rời đi, Tiểu Mạch nói ngay vào điểm chính: "Công tử, ta ý định đem cái thanh kia bổn mạng phi kiếm tróc bong đi ra, tặng cho củi vu."

	Tiểu Mạch bồi thêm một câu, "Lập tức liền làm việc này."

	Thật sự là cái này tên là củi vu tiểu cô nương, tu đạo tư chất quá tốt.

	Coi như là thấy vô số đỉnh núi phong thái Tiểu Mạch, lần thứ nhất nhìn thấy củi vu, còn là rất cảm thấy kinh diễm, quả thực chính là được trời ưu ái tiên vật liệu.

	Ông trời thưởng cơm ăn không nói, còn như là lo lắng củi vu ăn không đủ no, lại đưa cho củi vu một cái lớn bát.

	Bình thường vào núi tu đạo, dưới 5 cảnh tu sĩ luyện khí, muốn hấp thu thiên địa linh khí, được bằng vào một tòa trường sinh cầu, câu thông hai tòa thiên địa, lại cẩn thận thăm dò, phân trước ra cái trong và đục có khác, có chút gian khổ. Ngoài ra còn cần sáng lập bổn mạng khiếu huyệt, làm thân người tiểu thiên địa động thiên phúc địa, lại là 1 môn việc khó.

	Tiểu Mạch ít thấy kiên quyết như thế, giải thích nói: "Chắc hẳn công tử đã đã nhìn ra, củi vu hấp thu linh khí, không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại, coi như là trực tiếp ném cho nàng một đống thần tiên tiền, nàng đều có thể ăn được không còn một mảnh, hầu như không có bất kỳ hao tổn xói mòn, loại này tu đạo phôi tử, tu hành càng sớm càng tốt, nện tiền càng nhiều càng tốt, nếu rơi vào Ngai Ngai châu Lưu thị trong tay, đoán chừng củi vu tu đạo nơi, sẽ là vị kia thần tài tiền tài kho bên trong rồi."

	Nếu như củi vu được Tiểu Mạch cái thanh kia phi kiếm, lại bị nàng thành công luyện hóa làm bổn mạng vật, hấp thu linh khí tốc độ, sẽ càng thêm kinh người, như nuốt trôi như rồng cấp nước.

	Trần Bình An có chút khó xử.

	Tiểu Mạch cười nói: "Công tử suy nghĩ nhiều, ta chính là tặng không nàng một thanh bổn mạng phi kiếm, không muốn bất luận cái gì truyền đạo danh nghĩa, tuyệt sẽ không cùng Ngụy tướng quân đoạt đồ đệ. Nếu như có thể mà nói, công tử đều không cần nói là ta đưa đấy."

	Càng sớm cho ra cái thanh kia phi kiếm, càng sớm luyện hóa, củi vu đại đạo ích lợi càng lớn.

	Trần Bình An nhíu mày nói ra: "Đây chỉ là thứ nhất, mặt khác cảnh giới của ngươi tu vi làm sao bây giờ?"

	Mặc dù Tiểu Mạch có mười phần nắm chắc không cần ngã cảnh, có thể cuối cùng sẽ hao tổn tu vi, ảnh hưởng đến Tiểu Mạch xuất kiếm sát lực.

	Tựa như tiểu Mễ Lạp nói câu kia vô tâm ngữ điệu, trên đời người nào kiếm tiền cũng không dễ dàng.

	Như vậy tu hành càng là.

	Tiểu Mạch không phải bình thường tâm lớn, cười nói: "Tựa như Mễ Dụ Ngọc Phác cảnh bình cảnh, không phải bình thường cảnh giới bình cảnh, Tiểu Mạch Phi Thăng cảnh viên mãn đỉnh cao, cũng là không tầm thường đỉnh cao."

	Cách đối nhân xử thế, Tiểu Mạch cùng nhà mình công tử đã học được không ít, ví dụ như cũng không tự cao tự đại, lại không tự coi nhẹ mình.

	Lại ví dụ như đi ra bên ngoài, ngã cảnh vì kính, cùng rượu kia trên bàn trước cạn vì kính trọng ngươi tùy ý, là một cái đạo lý.

	Kỳ thật một chút tu vi hao tổn, đối với Tiểu Mạch mà nói, xác thực ảnh hưởng không lớn.

	Thật muốn có cái gì đệ kiếm phân sinh tử cơ hội, đơn giản là tế ra cái thanh kia thắng bại tay phi kiếm sự tình mà thôi.

	Vì vậy tặng kiếm cử động lần này thật đúng là không phải là Tiểu Mạch vô lễ, coi nhẹ Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ sát lực.

	Tính cả mình ở bên trong, Man Hoang thiên hạ đám đó an nghỉ tu sĩ, đã định trước không có một chiếc đèn cạn dầu.

	Tiểu Mạch khẳng định mình không phải là sát lực lớn nhất cái kia, cũng không phải phòng ngự mạnh nhất cái kia.

	Nhưng Tiểu Mạch có thể chắc chắc một chuyện, mình tuyệt đối là công phòng đều tại ba thứ hạng đầu giáp liệt kê tu sĩ.

	Dù sao không cần đi Man Hoang thiên hạ dính vào cái gì.

	Mà chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ, có thể làm cho Tiểu Mạch đi phân sinh tử đỉnh núi tu sĩ, vốn cũng không tính quá nhiều, ước chừng là hai tay số lượng.

	Huống chi tương đối một bộ phận, đều cùng nhà mình công tử quan hệ không tệ.

	Ví dụ như thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư, Hỏa Long chân nhân, Lưu Tụ Bảo.

	Trần Bình An nghiêm mặt hỏi: "Tiểu Mạch, ngươi thật muốn tốt rồi?"

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Vậy làm phiền công tử chuyển tặng kiếm này rồi."

	Hai ngón vê lên, coi như hư nắm một vật, sau đó xuất hiện một cái kiếm khí lưu chuyển màu đỏ tươi màu, như một cái rồng lửa.

	Dĩ nhiên là cái thanh kia đại luyện bổn mạng phi kiếm, thì cứ như vậy bị Tiểu Mạch từ bổn mạng khiếu huyệt chính giữa, cứng rắn tróc bong kéo ra, cuối cùng ngưng làm một miếng dài ước chừng ba tấc lửa đỏ kiếm viên. . .

	Trần Bình An nhịn không được mắng: "Tiểu Mạch đại gia mày."

	Kiếm tu tróc bong bổn mạng phi kiếm một chuyện, tổn thương đến đại đạo căn bản, nào có Tiểu Mạch như vậy nhẹ nhàng bâng quơ không xem ra gì đấy.

	Trần Bình An không thể không trước tiên tế ra trong lồng tước, giúp đỡ che đậy thiên cơ khí tượng, bằng không thì đoán chừng cả Phong Diên độ thuyền, đều muốn nghĩ lầm đã tao ngộ đại tu sĩ thuật pháp oanh nện.

	Sau đó Trần Bình An lấy ra một thanh chính mình tự tay chế tạo kiếm gỗ hòe hộp, cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái thanh kia hôm nay cũng không có cái tên bổn mạng phi kiếm, tức cười nói: "Như vậy một phần rất lớn lễ gặp mặt, cụ thể như thế nào đưa, làm như thế nào cùng tiểu cô nương nói ra việc này, cho ta trước hết nghĩ tưởng tượng, nhất định là muốn nói rõ ràng, ta cũng không mặt tham công giấu giếm báo."

	Tiểu Mạch ít thấy cười giỡn nói: "Công tử không muốn tham ô vật ấy là được."

	Trần Bình An chằm chằm nhìn xem Tiểu Mạch, với ai học hay sao?

	Trước Chu Liễm bí mật tìm được chính mình, đối với Tiểu Mạch khen không dứt miệng.

	Bởi vì Tiểu Mạch cùng hắn nói một câu "Núi Lạc Phách ở bên trong, nhiều tấm lòng son, ước chừng là gần son thì đỏ nguyên nhân" .

	Tiểu Mạch lúng túng cười cười, chính mình quả nhiên không thích hợp nhẹ như vậy điệu nói chuyện phiếm, vẫn phải là bản sắc làm người.

	Cùng người nào học cũng không bằng cùng công tử học, tới làm chơi ăn thật.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Phi kiếm tên liền kêu 'Củi hỏa' đi."

	Tân hỏa tương truyền.

	Hy vọng củi vu được này phúc duyên, sau lần đó trên con đường tu hành, nàng có thể nhiều hơn quý trọng, tương lai nếu là gặp được cùng loại người có duyên, cũng có thể ngày hôm nay Tiểu Mạch bình thường, tiếp tục đem cái thanh này phi kiếm truyền thừa xuống dưới.

	Tiểu Mạch cười nói: "Có chút hướng về tương lai."

	Phong Diên độ thuyền tại Trung Nhạc phụ cận một chỗ tên là đau khổ hồ lô tiên gia bến đò ngừng bờ, bởi vì có lớn nhỏ hai tòa hồ nước tương liên, hình như hồ lô hình dáng, bởi vậy được gọi là.

	Kỳ thật hồ nước cực kỳ mát lạnh, đến nỗi vì sao tên giữa sẽ có cái đau khổ chữ, trên núi một mực không có rõ ràng cách nói.

	Bến đò bên kia, sơn quân Tấn Thanh cùng một vị mạch văn nồng đậm áo xanh văn sĩ, đứng sóng vai.

	Ngoài ra còn có Lô Bạch Tượng cùng hai cái đệ tử, Nguyên Bảo Nguyên Lai, cũng ở bên cạnh đợi chờ Phong Diên độ thuyền. Chỉ có điều hồ lô sang nhiều người nhiều mắt, thầy trò ba người đã lặng yên lên thuyền.

	Lô Bạch Tượng hôm nay là giữa Nhạc mỗ tòa thái tử chi núi cung phụng, đệ tử Nguyên Lai còn từng trong núi đạt được 1 môn tiên duyên.

	Có tiểu Mễ Lạp tại, sẽ không có Trần Bình An không biết tin tức nho nhỏ.

	Vì vậy lần này Nguyên Bảo đi hướng Đồng Diệp châu, đến lúc đó nàng thấy Tào Tình Lãng lần đầu tiên, Trần Bình An phải nhìn vài lần, nhìn xem cái kia nghe đồn có phải thật vậy hay không là thật.

	Tuy nói cũ Chu Huỳnh kiếm đạo song bích một trong Nguyên Bạch, cuối cùng vẫn còn không thể rời khỏi Chính Dương sơn, đi theo Tấn Thanh đến Trung Nhạc tu đạo, mà là đi một chỗ bị Chính Dương sơn tổ sư đường mệnh danh là hoàng núi địa phương, chịu trách nhiệm trù hoạch kiến lập Chính Dương sơn hạ tông công việc, một khi lấy xuống tông môn dự khuyết hậu tố hai chữ, Nguyên Bạch sẽ trở thành một tông đứng đầu, chỉ có điều Nguyên Bạch cảnh giới, hơn phân nửa sẽ ở Nguyên Anh cảnh trì trệ không tiến rồi, đây cũng là Chính Dương sơn yên tâm khiến Nguyên Bạch trụ trì tương lai hạ tông sự vụ căn nguyên một trong.

	Có thể Tấn sơn quân còn là rất niệm Trần sơn chủ phần nhân tình này, vì vậy sảng khoái đáp ứng núi Lạc Phách bên này, về sau Phong Diên ngừng bờ phí tổn, hết thảy giảm giá một nửa.

	Kỳ thật lần trước Thôi Đông Sơn tọa trấn độ thuyền, xuôi nam Đồng Diệp châu, trên đường ngừng đau khổ hồ lô sang, kỳ thật lúc ấy độ thuyền phía trên có một tên hiệu Thiệu Pha Tiên kiếm tu, Tấn Thanh lên thuyền lúc, không cùng chi gặp mặt.

	Nhưng mà đợi đến lúc vị này đại sơn quân rời thuyền phản hồi từ miếu về sau, liền đứng ở tại cửa ra vào bên kia, tất cung tất kính, cùng cái kia bỗng nhiên gian chui vào trong đám mây trắng độ thuyền, xa xa chắp tay thi lễ bái biệt.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch xuống độ thuyền, cười bước nhanh đi về phía trước, ôm quyền hành lễ nói: "Gặp qua Tấn sơn quân, Ngô quận trưởng."

	Áo xanh văn sĩ, là quê hương bên kia người quen cũ, đúng là Ngô Diên, năm đó ở Long châu huyện Hòe Hoàng đụng phải một cái mũi tro, con đường làm quan trên hiện đầy phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp những cái kia thế gia vọng tộc vứt bỏ mềm cái đinh, cuối cùng ảm đạm rời khỏi Long châu, chẳng khác gì là bị giáng chức đuổi đến rồi Trung Nhạc chân núi chỗ một cái nhỏ quận, hôm nay đã thành cái Đại Ly xa xôi vùng biên giới quan viên, viên chức như cũ là quận trưởng, làm quốc sư Thôi Sàm ký danh đệ tử, lại là Long châu huyện Hòe Hoàng người nhậm chức đầu tiên huyện lệnh, con đường làm quan kéo lên một chuyện, quả thực là cao mở thấp đi được vô dĩ phục gia, ngay tại chỗ quan trường xem ra, Ngô quận trưởng nhiều nhất chính là đi thủ đô thứ hai nhỏ Cửu khanh nha môn vớt cái chức quan nhàn tản, ở bên kia dưỡng lão. Thụy hào? Đuổi theo phong? Nằm mơ đâu.

	Nhưng mà Trần Bình An biết rõ, Ngô Diên rất nhanh sẽ hồi điều, đặc biệt thăng nhiệm vì cũ Long châu, mới Xử châu "Tân nhiệm" thích sứ.

	Tấn Thanh ôm quyền, cười vang nói: "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Ngô Diên chắp tay thi lễ hoàn lễ, mỉm cười nói: "Ngô Diên bái kiến Trần sư thúc."

	Bị Ngô Diên gọi là Tiểu sư thúc, khiến Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Trần Bình An hôm nay tới, là cùng Trung Nhạc sơn quân thương nghị mở xây dựng mỏ đá, chặt cây vật liệu gỗ, mua sắm sông sa ba sự tình, đương nhiên đều không phải là cái gì bình thường gỗ đá, chỉ nói Trung Nhạc một tòa thái tử chi núi chỉ có cổ đàn mộc, tại Bảo Bình châu thanh danh, liền gần với dự chương cây to, là trước kia trung bộ các quốc gia cung điện trụ cột cột trụ hành lang cùng lỗ mỏng nghi thức chọn lựa đầu tiên, Chu Huỳnh vương triều chuyên môn tại chân núi thiết trí thu mua chỗ, một mực bị hoàng gia cung đình lũng đoạn khai thác, đều không phải là cái gì theo như khỏa bán, mà lại là luận cân bán đấy, tấc đàn tấc kim.

	Lúc trước Thôi Đông Sơn cùng Tấn Thanh thỏa đàm mục đích, lại không có thể bàn bạc xong giá cả, cũng chỉ phải khiến tiên sinh tự thân xuất mã.

	Phía nam Đồng Diệp châu hầu như khắp nơi là di chỉ phế tích, liên tiếp phục quốc, đối với xuất từ trên núi tiên gia cây to, đá sa, nhu cầu cực lớn, đất rộng của nhiều Đồng Diệp châu bản địa đương nhiên cũng có, chỉ là vừa đến khai thác không dễ, thứ hai từng cái tiên gia đồng dạng cần khôi phục tổ sư đường, cũng nên trước tăng cường nhà mình tiên phủ xây dựng lại, hơn nữa Đồng Diệp châu trên núi dưới núi, so với rộng rãi một chuyện, úy nhiên thành phong, tranh đoạt lấy làm cái kia coi tiền như rác, dù là thắt lưng buộc bụng, hoặc là cùng người ký sổ mượn tiền, đều muốn đem hoàng thành cung điện, địa phương thành trì kiến tạo được so với trước khi chiến đấu càng thêm khí thế rộng rãi.

	Tiểu Mạch ngay tại bên cạnh yên tĩnh nhìn xem nhà mình công tử, cùng một vị sơn quân cùng một vị quận trưởng chuyện trò vui vẻ, giá cả một chuyện, đều không có chuyện gì tốt nhiều giày vò đấy, giống như sơn quân Tấn Thanh sẽ chờ nhà mình công tử lộ mặt mà thôi.

	Mỏ đá, đốn củi cùng lòng sông đào đá sa ba sự tình, thậm chí không cần núi Lạc Phách bên này phái người giám sát, Tấn Thanh chỉ làm cho Trần sơn chủ yên tâm chính là, nước chảy chậm thì được lâu mua bán, không cần thiết vì mấy viên thần tiên tiền ném đi từ trong nhà núi cao da mặt.

	Trần Bình An cười gật đầu đồng ý.

	Không khỏi nhớ tới một cái có thể là đi ra ngoài không có xem hoàng lịch tiên gia môn phái, thật vất vả từ Ngụy Bách Bắc Nhạc khu vực dời đến rồi Trung Nhạc, kết quả lại đụng phải sơn quân Tấn Thanh lớn làm một trận dạ du tiệc.

	Thật là một cái đủ làm cho người dòng nước mắt nóng niềm vui ngoài ý muốn. . .

	Phong Diên độ thuyền tiếp tục nam du.

	Chủng Thu cùng Lô Bạch Tượng, hai cái xuất từ phúc địa người đồng hương, xa cách từ lâu gặp lại, liền hẹn nhau đánh cờ mấy cục.

	Tiểu Mạch ở bên xem cuộc chiến, xem chơi cờ không nói chân quân tử.

	Ngưng đứng im lặng hồi lâu lâu, nghe thấy quân cờ rơi bình thanh âm, từng tiếng yên tĩnh.

	Một gian trong phòng, Vu Tà Hồi ngồi xếp bằng, đang tại thổ nạp luyện kiếm, Thôi Ngôi ngay tại đứng ngoài quan sát xem xét đệ tử khí cơ lưu chuyển, tìm kiếm chỗ rất nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Bùi Tiễn tại đuôi thuyền bên kia, đang tại cho Triệu Thụ Hạ dạy quyền.

	Có như vậy điểm thay sư phụ thụ nghiệp ý tứ.

	Triệu Thụ Hạ luyện quyền một lòng, chỉ ở Hám Sơn quyền bên trên xuống khổ công phu, hôm nay là năm cảnh vũ phu bình cảnh.

	Cảnh giới không thấp, thực sự không cao.

	Không thấp, là đối với bình thường thuần túy vũ phu, không cao, là so với tại sư phụ núi Lạc Phách.

	Vô luận là tiền bối Chu Liễm, Chủng Thu, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, còn là bạn cùng lứa tuổi Bùi Tiễn, Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai bọn hắn, Triệu Thụ Hạ nhiều năm như vậy võ học đường, đều lộ ra cực kỳ bình thường, không hề lo lắng tư chất kế cuối.

	Nhất là đối mặt đều là sư phụ đệ tử đích truyền đại tông sư Bùi Tiễn, Triệu Thụ Hạ khó tránh khỏi tự ti mặc cảm.

	Dạy quyền không uy quyền, tương đương toi công bận rộn.

	Luận bàn một trận, chỉ có điều Bùi Tiễn ra tay vô cùng có đúng mực, bất kể là nắm đấm, còn là cùi trỏ, chân đạp, mặc dù chạm đến là ngừng, nhìn như chuồn chuồn lướt nước, có thể Bùi Tiễn lại ép cảnh, hãy để cho Triệu Thụ Hạ chịu không ít đau khổ.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn thu quyền dừng bước, Triệu Thụ Hạ sắc mặt trắng nhợt, cánh tay run rẩy, lung lay sắp đổ.

	Hai bên từng người lui về phía sau một bước, ôm quyền hướng nhau.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng nói: "Triệu sư đệ, quyền cước của ngươi có chút cứng nhắc rồi, đệ quyền người cảm tử, thế nhưng là quyền ý không sống, cuối cùng kém một chút ý tứ."

	Dù sao cũng là đồng môn, vì vậy Bùi Tiễn nói chuyện, còn là rất khắc chế rồi, tìm từ cẩn thận, miễn cho đả thương người sư đệ này lòng tự trọng.

	Triệu Thụ Hạ lại không phải là cái gì người ngu, kỳ thật biết rõ cái này Bùi sư tỷ dụng tâm lương khổ.

	Bùi Tiễn cho hắn uy quyền, chính là lãng phí thời gian của nàng.

	Bùi Tiễn do dự một chút, nói ra: "Triệu sư đệ, ngươi quyền ý khí tượng, kỳ thật rất tốt, được một cái 'Chính' chữ chi ý, không ngừng cố gắng."

	Triệu Thụ Hạ lục bộ tẩu thung, sớm đã đi được dày công tôi luyện.

	Nhưng mà vũ phu hỏi quyền, cuối cùng không phải là so đấu quyền pháp thung giá, vì vậy Triệu Thụ Hạ mặc dù là cùng cùng cảnh vũ phu võ đài, cũng xa xa không coi là cái gì ưu thế.

	Cùng người càng cảnh hỏi quyền, thì càng là hy vọng xa vời.

	Nhưng mà Bùi Tiễn trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao sư phụ giống như cố ý không truyền thụ Triệu Thụ Hạ một ít cao minh quyền pháp?

	Củi vu hôm nay uống xong hai chén rượu, đem hai cái bát trắng chồng đặt lên bàn, tiểu cô nương mất rồi bộ dạng say rượu, bắt đầu tu hành, tiếp tục luyện hóa cái thanh kia tên là "Củi hỏa" phi kiếm.

	Trước sơn chủ tự mình truyền thụ cho nàng một đạo luyện vật tiên quyết, nhưng mà học vấn rất cao thâm, số lượng từ còn nhiều, hơn nữa đều là chút ít chưa từng nghe qua lạ từ ngữ, nàng tựa như uống nhiều rồi, cháng váng đầu. . .

	Cuối cùng sơn chủ khiến cho cái kia đưa tặng phi kiếm Tiểu Mạch tiên sinh, tới đây cùng chính mình nói chuyện phiếm, trò chuyện trong chốc lát, nàng liền đại khái nghe rõ, chỉ cần chú ý chút, đem cái kia khẩu khí, giống như mạng nhện đồng dạng tản ra, cùng lắm thì chính là phân tâm đồng thời đi bảy tám con đường, liền biến thành, dù sao những cái kia lộ tuyến, Tiểu Mạch tiên sinh đều nói được rõ ràng, có người giúp đỡ chỉ đường, củi vu chỉ cần nghe theo là được rồi, đi theo hương nến cửa hàng cùng sư phụ già học gấp giấy không có gì khác nhau.

	Trần Bình An ngồi ở Trương Gia Trinh phòng thu chi bên trong.

	Nạp Lan Ngọc Điệp ở chỗ này giúp đỡ làm việc lặt vặt, tiểu cô nương ngồi ở trên ghế, rung đùi đắc ý, một tay lật qua lật lại sổ sách, một tay tính toán nhỏ nhặt đánh cho đùng đùng không dứt.

	Từ Vi Văn Long, đến Trương Gia Trinh, lại đến Nạp Lan Ngọc Điệp, chỉ nói phòng thu chi tiên sinh, núi Lạc Phách xác thực nhân tài xuất hiện lớp lớp, đều không có gì thiếu thốn sầu lo rồi.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, thần sắc có chút bất đắc dĩ, lúc trước truyền thụ tiểu cô nương luyện vật phương pháp, nhiều lần nói hai lần khẩu quyết.

	Một hỏi một đáp.

	Nghe rõ sao?

	Nghe không hiểu.

	Nhớ kỹ nội dung sao?

	Không nhớ được.

	Cuối cùng Trần Bình An chỉ có thể viện binh, gọi tới Tiểu Mạch giúp đỡ vì tiểu cô nương truyền đạo.

	Trần Bình An ngồi ở một bên, nhìn xem Tiểu Mạch cùng củi vu một cái câu hỏi một cái gật đầu, sơn chủ lại bị khiếp sợ đến chỉ có thể yên lặng uống rượu, lấy lại bình tĩnh.

	Rốt cuộc đã hiểu.

	Chỉ có tu đạo thiên tài cùng tu đạo thiên tài, mới có thể trò chuyện.

	Tựa như trước kia Ninh Diêu dạy Trần Bình An quyền pháp, bất đồng lập trường, đồng dạng bất đắc dĩ.

	Nạp Lan Ngọc Điệp tò mò hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Trung Nhạc bên kia đàn mộc rất chiếm diện tích phương a, điều này cũng làm cho mà thôi, dù sao đàn mộc đáng giá, thế nhưng là mỏ đá cùng lòng sông sản xuất đá sa hai vật, vừa nặng lại chiếm diện tích phương, giá cả cũng rất khó đi lên, Phong Diên là đầu vượt qua châu độ thuyền ôi, từ Bảo Bình châu trung bộ một đường vận đến Đồng Diệp châu, thành phẩm quá cao, chúng ta có thể hay không thua thiệt tiền a. Vì sao không cho tương đối ngắn đồ Phiên Mặc độ thuyền làm khoản này mua bán?"

	Trần Bình An cười cười, quay đầu nhìn về phía Trương Gia Trinh, "Gia Trinh, ngươi giúp đỡ Ngọc Điệp giải thích một cái nguyên do."

	Trương Gia Trinh nói ra: "Hôm nay Đồng Diệp châu các quốc gia bận rộn phát triển, cái gì đều thiếu, nhưng mà nhất lửa sém lông mày đấy, khẳng định không phải là những cái kia thanh cung nhã chơi, đồ cổ tranh chữ, mà lại là một quốc gia kinh thành thổ mộc xây dựng lại, vì vậy chúng ta kiếm không phải là bây giờ tiền, mà lại là một khoản tương lai tiền, ngoài ra chúng ta nếu cùng những cái kia hoàng đế quân vương chỗ tốt quan hệ, thành lập khởi thời gian dài thương mậu qua lại, làm tốt làm nền, đôi này Phong Diên độ thuyền mà nói, sẽ không buồn tương lai không có kiếm nhiều tiền cơ hội, còn nữa chúng ta thậm chí có thể hiện tại tựu lấy một cái cực giá tiền thấp, từ các quốc gia tướng tướng công khanh trong tay, trắng trợn mua những cái kia Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu nguyện ý giá cao vào tay 'Vô dụng chi vật " cho nên Phong Diên độ thuyền một nam một bắc, là đều có nghiêng đấy, Ngọc Điệp, ngươi muốn là đem những yếu tố này tính toán ở bên trong, sẽ phát hiện Ẩn quan đại nhân cùng thôi tông chủ khoản này Trung Nhạc mua bán, chẳng những có lời, hơn nữa cực kỳ kiếm tiền rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng là này lý. Mua bán một chuyện, vàng bạc thật đương nhiên trọng yếu, nhưng mà đồng thời cũng cần rõ ràng một cái đạo lý, tại sổ sách bên ngoài thấy nhiều tiền."

	Nạp Lan Ngọc Điệp nghe được ánh mắt rạng rỡ, "Đã học được đã học được!"

	Trần Bình An cười nói: "Lại có là Đồng Diệp châu dưới núi thiếu vàng bạc, trên núi thiếu thần tiên tiền, vì vậy hạ tông không thể thiếu muốn dùng vay tiền một chuyện kiếm nhân tình."

	Nạp Lan Ngọc Điệp hỏi: "Cho vay nặng lãi? Ai dám không trả tiền, khiến cho Mễ đại kiếm tiên tìm tới cửa đi chém người băm tay? !"

	Trương Gia Trinh kỳ thật cũng muốn biết đáp án, bởi vì hôm nay không ít châu khác thế lực, liền đều tại Đồng Diệp châu bên kia làm loại chuyện này, là 1 môn có thể nói món lợi kếch sù sinh ý.

	Trần Bình An lắc đầu, "Người khác đều làm như vậy, chúng ta không làm như vậy."

	Nạp Lan Ngọc Điệp suy nghĩ một chút, lo lắng không yên nói: "Cây to đón gió lớn đâu rồi, có thể hay không rước lấy thù hận cùng bị cô lập a?"

	Trần Bình An cười nói: "Vì vậy cần Mễ đại kiếm tiên tọa trấn hạ tông nha."

	Trương Gia Trinh đột nhiên đứng lên, phẩy áo, cùng Ẩn quan đại nhân yên lặng ôm quyền.

	Một quốc gia quân chủ cùng trên núi thần tiên mượn vay nặng lãi, đến lúc đó như thế nào hoàn lại? Tự nhiên là đều bày đến dân chúng trên đầu.

	Trần Bình An hướng Trương Gia Trinh lăng không ấn xuống hai cái, sau đó bắt đầu đọc qua sổ sách, "Chúng ta tiếp tục ai bận việc người nấy."

	Nhà mình Ngẫu Hoa phúc địa một ít sản xuất, ví dụ như Hồ quốc bùa chú mỹ nhân, bởi vì hôm nay Hồ quốc ba phương thế lực giữa không còn máu tanh chém giết, đều là một ít tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi lão hồ, binh giải qua đời sau di thuế, số lượng thưa thớt, nhưng mà phẩm chất cao hơn không ít.

	Hơn nữa Thôi Đông Sơn tại trên thư nói lên một chuyện, dưới cơ duyên xảo hợp, bị hắn đã tìm được ba vị Đồng Diệp châu Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu tu sĩ, tuổi không lớn lắm, đều là chừng trăm tuổi, lúc trước Ngọc Chi cương tông môn bị diệt thời điểm, ba người vừa vặn bên ngoài du lịch, có thể may mắn tránh được một kiếp, khiến cho Thục Nghi lầu có một không hai một châu bùa chú mỹ nhân, không có như vậy hương khói đoạn tuyệt. Tuy nói ba vị này đệ tử tay nghề, so với cái kia hai vị Thục Nghi lầu đạo lữ sư tôn đan thanh thánh thủ, phải kém sắc không ít, nhưng mà vấn đề không lớn, ba vị Thục Nghi lầu đệ tử chỉ cần vẽ mỹ nhân, hắn Thôi Đông Sơn cùng lão đầu bếp, cũng có thể hoàn thành cuối cùng "Vẽ rồng điểm mắt chi bút" .

	Ngoài ra chỉ nói mua sắm quê hương trấn nhỏ dân hầm lò nung tạo đồ sứ, còn có còn cần đi Thải Y quốc hiệp nhạt chọi gà chén, địa y những vật này, cụ thể số lượng tỉ lệ, liền cần căn cứ đến tiếp sau bán tình huống, tiến hành lần lượt rất nhỏ điều chỉnh, ví dụ như có chút hàng hóa lợi nhuận cao, nhưng mà chiếm diện tích lớn, hoặc là dễ dàng áp hàng trữ hàng, đối với mấy cái này tương đối vụn vặt chi tiết, Trần Bình An rõ ràng thông suốt.

	Dù sao về việc này, Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai phòng thu chi bên trong, mỗi cái là người thạo nghề, đã liền cái bàn dựa vào cửa Mễ đại kiếm tiên, nghỉ mát hành cung máu mặt, cũng không tính thường dân.

	Buôn bán, kỳ thật chính là trèo núi cùng thác nước hai sự tình, cái gọi là trèo đèo lội suối, đơn giản là đánh vỡ địa phương thương mậu hàng rào, dò xét một mảnh dài hẹp nước chảy tài lộ sâu cạn.

	Còn có Đồng Diệp châu những cái kia bốn phía tản mạn khắp nơi bản đơn lẻ bản tốt nhất sách vở, Trần Bình An tại Khu Sơn độ bên kia cũng đã kiến thức qua, cũng không có thiếu năm đó được vinh dự một mảnh nghìn vàng quý báu quan hầm lò, cùng những sách kia tịch là không sai biệt lắm kết cục, đều là một túi to một túi to bán, các đại bến đò, tùy ý chồng chất, cửa hàng cũng không hiếm có trả giá. Chẳng qua như vậy nhặt mót cơ hội, nhiều nhất tiếp qua một hai chục năm, chắc hẳn sẽ dần dần biến mất, một lần nữa biến thành cái kia loạn thế hoàng kim thịnh thế đồ cổ lời nói.
Kết chương.