Chương 58 : Đoạt cờ.
Hai cái thôn thôn lão ở mỗi người giám sát dưới, tương bổn thôn mười mặt lá cờ giao cho bổn thôn ba mươi vị hùng hài tử. Thượng Hà thôn lá cờ thượng viết một thượng chữ, Hạ Hà thôn lá cờ thượng tắc viết một hạ chữ. Lá cờ có thể cầm, cũng có thể cắm trên mặt đất, thế nào đều có thể, liền là không thể giấu đi. Công thủ phương ở tiếp xúc chiến trung, không thể sử dụng bất kỳ công cụ, đây cũng là vì để tránh cho tổn thương. Còn lại liền không có bất kỳ yêu cầu gì, hai bên có thể tùy ý phát huy.

	Vòng thứ nhất là Thượng Hà thôn thủ kỳ, Hạ Hà thôn đoạt cờ.

	Chu Bình An cùng một đám hùng hài tử đứng ở dưới sườn núi thời điểm, đối hai thôn tranh nước truyền thống khen ngợi không dứt, thật là lão tổ tông trí tuệ a. Loại này tranh nước vừa tránh khỏi hai bên thương vong, lại càng sâu hai bên tình cảm, mấu chốt nhất là còn có thể giải quyết vấn đề. Mấy trăm năm tranh nước truyền thống, vô luận thắng thua, hai bên đều sẽ vững vàng tuân thủ, chưa bao giờ xuất hiện bất kỳ một lần ngoại lệ.

	Thêm dầu, thêm dầu. . .

	Hai cái thôn vây xem quần chúng rối rít hai tay đặt ở mép lớn tiếng hô hào vì mỗi người hùng hài tử thêm dầu.

	Chu Bình An nghe đám người chung quanh kêu thêm dầu, không khỏi có chút sững sờ, cái định mệnh, lời nói thêm dầu cái từ này một mực công nhận là hiện đại đua xe xuất hiện sau mới có sao, thế nào bây giờ quần chúng đều ở đây hô to thêm dầu đâu? ! ! !

	Có một loại thiên lôi cuồn cuộn cảm giác.

	Chẳng lẽ nói cái đó tin đồn là thật? Trước kia đang học nghiên thời điểm, nghiên cứu thêm dầu cái từ này, thì có quá một cái tin đồn, là liên quan tới Minh triều, ách, cũng chính là bổn triều Lưu Bá Ôn điển cố.

	Có ngữ nói: "Tiền triều quân sư Gia Cát Lượng, sau triều quân sư Lưu Bá Ôn" . Cái này Lưu Bá Ôn chỉ thán mình cùng Gia Cát Lượng không ở cùng một thời đại, không thể cùng một trong so với cao thấp, cố trong lòng uất ức phi thường. Có một ngày, Lưu Bá Ôn suất quân đi tới một Merlin, trong miệng sinh cấm, phun một bãi nước miếng trên đất, chợt nghe "Ba" nhất thanh thúy hưởng. Lưu Bá Ôn nghĩ thầm, cái này Merlin là thổ địa, làm sao cũng như thử thanh thúy tiếng? Vội phái người lột ra cỏ dại, nhánh cây. Thấy có một bia đá nằm trên đất, trên đó có mấy cái chữ viết đạo: "Lưu Bá Ôn đến chỗ này sinh cấm một hớp." Lạc khoản là "Gia Cát Khổng Minh" . Lưu Bá Ôn nhìn sau thật là giật mình, muốn cái này Gia Cát Lượng cũng quá thần, có thể nghĩ đến hôm nay ta đến chỗ này sinh cấm một hớp. Nhưng là Lưu Bá Ôn trong lòng không phục, trong miệng lại không nói, tiếp tục đi về phía trước. Đi không xa lắm, thấy một tòa mộ địa, nhìn kỹ một chút lại là Gia Cát Lượng mộ phần. Cái này Lưu Bá Ôn từ đáy lòng vãng ngoại nhạc, nghĩ thầm: Hảo một Gia Cát Lượng, ngươi muốn đến ta trong miệng sinh cấm, không nghĩ tới hôm nay ta có thể tới ngươi cái này trước mộ đi. Vì vậy phái người đem Gia Cát Lượng mộ khải khai, một mình đi vào. Từ xa nhìn lại, quan cạnh có một tiểu ngọn lửa lập tức sẽ phải dập tắt. Lưu Bá Ôn càng vui vẻ, nghĩ thầm: Đều nói Gia Cát Lượng thần cơ diệu toán, nhưng là ngươi cũng có hôm nay, ngươi không nghĩ tới ngươi trường minh đăng muốn tiêu diệt đi. Lưu Bá Ôn nhìn thấy đèn cạnh giống như có một tờ giấy, liền đi tới nhìn cá đến tột cùng. Trên tờ giấy viết: Lão Lưu lão Lưu, thêm dầu thêm dầu. Lưu Bá Ôn nhìn thôi, vội ở Gia Cát Lượng quan trước gõ ba cái vang đầu, lại vì Gia Cát Lượng quét mộ, bày tỏ đối Gia Cát Lượng kính nể tâm tình. Hậu nhân liền lấy "Thêm dầu", làm thành khích lệ người ý tứ.

	Lúc ấy bản thân cảm thấy quá gồm có thần thoại sắc thái, liền không có coi ra gì, nhưng là nếu như tương cái này chuyện xưa thần thoại sắc thái bào trừ, thêm dầu một từ đến từ với cổ đại cũng liền có thể nói thông. Suy nghĩ một chút, cũng là, tin đồn thêm dầu một từ là ngoại quốc vì tay đua xe nhân không có du lúc gọi ra, khả là người ngoại quốc phát âm cùng tiếng Hoa căn bản bất đồng, đáng tin độ không hề cao.

	Bất kể nói thế nào, ta ở Minh triều, nghe được thêm dầu.

	"Lậu du, Chu Bình An lậu du! ! !" Trong đám người truyền tới một tiếng tầm thường thanh âm, ước chừng là hai ba cái tiểu nữ sinh cùng nhau kêu.

	Chu Bình An nghiêng đầu liền thấy cưỡi ở tiểu hồng lập tức, dẫn hai ba cái tiểu nha hoàn hướng bản thân uống đảo thải phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu.

	Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An nghe được nàng đảo thải thanh, không khỏi ý hướng Chu Bình An làm mặt quỷ.

	Chu Bình An thấy xú thí đắc ý phúc hắc tiểu nha đầu, không nhịn được làm một cái động tác, hư không đánh cái mông tay ra dấu.

	Cái này tay ra dấu người khác xem không hiểu, bất quá phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng là khi nhìn đến thứ trong nháy mắt, khuôn mặt nhỏ bé liền lập tức hồng phác phác, cắn chặt hàm răng, cặp mắt hồng hồng nhìn chằm chằm Chu Bình An, hận không được đi lên cắn hai cái mới giải hận.

	Hai thôn thôn lão ở trên đài cao, đốt một nén nhang, ở đốt trong nháy mắt, xích cánh tay tay trống hất ra bàng tử dùng sức gõ da trâu đại cổ.

	Đông đông đông

	Tranh nước vòng thứ nhất, Thượng Hà thôn thủ kỳ, Hạ Hà thôn đoạt cờ chính thức bắt đầu.

	Ngao ngao ngao

	Hai mươi chín cá hùng hài tử khỏa hiệp Chu Bình An, ngao ngao kêu vung ra cước nha tử liền hướng trên sườn núi hướng, hoàn toàn là ô hợp chi chúng mà, một chút sách lược cũng không có.

	Kỳ thực ở hướng đỉnh núi đoạt cờ trước, Chu Bình An nghĩ tới rất nhiều thích hợp bổn thôn hùng hài tử sử dụng mưu lược, cái gì sóng nhỏ thức Mông Cổ ngạt chiến thuật, cái gì trước sau giáp công chiến thuật, cái gì ngăn lại vu hồi a, nhưng là không biết sao căn bản không có mấy hùng hài tử chịu nghe a. Ngươi muốn a, người khác đều là tám chín tuổi, bản thân một năm tuổi tiểu thí hài, có thể nghe bản thân mới là lạ chứ.

	Mỗi lần nghĩ tới đây một chút, Chu Bình An liền không nhịn được mong muốn ngửa mặt lên trời thở dài, cái định mệnh, người khác xuyên việt đều là hổ khu rung một cái danh tướng quỷ mưu rối rít tới đầu, cái gì Quan Trương Triệu mã các loại hổ tướng, dầu gì cũng là Trương Cáp, Liêu Hóa các loại đi, nhưng là bản thân đâu, bản thân cái định mệnh giậm chân thật lâu cũng không trấn áp được một đám tám chín tuổi hùng hài tử.

	Thật là hàng so với hàng phải ném, người so với người tìm khí a.

	Thượng Hà thôn thủ kỳ núi nhỏ sườn núi cũng liền tám chín thước cao, nhưng là đó là thuần độ cao, tính tà sườn núi thoại vậy thì hơn hai mươi thước.

	Chu Bình An mại khai tiểu ngắn chân đi theo đám này hùng hài tử chó điên tựa như chạy lên, thở hào hển mệt mỏi không được, đám này hùng hài tử thế nào có lớn như vậy tinh lực. Bất quá cũng có thể hiểu được, mỗi một ăn hàng trên bản chất đều là người lười, có thể ngồi cũng không đứng, có thể ngủ cũng không ngồi, năng động não liền không động thủ, Chu Bình An vỡ lòng đều là cưỡi bò già, không giống ở trong bùn đất cả ngày lăn lộn hùng hài tử.

	Như vậy đi lên không được a, leo lên cũng không có khí lực đoạt cờ, người ta thủ kỳ nhưng là dĩ dật đãi lao. Mình cũng không muốn thua, đây chính là quan hệ nhà mình sang năm lương thực sản lượng, hơn nữa thua không chừng cái đó xú nha đầu sẽ thế nào bản thân đâu.

	Trong đám người chịu nghe bản thân không có mấy cái, Chu Bình Tuấn tính một, Nhị Ngưu, Hắc Cẩu còn có mấy cái bạn chơi cũng coi là, cộng thêm bản thân cũng liền tám người mà thôi. Bất quá tám người ở ba mươi nhân trung gian cũng tính không nhỏ lực lượng.

	"Tuấn ca, Nhị Ngưu, Hắc Cẩu, đông chó. . . Các ngươi chậm một chút, hãy nghe ta nói. . ." Chu Bình An thở hào hển gọi lại bản thân mấy cái bạn chơi.

	Vội vàng để cho người Chu Bình An không có chú ý tới đường dưới chân, trước mặt một phập phồng, Chu Bình An đi tức té một chó ăn cứt. Bất quá hoàn hảo, chẳng qua là té một cái mà thôi, chân cái gì cũng không có sao.

	Chu Bình Tuấn mấy cái mặc dù không hiểu vì cái gì Chu Bình An gọi lại bọn họ, nhưng là vẫn đều nghe lời vãng Chu Bình An bên này dựa vào.

	Dưới sườn núi phúc hắc tiểu la lỵ còn có nàng mấy cái tiểu nha hoàn, thấy Chu Bình An té một chó ăn cứt, hưng phấn ôm ở chung một chỗ ngao ngao gọi, sau đó rối rít lớn tiếng hướng về phía Chu Bình An trào cười lên.

	"Ha ha ha, ngu ngốc Chu Bình An té một chó ăn cứt, đáng đời, đáng đời. . ."
Kết chương.