Chương 44 : Khí phù pháp khí.
Linh khí đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, vẫn luôn là một cái tồn tại trong truyền thuyết, này không phải vẻn vẹn là bởi vì luyện chế Linh khí loại phương pháp này, tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong căn bản không tồn tại, cho dù là Thiên Lộ sơn mạch bên trong còn lại mấy cái cao giai Tiên thành, có thể luyện chế Linh khí luyện khí sư cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Chân chính một kiện thành phẩm Linh khí, chí ít cũng tại 1000 Hạ phẩm tinh thạch trở lên, đúng vậy phẩm pháp khí gấp hai trở lên, có thể nói, mỗi một cái Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, tha thiết ước mơ liền là có một kiện Linh khí, thậm chí phần lớn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể có được Linh khí cũng mười phần thưa thớt.

	Mà Linh khí sở dĩ thưa thớt nguyên nhân, không chỉ là tài liệu hi hữu, chủ yếu nhất một nguyên nhân là Linh khí cần rót vào yêu thú tinh hồn, mà bình thường Phàm cấp yêu thú, là căn bản không cách nào rút ra hoàn chỉnh tinh hồn, chỉ có Chân cấp trở lên yêu thú, mới có nhất định xác suất, có thể rút ra tinh hồn, cái này xác suất nhỏ nhượng người cơ hồ tuyệt vọng, một trăm đầu Chân cấp yêu thú, cũng không nhất định có thể rút ra một cái hoàn chỉnh tinh hồn.

	Đương nhiên, đánh giết Hoàng cấp yêu thú rút ra hoàn chỉnh tinh hồn xác suất còn là rất lớn, chính là chỉ cần tu sĩ kia đầu óc không có mao bệnh, là sẽ không muốn lấy tới rút ra Hoàng cấp yêu thú tinh hồn tới luyện chế Linh khí, cuối cùng, Linh khí cứ việc hi hữu, uy lực cũng là không nhỏ, nhưng đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, nhưng tác dụng đã không lớn, mà nghĩ muốn đánh giết một cái Hoàng cấp yêu thú, Kim Đan kỳ tu vi là tận dưới đáy tuyến, này liền tạo thành một cái tương đối cục diện lúng túng.

	Cấp thấp tu sĩ không chiếm được tinh hồn, mà cao giai tu sĩ lại xem thường tại tới luyện chế Linh khí, mà Linh khí thưa thớt nguyên nhân còn có một cái liền là dung nhập yêu thú tinh hồn cũng là có xác suất, một khi thất bại, tinh hồn liền sẽ hồn phi phách tán, duy nhất nhượng người vui mừng là linh phôi vẫn là có thể tiếp tục dung nhập tinh hồn, thẳng đến thành công.

	Cũng chính là nhiều như vậy điều kiện hạn chế, nhượng Linh khí tại cấp thấp tu chân giả trung thành truyền thuyết, còn nếu như có thể có một kiện Linh khí, vậy liền lợi hại, Linh khí sử dụng bởi vì trong đó phong ấn tinh hồn, có thể có nhất định tự chủ tính, càng quan trọng hơn là đối với linh thức hao tổn cơ hồ có thể xem nhẹ.

	Cho nên một cái Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, tối đa chỉ có thể ngự sử một hai kiện pháp khí, nhưng lại có thể ngự sử ba bốn kiện Linh khí, mà lại uy lực cũng so ngự sử pháp khí tu giả mạnh không phải một chút điểm.

	"330 khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Ba trăm sáu mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Bốn trăm khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Bốn trăm ba."

	"Bốn trăm sáu."

	"Ta ra năm trăm."

	. . . .

	"Sáu trăm." Tiêu Lâm cuối cùng giơ tay lên, nói ra một cái nhượng đông đảo tu sĩ nhao nhao đến rút một ngụm hơi lạnh con số.

	"Tốt, vị đạo hữu này ra đến sáu trăm, Linh khí, thế nhưng là liền Trúc Cơ kỳ đều đỏ mắt pháp khí, còn có đạo hữu ra giá cao hơn cách sao?" Lão đầu bạc cũng vô cùng kích động, thanh âm đều đang run rẩy, nhưng hắn trong mắt tràn đầy ý cười nhưng không che giấu được trong lòng của hắn mừng rỡ.

	Tiêu Lâm nhìn không còn gì để nói, lão nhân này biết rõ điều tiết bầu không khí trong đó tam muội, đem rất nhiều tu sĩ huyết khí lập tức kích phát đi ra, bất quá cũng đúng như là hắn lời nói, có thể được đến một kiện Linh khí, là hết thảy cấp thấp tu sĩ mộng tưởng, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một đời có thể có một kiện Linh khí, cũng là đủ để tự hào sự tình, cứ việc, lão nhân này cũng không có nói rõ ràng, có được phương pháp luyện chế là một chuyện, có thể chân chính luyện thành xác thực một chuyện khác, mà những này làm ăn tu sĩ, cái nào không phải cáo già, tự nhiên sẽ tránh nặng tìm nhẹ, chỉ nói chỗ tốt, nhưng tránh né trong đó nhược điểm.

	Quả nhiên, lão đầu bạc như thế một "Gây sự", vốn có đã thưa thớt kêu giá tiếng lần nữa nhiều hơn.

	"Bảy trăm ba."

	"Bảy trăm sáu."

	"Bảy trăm chín."

	"Lão tử ra chín trăm, ai còn càng cao." Một cái đại hán thậm chí đứng lên, hai mắt đỏ bừng, một bộ nóng lòng bộ dáng.

	"Ngươi tính là cái gì, lão tử ra chín trăm ba." Một cái khác đầy mặt râu quai nón trung niên hán tử cũng đứng lên, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích, một bộ lão tử chính là muốn ra giá, ngươi muốn thế nào mùi vị.

	"Một ngàn." Âm thầm thở dài một cái, Tiêu Lâm lần nữa giơ tay lên.

	Lần này, toàn bộ hội trường lập tức lặng ngắt như tờ, đồng loạt ánh mắt tất cả đều quét về Tiêu Lâm, cái này khiến Tiêu Lâm biến sắc, vậy mà có loại lạnh cả sống lưng cảm giác, bất quá Tiêu Lâm rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, sắc mặt cũng trở nên lạnh nhạt.

	"Tốt, vị đạo hữu này ra một ngàn khối hạ phẩm tinh thạch, còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao?" Lão đầu bạc thanh âm cao vút lại vang lên.

	Chính là lần này, nhưng không có người lại phụ họa, mở đùa giỡn, một kiện thành phẩm sơ giai Linh khí cũng bất quá là 1000 Hạ phẩm tinh thạch xuất đầu, vì một cái có thể hay không luyện chế thành công luyện khí pháp, tựu ra một ngàn khối hạ phẩm tinh thạch, có phần không đáng, cứ việc cái này Linh Ẩn thuẫn pháp khí mười phần thưa thớt.

	Càng làm cho Tiêu Lâm vô ngữ là cái kia kêu giá chín trăm đại hán cùng kêu giá chín trăm ba râu quai nón trung niên hán tử đều hướng hắn quăng tới ánh mắt cảm kích, tựa hồ cảm tạ Tiêu Lâm ra giá tiền cao hơn, để bọn hắn không có xúc động mua xuống cái này luyện khí ngọc giản.

	Những trong ánh mắt kia, có mang theo đố kị, có mang theo ao ước, nhưng càng nhiều hơn là một bộ nhìn đồ đần ánh mắt, cái này khiến Tiêu Lâm kinh hãi sau khi, cũng âm thầm cười khổ.

	"Chúc mừng vị đạo hữu này, được đến cái này Linh Ẩn Thuẫn Linh khí luyện chế ngọc giản." Lão đầu bạc tựa hồ biết cái giá này vị đã viễn siêu dự trù, lập tức thấy tốt thì lấy, tuyên bố Tiêu Lâm cạnh tranh thành công.

	Lúc này, Tiêu Lâm đưa tay chiêu một tên thủ vệ qua tới, thấp giọng rỉ tai vài câu, sau đó lại hướng hắn trong tay đút đồ vật gì, thủ vệ nhẹ gật đầu, liền xoay người ly khai, mà Tiêu Lâm tắc tiếp tục sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem bệ đá, chờ mong cái tiếp theo vật phẩm đấu giá.

	"Các vị đạo hữu, phía dưới bán đấu giá là một cái Phong thuộc tính sơ cấp pháp thuật luồng khí xoáy trảm pháp ấn, cái này pháp ấn là đánh giết một cái Phàm cấp đại viên mãn gió rống thú, từ hắn thể nội ngẫu nhiên được đến, nghĩ đến đối gió rống thú có hiểu biết đạo hữu đều biết cái vòng xoáy này trảm pháp ấn hiếm có, giá khởi điểm ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Ba trăm ba "

	"Ba trăm sáu."

	"Ba trăm chín."

	. . .

	Tiêu Lâm đối với cái này Phong thuộc tính sơ cấp pháp thuật ấn ký cũng không có hứng thú, hắn mặc dù tu luyện Ngự Phong Thuật đã đến đại viên mãn tầng cấp, đã có thể tu luyện Phong thuộc tính sơ cấp pháp thuật, nhưng cái vòng xoáy này trảm cũng không phải hắn nghĩ muốn pháp ấn, bởi vì đây là một môn công kích loại pháp thuật, Tiêu Lâm nghĩ muốn tu luyện công kích pháp thuật, chỉ chuẩn bị từ Hỏa hệ cùng Lôi hệ bên trong tìm kiếm, Hỏa hệ hắn đã có Đại Hỏa Cầu thuật pháp ấn, mà Lôi hệ pháp ấn càng thêm thưa thớt, chỉ có thể chờ đợi ngày sau hãy nói.

	Lại Tiêu Lâm nhìn tới, dù cho chính mình có Hồi Nguyên Đan có thể trở về phục tiêu hao pháp lực, nhưng đem một môn cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, cũng chí ít cần thời gian hai, ba tháng, đây là hắn ngày đêm không ngừng phóng ra pháp thuật tu luyện kết quả, nếu như đổi thành bình thường tu sĩ, chí ít cũng cần thời gian hai ba năm thậm chí càng dài, mới có thể đem một môn cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, lại càng không cần phải nói sơ cấp pháp thuật.

	Cuối cùng đối với Tiêu Lâm tới nói, trọng yếu nhất còn là tăng cao tu vi cảnh giới, chỉ có trúc cơ thành công, hắn mới có thể thọ nguyên gấp bội, đại đạo khả kỳ, mà tu luyện pháp thuật chỉ là vì bảo đảm chính mình có thể còn sống tu luyện tới một bước kia, nếu không liền có chút lẫn lộn đầu đuôi.

	Cuối cùng, viên này luồng khí xoáy trảm pháp ấn bị người lấy tám trăm khối hạ phẩm tinh thạch giá cả phách đi.

	Chỉ chốc lát, tên kia cùng Tiêu Lâm thì thầm tu sĩ lại đi trở về, tại Tiêu Lâm trước người nói nhỏ vài câu, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu về sau, người kia lại lần nữa ly khai.

	Tiếp xuống, lại đấu giá mấy loại luyện khí tài liệu, những tài liệu này có mấy loại Tiêu Lâm thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua, giống ngũ thải đồng, xanh vàng hai loại, Tiêu Lâm chính là từ lão đầu bạc nơi đó giải được hai loại kim loại cực kì hi hữu, là luyện chế mấy loại đặc thù cực phẩm pháp khí tài liệu, thậm chí có Linh khí luyện chế cũng cần hai loại kim loại.

	Tiêu Lâm còn không có thấy qua Linh Ẩn thuẫn kiện kia Linh khí luyện chế cụ thể cần cái nào tài liệu, mà lại dù cho biết, hắn thấy, nghĩ trong thời gian ngắn luyện chế ra cái này Linh Ẩn thuẫn cũng là rất không có khả năng sự tình, tài liệu đợi ngày sau lại từ từ thu thập.

	Rất nhanh, liền đi đến sau cùng ba kiện áp trục vật phẩm đấu giá.

	Phía trước vật phẩm đấu giá Tiêu Lâm đều giải qua, nhưng đối với cuối cùng này ba kiện, hắn cũng tràn đầy chờ mong, từ phía trước vật phẩm đấu giá nhìn ra được, Bát Bảo Trai đối với lần này đấu giá hội, hoàn toàn chính xác trút xuống tâm huyết, cũng để cho Tiêu Lâm cảm thấy chuyến này không uổng, chính mình dù cho không có đập tới cái gì có thể trực tiếp tăng cao tu vi cùng chiến lực vật phẩm, nhưng ít ra nhượng hắn mở rộng tầm mắt, đối với cái này Tu Chân giới Luyện Khí kỳ tu sĩ đỉnh cấp phạm vi có hiểu rõ nhất định.

	Lão đầu bạc trên mặt lộ ra thần bí biểu lộ, hắn vậy mà thu liễm tiếu dung, sắc mặt nghiêm túc nói: "Các vị, hiện tại cuối cùng đã tới bổn tràng đấu giá hội khẩn trương nhất phân đoạn, chúng ta cuối cùng này ba kiện áp trục vật phẩm, là trải qua chúng ta Bát Bảo Trai Kim Đan trưởng lão tỉ mỉ chọn lựa, không riêng gì Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ biết cảm thấy hứng thú, liền là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối không muốn bỏ qua, phía dưới, ta tựu vì mọi người công bố kiện thứ nhất."

	Lão đầu bạc nhẹ tay nhẹ nhàng ở tinh hoàn vung lên nhúc nhích một chút, nhất thời ở trên khay ngọc xuất hiện một thanh thước dài dao găm, dao găm nhận thân bất quá hai tấc, hiện ra hơi hơi cong hình dáng, chỗ tay cầm điêu khắc tinh mỹ hoa văn, mà kỳ lạ hơn đặc sự tình, tại thanh này dao găm nhận trên thân, còn dính sát tám cái ngón tay dài tiểu nhận, mỗi một cái vậy mà đều tản ra mịt mờ thanh quang, mà dao găm nhận thân càng là tản ra thanh sắc quang mang, nếu không phải ở đây tu sĩ ánh mắt sắc bén, chỉ sợ còn không cách nào lập tức nhìn thấy phía trên tiểu nhận.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, cái đồ chơi này thế nào vừa nhìn, cùng trên tay mình Thất Nhận Trảm vậy mà giống nhau đến bảy tám phần, cuối cùng này áp trục vật phẩm không phải chỉ là để một kiện trung giai pháp khí a?

	Nhìn đến ở đây rất nhiều tu sĩ trong mắt không giảng hoà mê mang, lão đầu bạc trên mặt cuối cùng lộ ra tiếu dung, tựa hồ rất hài lòng vẻ mặt của mọi người, hắn thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu, nghĩ đến có người nghe nói qua 【 khí phù 】 cái tên này a."
Kết chương.