Chương 3357: Vương Bát quyền còn là Huyền Vũ quyền
 
 	"Thần hổ phụ thể ——" nhìn xem khổng lồ như vậy không gì sánh được thần hổ, các đệ tử cũng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn lên cái này tất cả đỉnh nhật nguyệt tinh thần thần hổ.
 
 	Dạng này một đầu thần hổ thật sự là quá khổng lồ, nó một cước đạp xuống, liền có thể đem ngàn vạn đệ tử giẫm thành thịt vụn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đều nhao nhao lui lại, bọn hắn đều nhao nhao sân quyết đấu kéo ra đủ xa khoảng cách, để tránh bị tai bay vạ gió.
 
 	Thần hổ phụ thể, đây đã là Chiến Hổ cường đại nhất trực tiếp nhất phòng ngự, hơn nữa, dạng này phòng ngự chính là cả công lẫn thủ, uy lực cùng tuyệt vô luân bỉ.
 
 	"Đây là pháp tướng thiên địa sao?" Chứng kiến to lớn như vậy thần hổ, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, tại đây một đầu thần hổ một cước đạp xuống, bọn hắn bất luận là thi triển rất cường đại công pháp, oanh ra rất cường đại bảo vật, cũng có thể bị cái này một đầu phụ thể thần hổ giẫm thành thịt vụn.
 
 	Đây cũng là nhường các đệ tử chấn động theo đấy, điều này cũng làm cho có chút đệ tử không khỏi hiếu kỳ, cuối cùng có phải hay không pháp tướng thiên địa.
 
 	Phải biết, pháp tướng thiên địa, chỉ có đạt đến Vạn Tượng thần khu dạng này cảnh giới mới có thể làm đến, chỉ ở có được Vạn Tượng thần khu thực lực như vậy rồi, đó mới có thể chân chính pháp tượng thiên địa, một khi là đạt đến pháp tượng thiên địa, một tay cũng có thể che khuất bầu trời, thò tay liền có thể phiên giang đảo hải.
 
 	Có thể nói, tại pháp tướng dưới trời đất, không đạt được như vậy cảnh giới cường giả, thậm chí sẽ bị chỉ một ngón tay nghiền chết.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại một cây so sơn mạch còn muốn cực lớn dưới ngón tay, không đạt được như vậy cảnh giới cường giả, bất luận là thi triển công pháp gì, bất luận là đánh ra dạng gì binh khí, đều sẽ lộ ra nhỏ bé như vậy, đều sẽ thoáng cái bị nghiền nát bấy.
 
 	Nhưng là, bất luận là Chiến Hổ hay là Hoàng Ninh, bọn hắn đều chỉ là đạt đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới mà thôi, xa xa còn không có đạt tới pháp tượng thiên địa cảnh giới.
 
 	Cho nên, cũng chính bởi vì vậy, cái này khiến Thần Huyền tông đệ tử hết sức tò mò, trước mắt cái này một đầu vô cùng lớn thần hổ, đến cùng là đúng hay không pháp tướng thiên địa.
 
 	"Đây không phải pháp tướng thiên địa." Trương Việt nhìn xem đầu này vô cùng lớn thần hổ, từ từ nói: "Đây là đạo cốt bổn tướng, thời kỳ toàn thịnh bổn tướng."
 
 	Vốn, Chiến Hổ thực lực bản thân, căn bản chính là không cách nào kích hoạt "Thần Hổ huyết giáp" bổn tướng, càng hay là nói là thời kỳ toàn thịnh bổn tướng rồi, nhưng là, tại Hoàng Ninh cái kia sức mạnh vô cùng vô tận chống đỡ dưới, cái này khiến Chiến Hổ đạt đến cực hạn, rốt cục kích hoạt lên bổn tướng.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thần Hổ huyết giáp chính là địa giai thượng phẩm áo giáp, vậy thì ý nghĩa, nó nói xương hỗn độn nguyên thú chính là một đầu có được đồng đẳng với dương âm tinh thể thực lực cự thú.
 
 	Ở thời điểm này, đây cũng không phải là Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn thực lực bản thân rồi, mà là có được Âm Dương tinh thể hỗn độn nguyên thú.
 
 	Nghe được lời như vậy, các đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, Âm Dương tinh thể, tất cả mọi người đều nghĩ tới Trương Việt, Trương Việt tựu là có được Âm Dương tinh thể thực lực, ít nhất trước kia là như thế, mà Trương Việt đã là Thúy Điểu phong phong chủ rồi, cái này có thể nghĩ, trước mắt cái này một đầu thần hổ là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, chỉ thấy đầu này vô cùng lớn thần hổ một cước đạp xuống, hướng Lý Thất Dạ hung hăng giẫm đi.
 
 	Đương đầu này thần hổ nâng lên cự túc đạp xuống thời điểm, thiên địa đều lay động một cái, nó cự túc là to lớn bao nhiêu , lúc nó nâng lên thời điểm, thoáng cái bầu trời tối sầm lại, lập tức che khuất một mảnh bầu trời.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cự túc đạp xuống, giống như có thể giẫm nát toàn bộ Thần Huyền tông, tại như thế quái vật khổng lồ phía dưới, tựa hồ liền Thần Huyền tông đều biến thành nhỏ bé như vậy.
 
 	"Má ơi ——" chứng kiến như thế cự túc đạp xuống, đỉnh đầu trên không thoáng cái bị bóng mờ bao phủ, lập tức đem rất nhiều đệ tử đều dọa đến hồn phi phách tán, không biết bao nhiêu đệ tử thoáng cái bị dọa bể mật, bọn hắn đều lập tức quay người mà chạy.
 
 	Thần hổ phụ thể, đây là phòng ngự cường đại nhất, nhưng, tốt nhất phòng ngự tựu là tiến công, cho nên, lúc này thần hổ một chân đạp xuống, hướng Lý Thất Dạ phát động tiến công, muốn đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	Tại như thế cực lớn cự túc phía dưới, Lý Thất Dạ tựa hồ nhỏ bé như một con kiến.
 
 	Nhưng là, như thế cự túc giẫm đến, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sợ, chỉ là nở nụ cười mà thôi. Ở này sinh tử treo ở một đường thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó rất tùy ý đưa ra một quyền, dạng này một quyền, xem ra giống như là mềm mại vô lực, tựa hồ chính là một cái luyện công buổi sáng lão gia gia tại tùng gân thư xương, cái kia gần kề chính là một cái rất đơn giản rất bình thường vươn một cái nắm đấm đến mà thôi.
 
 	"Vương Bát quyền ——" chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia mềm nhũn một quyền đưa ra thời điểm, mọi người đều biết một quyền này là cái gì quyền rồi.
 
 	Chỉ có điều, chứng kiến cái này mềm nhũn một quyền đưa ra thời điểm, tất cả mọi người đều sẽ không tin tưởng, chỉ bằng lấy như vậy mềm nhũn một quyền, có thể đánh bại trước mắt cái này tất cả đỉnh nhật nguyệt tinh thần cự hổ sao? Đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Lý Thất Dạ đưa ra như vậy mềm nhũn một quyền, cái này trong mắt bất cứ ai xem ra giống như là một con kiến duỗi ra tự mình thật nhỏ chân trước đi rung chuyển một con voi, cái này căn bản là khôi hài sự tình.
 
 	Nhưng là, quyền đi, hỗn độn đi, đại đạo đi theo , lúc hỗn độn ngưng tụ, thiên địa đi theo thời điểm, cái này mềm nhũn một quyền liền thoáng cái thay đổi bộ dáng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hỗn độn bên trong, một tay duỗi ra, bàng bạc vô song, chỉ thấy thái sơ hỗn độn bên trong, xuất hiện một cái thân ảnh.
 
 	Khi con này thân ảnh xuất hiện thời điểm, thần thú khí tức nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa, quét ngang tuyên cổ, ở trong hỗn độn, đầu này thần thú cao cao nâng lên đầu, cúi thần thiên địa chúng sinh.
 
 	"Huyền Vũ ——" chứng kiến hỗn độn bên trong xuất hiện cái này tuyên cổ vô thượng thân ảnh thời điểm, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi hét lên một tiếng, ở thời điểm này, các đệ tử đều bị dọa sợ.
 
 	Thần thú Huyền Vũ, trong nháy mắt này, thái sơ bên trong, có thần thú Huyền Vũ sinh ra, nó theo hỗn độn bên trong đi ra, đáng sợ không gì sánh được thần thú khí tức, thoáng cái trấn áp cửu thiên thập địa, uy hiếp tuyên cổ thương sinh, tựa hồ nó mới là vạn cổ vô thượng tồn tại.
 
 	Tại lúc này một đầu thái sơ Huyền Vũ trước mặt, cái gì thần thú, cái gì cường giả, cái gì vương giả, đều lộ ra nhỏ bé như vậy, đều như vậy không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đương hỗn độn bên trong hiện lên như vậy thần thú thời điểm, Thần Huyền tông không biết rõ có bao nhiêu người bị chấn trụ, rất nhiều đệ tử hai chân mềm nhũn, thoáng cái quỳ rạp trên đất, đạo hạnh thấp đệ tử thậm chí thoáng cái bị nhiếp đi hồn phách, không dám ngẩng đầu nhìn đầu này cao cao tại thượng thần thú Huyền Vũ.
 
 	"Là tổ sư hiển linh sao?" Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có đệ tử bị dọa đến hồn bay lên, không tự chủ phốc thông một tiếng quỳ rạp trên đất, tại liều mạng dập đầu.
 
 	"Huyền Vũ!" Chứng kiến một màn như vậy, không chỉ là phổ thông đệ tử, tựu là chư vị trưởng lão phong chủ đều bị trước mắt một màn như vậy rung động rồi.
 
 	Mặc cho ai cũng không nghĩ đến, Lý Thất Dạ thi triển ra "Vương Bát quyền" mà thôi, liền xuất hiện thần thú Huyền Vũ, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Phải biết, Thần Huyền tông các đời đệ tử cũng biết bọn hắn tổ sư tựu là một đầu thần thú Huyền Vũ, như bây giờ một đầu thần thú Huyền Vũ xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt , bất luận cái gì một cái đệ tử đều sẽ cho rằng đây là Thần Huyền tông tổ sư hiển linh, thần thú Huyền Vũ tái hiện.
 
 	"Đây là sự thực thần thú Huyền Vũ sao?" Cảm nhận được thần thú Huyền Vũ cái kia bàng bạc vô thượng thần thú khí tức, Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn loại tồn tại này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mười phần rung động nói.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người phân biệt không ra trước mắt đầu này thần thú Huyền Vũ là bọn hắn tổ sư hiển linh, còn chỉ là một đầu thần thú Huyền Vũ xuất hiện mà thôi.
 
 	Bất kể là loại nào tình huống, đây đối với Thần Huyền tông các đệ tử mà nói, đối với Thần Huyền tông hết thảy cường giả mà nói, cái kia đều đã đầy đủ rung động nhân tâm đấy.
 
 	"Vương Bát quyền ——" có trưởng lão nhìn xem một màn như vậy, nghẹn họng nhìn trân trối, tại bọn hắn đều xem ngây người.
 
 	Vương Bát quyền, đây là Thần Huyền tông yếu nhất một môn quyền pháp, vậy chỉ bất quá là cường thân kiện thể quyền pháp mà thôi, đừng nói là Thần Huyền tông cường giả, coi như là nhập môn đệ tử đều khinh thường đi tu luyện một bộ này "Vương Bát quyền" .
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này , lúc Lý Thất Dạ thi triển ra một chiêu này "Vương Bát quyền" về sau, vậy mà xuất hiện thần thú Huyền Vũ, cái này cỡ nào rung động nhân tâm, cái này đều khiến người khó với tin tưởng, đây là sự thực Vương Bát quyền sao?
 
 	Nếu như đây là sự thực Vương Bát quyền, cái khác công pháp so sánh cùng nhau, chỉ sợ là ảm đạm phai mờ, cái gì Địa Giai công pháp, cái gì Thiên giai công pháp, đều không thể tới đánh đồng.
 
 	"Vương Bát quyền, lúc đó chẳng phải gọi Huyền Vũ quyền sao?" Một vị trưởng lão khác không khỏi thì thào nói: "Chẳng lẽ nói, Huyền Vũ quyền mới là nó chân chính danh tự?"
 
 	Trước đó , mặc kệ ai cũng biết, có người đem "Vương Bát quyền" xưng là "Huyền Vũ quyền", vậy chỉ bất quá là điểm tô cho đẹp bộ quyền pháp này mà thôi, nó căn bản cũng không tên gì Huyền Vũ quyền, cũng không có ai tin tưởng nó có thể như danh tự đồng dạng nghe có uy lực lớn như vậy.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ vừa thi triển ra, vậy mà xuất hiện thần thú Huyền Vũ, nếu như bây giờ nói nó là "Huyền Vũ quyền", mà không phải "Vương Bát quyền", cái này khiến bất luận kẻ nào đều sẽ tin tưởng, cái này đích thực thật là "Huyền Vũ quyền" !
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này, Huyền Vũ rít lên một tiếng, âm thanh nhiếp thương sinh, Huyền Vũ thác trời, một chân bước ra.
 
 	Một chân bước ra, nứt vỡ hết thảy, quản chi Huyền Vũ thân hình còn lâu mới có được thần hổ lớn như vậy, nhưng là, Huyền Vũ một chân, chính là giẫm nát thiên địa, đạp nát nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Huyền Vũ thác trời, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, vạn vật nứt vỡ, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	Tại thần thú Huyền Vũ một chân phía dưới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, hết thảy đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, quản chi là đầu nâng nhật nguyệt ngôi sao, thân hình vô cùng lớn thần thú, tại thần thú Huyền Vũ một chân phía dưới, cũng giống vậy dường như chỉ như con sâu cái kiến.
 
 	Nghe được "Ô" hét thảm một tiếng, cực lớn thần hổ bị cái này một chân dẫm đến nát bấy, cao lớn không gì sánh được thân hình thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bị dạng này một chân đánh bay, tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, chỉ thấy Chiến Hổ trên người "Thần Hổ huyết giáp" thoáng cái nát bấy, vô số áo giáp mảnh vỡ thoáng cái tung tóe bay đầy đất đều là.
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh máu tươi cuồng phún, toàn thân bọn họ là máu me đầm đìa.
Kết chương.