Chương 884 : Hoa thực.
Hỏa thần miếu tới bên này cái cười hì hì lão tú tài, đứng ở lều hoa bậc thang dưới đáy, nói là khiến Phong di giúp đỡ hỏi thăm một chút trong hoàng cung bên cạnh tin tức, miễn cho chính mình vị kia tính tình thuần phác, giúp mọi người làm điều tốt lại không rành âm mưu quan môn đệ tử, cho có chút ỷ vào lớn tuổi mấy tuổi liền cậy già lên mặt gia hỏa cho bắt nạt, lỡ như bị lão bất tử may mắn lừa dối vượt qua kiểm tra rồi, còn không niệm tốt, hắn cái này làm tiên sinh đấy, khẳng định không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Lão tú tài con mắt cũng không nhìn một cái lão người đánh xe, chỉ lo cùng Phong di lôi kéo làm quen, gặp mặt liền chắp tay thi lễ, chắp tay thi lễ sau đó, cũng không đi lão người đánh xe bên kia bàn đá ngồi, ngắt lấy 1 tràng coi như mới từ dưa chua trong vạc xách đi ra văn tự, cái gì có hoa nguyệt mỹ nhân liền có tốt thơ, thơ cũng cầu khấn thần linh giúp đỡ tại rượu, nhân gian nếu không rượu nguyên chất, tức thì ngày tốt cảnh đẹp đều không có tác dụng. . .

	Phong di chịu không được cái này luồng vị chua, đành phải cho lão tú tài ném qua đi một vò Bách Hoa tửu, cho là bịt mồm chi vật, ngồi ở lều hoa dưới đáy đá đặng bên kia, lão tú tài giống như lúc này mới nhìn thấy cái kia lão người đánh xe, tranh thủ thời gian thẳng lưng nâng lên bờ mông, ai u uy một tiếng, bưng lấy vò rượu đi bàn đá bên kia ân cần hàm súc một phen, nói nhỏ, vì lão tiền bối bênh vực kẻ yếu vài câu, sao chỉ còn lại có nửa bình rượu rồi, nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai, ít thấy gặp mặt một lần, như thế nào đều được không say không về đấy, đợi đến lúc Phong di không lay chuyển được lão tú tài nói bóng nói gió, lại cho lão người đánh xe ném đi một vò, kết quả lão tú tài liền chết như vậy chết nhìn chằm chằm vào cái sau cùng trên bàn rượu, ánh mắt lúc lên lúc xuống, phiêu hốt không chừng, cái sau lập tức ngầm hiểu, yên lặng đem vừa tới tay cái kia hũ Bách Hoa tửu, giao cho vị này tiếng tăm lừng lẫy Văn thánh.

	Sau đó lão tú tài liền như vậy ngồi ở bên cạnh bàn, từ trong tay áo lấy ra một thanh đậu tương xào, chấn động rớt xuống trên bàn, mượn Phong di một môn bổn mạng thần thông, bằng vào trong trời đất gió mát, nghiêng tai lắng nghe hoàng cung trận kia bữa rượu đối thoại.

	Đại khái văn miếu rất nhiều bồi tự thánh hiền, tế rượu sơn trưởng, chỉ có cái này lão tú tài, làm được ra loại này không lên được trên mặt bàn hoạt động, còn hùng hồn có lý lẽ.

	Lão người đánh xe ngồi được toàn thân không dễ chịu đâu, đã nghĩ muốn cáo từ rời đi.

	Chưa từng nghĩ lão tú tài lé mắt liếc trông lại, hướng trong miệng ném vào mấy viên xào đậu nành, "Không cho mặt mũi đúng không? Ta cho ngươi đi rồi sao?"

	Lão người đánh xe cười khổ nói: "Văn thánh nói đùa."

	Lão tú tài cười nhạo nói: "Nói giỡn? Cần nói sao, ta tại mấy người các ngươi trong mắt, bản thân không phải là cái chê cười, còn cần nói?"

	Lão người đánh xe trong lòng khiếp sợ không thôi, trong lúc nhất thời lại có chút ít lo sợ bất an.

	Lão tú tài hôm nay chớ không phải là muốn miệng ngậm thiên hiến, thay thế văn miếu xong việc mới tính sổ đã đến?

	Lão tú tài cười lạnh nói: "Ta xem tiền bối ngươi ngược lại là cái thói quen sẽ nói cười đấy. Như thế nào, tiền bối là xem thường văn miếu bốn thanh tay, cảm thấy không có tư cách cùng ngươi địa vị ngang nhau?"

	Lão người đánh xe lại trì độn cũng hiểu biết nặng nhẹ lợi hại rồi, trong lòng biết không ổn, lập tức lấy tiếng lòng cùng Phong di nói ra: "Lai giả bất thiện, không giống như là Văn thánh dĩ vãng tác phong, đợi lát nữa nếu như Văn thánh khóc lóc om sòm chơi xỏ lá, hoặc là hạ quyết tâm muốn hướng trên người ta giội nước bẩn, ngươi giúp đỡ tha thứ lấy điểm, ít nhất tại văn miếu cùng núi Chân Vũ bên kia, nhớ kỹ có sao nói vậy."

	Về bản thân vinh nhục được mất, lão tú tài đời này từ không có để ý qua, cho dù là tượng thần tại văn miếu địa vị vừa đầu hàng lại rơi nữa, thẳng đến bị chuyển ra văn miếu thậm chí là bị trên đường đánh nện, Hạo Nhiên thiên hạ cấm tiệt kia học vấn, nhốt tại công đức rừng, lão tú tài chưa bao giờ biện giải cho mình, kêu oan nửa câu một chữ. Một cái được "Thánh" chữ hậu tố người đọc sách, lăn lộn đến cái này mức độ, Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, có một không hai, đã qua vạn năm độc nhất phần.

	Phong di lấy tiếng lòng đáp: "Tận lực đi, chỉ có thể cam đoan giúp đỡ đã giúp, không giúp được ngươi cũng đừng oán ta, ta đây một lát cũng lo lắng có hay không dẫn lửa thiêu thân."

	Hôm nay Văn thánh, như lão người đánh xe theo như lời, xác thực vô cùng có lai giả bất thiện, thiện giả bất lai tư thế, rõ ràng là muốn cùng Lục Vĩ mấy cái hưng sư vấn tội.

	Phong di cũng có thể lý giải, Tề Tĩnh Xuân cùng Trần Bình An, lão tú tài một trước một sau hai cái nhỏ nhất đệ tử, đều từng tại Ly Châu động thiên bị mấy cái lão ngoan đồng "Cậy già lên mặt" qua.

	Huống chi hôm nay lão tú tài đưa thân vào Đại Ly kinh thành, càng là đứng đầu học trò Thôi Sàm hao phí trăm năm tâm huyết "Tu đạo nơi", tâm tình có thể tốt hơn chỗ nào?

	Cho nên vẫn là câu kia châm ngôn, không muốn quá bắt nạt những cái kia nhìn qua tính khí đỉnh tốt người thành thật.

	Lão tú tài nói ra: "Một ít cái phủ đầy bụi đã lâu lão hoàng lịch, Phong di hôm nay mượn cơ hội cho Trần Bình An bổ sung."

	Phong di  âm u thở dài một tiếng, gật gật đầu.

	Vì vậy hoàng cung bên kia cùng Lục Vĩ, Nam Trâm lục đục với nhau Trần Bình An, lại "Vô duyên vô cớ" nhiều ra chút ít ra tay trước ưu thế.

	Lão người đánh xe thấy kia Văn thánh, trong chốc lát ý thái tiêu điều giống như dã tăng, trong chốc lát híp mắt vuốt râu hiểu ý mà cười, một cái phối hợp gật đầu, giống như nghe trộm được gãi ngứa chỗ kỳ suy nghĩ hay lời nói.

	Cuối cùng lão tú tài lại để cho Phong di đem cái kia Lục Vĩ mời đến Hỏa thần miếu ôn chuyện.

	Tăng thêm Phong di, Lục Vĩ, lão người đánh xe, ba cái Ly Châu động thiên bạn cũ, lần nữa gặp lại tại một tòa Đại Ly kinh thành Hỏa thần miếu.

	Lão tú tài liếc mắt cái kia từ Đại Ly hoàng cung chạy đến nơi đây Lục thị lão tổ, đem một vò Bách Hoa tửu thu nhập trong tay áo, nắm lên trên bàn cuối cùng một chút xào đậu nành, để vào trong miệng nhai kỹ nuốt chậm, chậm rãi đứng dậy, đối với cái kia lão người đánh xe nói một phen cái quan định luận ngôn ngữ, "Về sau ngươi đừng nghĩ đến từ núi Chân Vũ bên kia xuất nhập rồi, bằng không thì chỉ cần bị ta biết rõ một lần, ta cũng không tìm ngươi gây chuyện, ta chỉ tìm núi Chân Vũ nói rõ lí lẽ đi."

	Lão tú tài duỗi ra một ngón tay, gật một cái ngực, "Ta nói đấy, chính là văn miếu nói. Núi Chân Vũ bên kia nếu có dị nghị, liền đi văn miếu tố cáo, ta chờ ở cửa."

	Lão người đánh xe như trút được gánh nặng, khá tốt, Văn thánh không có quá mức bắt nạt người, về sau chính mình cùng lắm thì từ miếu Phong Tuyết bên kia xuất nhập nhân gian.

	Lão tú tài nhìn xem cái kia vừa mới ngã cảnh Lục Vĩ, "Trở về Trung Thổ thần châu, ngươi giúp ta cùng lục lên cao lên tiếng kêu gọi, về sau đi chiêm tinh đài thời điểm, chớ đi đường ban đêm, đừng nói ta tại văn miếu bên kia có cái gì chỗ dựa a, đối phó một cái lục lên cao, không đáng, không đến mức."

	Lão tú tài nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ bầu trời, "Lão tử trên trời đều có người."

	Bùa chú Vu Huyền, hợp đạo tinh hà.

	Ta cùng Bạch Dã là hảo huynh đệ, Vu lão nhân lại cùng Bạch Dã là một trận qua mệnh giao tình, như vậy ta hãy cùng Vu lão nhân là bạn thân rồi.

	Chí thánh tiên sư vì sao tự mình làm Vu Huyền hợp đạo một chuyện mở đường?

	Đương nhiên là bùa chú Vu Huyền không thẹn "Bùa chú" hai chữ, lúc trước vượt qua châu gấp rút tiếp viện Bạch Dã, Vu Huyền lão nhân cam lòng một thân đạo pháp, trăm vạn bùa chú không muốn, cũng muốn dính vào trận kia loạn chiến.

	Đồng thời văn miếu đối với trung thổ Lục thị phải không đầy đấy, chỉ là có chút sự tình, Lục thị làm được đã hàm hồ lại xảo diệu, khắp nơi tại quy củ bên trong, văn miếu trách phạt, cũng không tốt quá mức rõ ràng.

	Trời có Vu Huyền, Lục thị trên mặt đất, đây mới thực sự là ăn nhờ ở đậu!

	Lão tú tài uy hiếp, nghe vào rất khóc lóc om sòm rất vô lại, như là mở ra không đến nơi đến chốn, không ảnh hưởng chút nào vui đùa.

	Nhưng mà Lục Vĩ một chút cũng cười không nổi.

	Một cái tốt tính khí hảo hảo tiên sinh, dạy không xuất ra Tề Tĩnh Xuân cùng Tả Hữu đệ tử như vậy.

	Một cái chỉ biết cố làm ra vẻ người đọc sách, dạy không xuất ra Thôi Sàm, Trần Bình An loại người này.

	Một cái học vấn không đủ Nho gia thánh hiền, sẽ không tại thanh danh không hiện lúc, khiến cho Lưu Thập Lục chủ động đưa vào môn hạ.

	Lại càng không có Bạch Dã, Bạch Trạch bằng hữu như vậy.

	Lão tú tài càng nói càng khí, tức giận đến hai tay chống nạnh, đối với cái kia hai vị chửi ầm lên.

	"Hảo hảo với các ngươi nói lý thời điểm, hết lần này tới lần khác không nghe, cứ phải làm bừa."

	"Cứ phải ấn chặt các ngươi đầu thời điểm, mới nguyện ý nghe đạo lý, tiếng người nói."

	"Ta cái kia quan môn đệ tử cũng chính là tính khí tốt, bằng không thì đổi thành ta. . . Được rồi, ta bản lĩnh quá thấp, mặt mũi quá nhỏ, hôm nay sẽ không đặt xuống đe dọa rồi, bằng không thì không công cho các ngươi chế giễu."

	Lão tú tài quay đầu nhìn về phía ngồi ở lều hoa đá đặng trên Phong di.

	Phong di vẻ mặt tràn đầy u oán, vỗ vỗ ngực, rụt rè nói: "Ôi, đến phiên mắng ta rồi hả? Văn thánh tùy tiện mắng, ta đều thụ lấy."

	Lão tú tài có chút thẹn thùng, chà xát tay nói: "Đâu có đâu có, đây không phải nói được miệng đắng lưỡi khô rồi, đến bầu rượu hắng giọng chứ sao."

	Phong di cười nói: "Văn thánh còn là trực tiếp mắng chửi người thoải mái hơn lợi chút ít."

	Rượu dễ uống rồi lại khó lừa gạt.

	Đã mất nửa điểm lòng dạ Lục Vĩ, chỉ là cùng Văn thánh đánh cái đạo môn chắp tay, liền im lặng rời đi, như vậy đi xa Trung Thổ thần châu, trở về Lục thị gia tộc.

	Vị này Lục thị lão tổ, hạ quyết tâm, đời này cũng không lại đặt chân Bảo Bình châu rồi, nơi thị phi, Khổ Thủ quá nhiều, vốn là Tề Tĩnh Xuân, lại có Trần Bình An.

	Lão tú tài uống cái say rượu, tản bộ đi ra Hỏa thần miếu, đến rồi từ cửa miếu bên kia, đột nhiên dừng bước, thở dài, muốn nói lại thôi.

	Vị kia phàm tục phu tử bà lão, đã là Hỏa thần miếu người gác cổng, cũng là người coi miếu.

	Bà lão thân hình còng xuống, nhẹ giọng cười nói: "Văn thánh thu tốt đệ tử, ôn lương cung kính kiệm, đối xử mọi người có lễ phép, đi ra bên ngoài, trong mắt có thể thấy được đi đầy đường thánh nhân, người người trên người đều có phật tính, tuy rằng xuất thân bần hàn, đã có đại trí tuệ, có thương xót tâm."

	Lão tú tài vẻ mặt tràn đầy vui sướng, cười đến không ngậm miệng được, nhưng vẫn là vẫy vẫy tay, "Đâu có đâu có, không có tiền bối nói được tốt như vậy, dù sao vẫn là người trẻ tuổi, về sau sẽ tốt hơn."

	Trước mắt "Bà lão", chỉ là một bộ sống nhờ túi da, tựa như một tòa thế tục khách sạn, đến nỗi nàng chân thật thân phận, thì có điểm khúc chiết phức tạp. Có chút cùng loại Trần Thanh Lưu, Trịnh Cư Trung đôi này thầy trò so với cái kia hẻm Kỵ Long mắt đui mù lão đạo sĩ. Nàng một cái trong đó tương đối dễ hiểu thân phận, là cái kia Ly Châu động thiên phù long sĩ lão tổ một trong, cũng là năm đó một vị Long nữ giáo tập ma ma, sớm hơn một ít, nàng coi như là văn miếu người trong nhà, ba nghìn năm trước dưỡng long sĩ chính thống chủ mạch, thân phận đúng là Nho gia lễ quan một trong.

	Cho nên lúc ban đầu Lục Trầm tại trấn nhỏ bày quầy bán hàng, bị Lưu Tiện Dương lật ngược thầy tướng số sạp hàng, là có một cái tiềm ẩn mạch lạc nhân quả tuyến đấy.

	Toàn bộ Bảo Bình châu, long khí cao nhất nơi, trước là Ly Châu động thiên, hôm nay đương nhiên là Đại Ly kinh thành.

	Bà lão một quyển nghiêm mặt nói: "Hạ hạ người có tốt nhất trí."

	Lão tú tài thu liễm vui vẻ, trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu, "Tiền bối so với Phong di ánh mắt rất tốt vài phần."

	Bà lão lắc đầu nói: "Muốn nói ánh mắt, chúng ta đều không như Tề Tĩnh Xuân xa rồi."

	Lão tú tài do dự một chút, tóm sợi râu thổn thức nói: "Thiếu niên tâm sự làm cầm mây, người nào niệm U Hàn ngồi ô ách."

	Ngụ ý, là năm đó Lục Trầm đi thuyền ra biển, như cũ không thể tìm gặp một chỗ an tâm chỗ, cuối cùng vì truy cầu trong lòng đại đạo, rời quê đi hướng Thanh Minh thiên hạ, trở thành Đạo tổ tam đệ tử, không có sóng là giếng cổ, biết không thể không biết làm sao mà an chi như mệnh. Tuy nói lộ ra trái lương tâm mà lại vô tình, kỳ thật cũng không từng vi phạm trong lòng đại đạo.

	Bà lão cười cười, "Lục Trầm năm đó ở Ly Châu động thiên bày quầy bán hàng nhiều năm, đã là vì Đại sư huynh của hắn hộ đạo đoạn đường, lại là áp thắng Tề Tĩnh Xuân cuối cùng một cái vô lý tay, rõ ràng là kẻ thù, Văn thánh vì sao còn muốn vì thế người giải thích cái gì?"

	Lão tú tài lắc đầu nói ra: "Việc nào ra việc đấy, ân oán rõ ràng đại trượng phu."

	Lều hoa bên kia.

	Lão người đánh xe quơ chỉ còn lại có non nửa rượu vò rượu, than thở, mặt mày ủ rũ.

	Phong di cười nói: "Cái này kêu là báo ứng khó chịu, đứng vững bị đánh là được, hà tất học đàn bà mảnh mai hình dáng."

	Lão người đánh xe bất đắc dĩ nói: "Là ai nói, với ai không hợp, cũng không muốn cùng lão tú tài cùng Trịnh Cư Trung, Hỏa Long chân nhân ba người này kết thù."

	Một cái cãi nhau quá lợi hại, một cái não quá tốt, một cái trên núi bằng hữu quá nhiều.

	Tại lão người đánh xe hậm hực rời khỏi Hỏa thần miếu về sau, bà lão đi lại tập tễnh, đi tới lều hoa bên này.

	Phong di chậc chậc nói ra: "Quá lâu không có bản thân lĩnh giáo một vị văn miếu thánh nhân không giận mà uy rồi, may mà chỉ là sợ bóng sợ gió một trận."

	Đời sau đều ty mới bổ khuyết thần linh cũng tốt, trên núi gia phả tu sĩ cùng sơn trạch dã tu cũng được, nhiều nhất cùng thư viện sơn trưởng có chút cùng xuất hiện, kỳ thật đối với văn miếu bồi tự thánh hiền, là không hiểu rõ lắm đấy, tại ba nghìn năm trước, cùng với cùng tám nghìn năm trước, tồn tại hai đạo giới tuyến rõ ràng đường ranh giới, những cái kia bồi tự thánh hiền hình tượng, tại thế nhân trong lòng càng lúc càng mờ nhạt hóa, thậm chí là quên lãng rồi.

	Bà lão vuốt vuốt thái dương sợi tóc, cười gật đầu.

	Phong di uống rượu, tự nhủ: "Vì trăng ưu sầu mây, vì sách ưu sầu mọt, vì học vấn ưu sầu củi hỏa, vì trăm hoa ưu sầu mưa gió, vì thế đạo nhấp nhô ưu sầu bất bình, vì tài tử giai nhân ưu sầu bạc mệnh, vì thánh hiền hào kiệt ưu sầu người uống cô đơn lạnh lẽo, thật sự là đệ nhất đẳng bồ tát tâm địa."

	Bà lão nỉ non nói: "Hoa thực lẫn nhau vì nhân quả."

	————

	Thiếu niên nhảy xuống xe ngựa, hướng đi hẻm nhỏ, bưng lấy một đôi phấn hoa màu chim thi họa đồng, quyển trục không dưới hai mươi chi.

	Lưu Ca cười mắng: "Tiểu tử ngươi dọn nhà đâu?"

	Tiểu Triệu tranh chữ, lúc nào như vậy không đáng giá?

	Còn là nói mình phá lệ nể mặt đòi hỏi tranh chữ, đem Tiểu Triệu cho được sủng ái mà lo sợ đến nơi này cái mức độ?

	Triệu Đoan Minh đến rồi hẻm nhỏ bên kia, tiến vào bạch ngọc đạo tràng, đem hai chi thi họa đồng hướng trên mặt đất như vậy một xử, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, thật giống như ta ông nội, đã sớm hiểu được là ai muốn tranh chữ rồi."

	Lưu Ca nhấc lên 1 nhánh quyển trục, cười ha hả nói: "Cũng bình thường, gia gia của ngươi từ nhỏ liền hầu tinh hầu tinh đấy, gầy đến tựa như chỉ còn lại có một đôi mắt, gặp người liền quay tròn chuyển, tiểu tử ngươi may mà không giống hắn, bằng không thì ta tuyệt sẽ không thu ngươi làm đồ đệ."

	Thật không biết năm đó như vậy cái thấy cái đít đâu lớn liền chuyển đui mù thiếu niên lang, làm sao lại đã thành hưởng dự triều đình và dân gian đại quan, một chữ ngàn vàng, liền trên núi thần tiên đều muốn cầu chữ.

	Người tu đạo, tại đây điểm tốt, gặp qua rất nhiều dưới núi lão nhân "Thiếu niên" .

	Lưu Ca cởi bỏ trên quyển trục bên cạnh vàng óng ánh tơ thừng, cổ tay run lên họa quyển, trên không trung mở ra đến, dâng thư hai hàng bút mực sung mãn, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chữ to, "Cô đơn chiếc bóng không hối tiếc, độc ngăn cản tứ phía bỏ ta người nào."

	Lưu Ca cười mắng: "Khá lắm Tiểu Triệu, chữ cùng tâng bốc công phu đồng dạng, càng già càng dẻo dai."

	Triệu Đoan Minh oán giận nói: "Sư phụ, không sai biệt lắm điểm a, tốt xấu là ta ông nội, ngươi luôn nhỏ như vậy Triệu Tiểu Triệu đấy, để cho ta khó làm người. Giả bộ điếc làm câm, bất hiếu như ý, phản bác đi, còn là bất hiếu như ý."

	Lưu Ca cười cười, đột nhiên hỏi: "Sẽ không phải là chút ít mời người làm văn hộ đồ dỏm đi?"

	Triệu Đoan Minh rướn cổ lên nhìn lên, "Sư phụ, ngươi cái gì ánh mắt a, bên trên nét mực cũng còn không có triệt để làm, còn có không phải là đắc ý chi tác tuyệt không kiềm ấn cái kia phương chữ ký, có thể làm giả?"

	"Rồi hãy nói sư phụ cũng không phải không biết, gia gia ta nhất tăng cường da mặt rồi, mặc dù trẻ tuổi lúc ấy thiếu tiền, ông nội nhiều nhất cũng chính là mô phỏng họa tác giả, kiếm điểm mua sách tiền."

	Lưu Ca quay đầu hỏi: "Đau khổ ha ha đấy, lôi kéo khuôn mặt làm cái gì."

	Thiếu niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, "Ông nội nói, cho ngươi đưa hắn hai phe tự tay khắc dấu con dấu, phân biệt lạc khoản (đề chữ, ký tên) 'Kiếm tiên' cùng 'Danh thủ quốc gia " nếu không cho, hắn liền tự mình đến bên này chặn cửa đòi nợ."

	Lão tu sĩ trợn mắt nói: "Tiểu Triệu có phải hay không đi ra ngoài không có nhìn đường, não cho ván cửa kẹp đến rồi? Một cái gió thổi gục lão gia hỏa, còn dám tới bên này chặn cửa?"

	Triệu Đoan Minh dùng một loại đáng thương ánh mắt nhìn về phía sư phụ của mình.

	Mình tại sao liền ở trên có như vậy cái không khai khiếu sư phụ.

	Lưu Ca rất nhanh nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, ho khan vài tiếng, cho mình tìm lối thoát xuống, "Dễ nói dễ nói, sư phụ nhưng thật ra là vị thâm tàng bất lộ kim thạch danh gia, chỉ là đơn giản không hiện biểu lộ tay này tuyệt chiêu đặc biệt."

	Mẹ của hắn, mấy cái này làm quan người đọc sách chính là tâm địa gian giảo nhiều, nói chuyện làm việc thích nhất quanh co lòng vòng.

	Lưu Ca lại mở ra một bức chữ, ồ lên một tiếng, có chút kinh ngạc.

	Dù là lão tu sĩ là một cái thư pháp một đạo thường dân, cũng hiểu được cái này bức bảng chữ mẫu, mở sách liền lớn không tục khí.

	Rất đơn giản, là cực kỳ hiếm thấy một chữ một hàng!

	Cho nên một bức chữ toàn bộ mở ra sau đó, vậy mà trường quyền đạt ba trượng!

	Lấy "Nguyên gia sáu năm, vùng đất lạnh giá, lũ lụt hơi bình, thấy một áo xanh, đám trạo thuyền cô độc, nhanh nhẹn vượt sông, người cũng thần cũng, quỷ cũng tiên cũng" một câu khúc dạo đầu.

	Lấy "Cầm đuốc soi đêm về" bốn chữ thu quan.

	Chữ như trường thương đại kích, khí thế bức người.

	Triệu Đoan Minh sửng sốt cả buổi, ngơ ngẩn nói: "Ông nội như thế nào đem cái này bức tranh chữ cũng tặng người rồi."

	Ông nội không chỉ một lần đã từng nói qua, cái này bức chữ, tương lai là muốn đi theo tiến quan tài làm gối đầu đấy.

	Ông nội là điển hình văn nhược thư sinh, nghe nói khi còn bé liền thân thể yếu nhiều bệnh, tại ba mươi tuổi thời điểm, tại hộ bộ làm quan, đã từng cùng Thôi quốc sư ý kiến không hợp, cảm thấy Đại Ly biên quân quả thực chính là cực kì hiếu chiến, kết quả bị giáng chức chí hàn đau khổ biên quan, chảy ngụ sơn thủy hiểm trở Nhung châu sáu năm lâu, từng đã là hộ bộ thanh lại ty lang trung, chỉ có thể chạy tới bên kia cảnh làm cái xuống huyện huyện lệnh, hơn nữa ông nội lúc ấy tại ra kinh thời điểm, sẽ không nghĩ tới có thể sống lấy hồi kinh.

	Triệu Đoan Minh từng nghe phụ thân nói qua một chuyện, nói ngươi bà nội tính tình kiên cường, cả đời không có ở người ngoài trước mặt đã khóc, chỉ có lúc này đây, thật sự là khóc thảm rồi.

	Đợi đến lúc ông nội hồi kinh thời điểm, không có gì vạn dân cái dù, tại địa phương trên cũng không có gì hay quan thanh, một quyển sách thơ văn cũng không có lưu lại, giống như ngoại trừ cái bao bọc, trên người dư thừa chi vật, cũng chỉ có cái này bức chữ.

	Mỗi lần tại trên bàn sách chậm rãi mở ra họa quyển, vị này Thiên Thủy Triệu thị gia chủ, đều cầm lên một bầu rượu.

	Từ tráng niên số tuổi một ngụm rượu xem một chữ, đến tuổi xế chiều lúc một ngụm rượu xem con số, cho tới hôm nay đấy, lão nhân uống nửa bầu rượu, có thể xem hết nghiêm chỉnh bức chữ.

	Mà cái kia bảng chữ mẫu khúc dạo đầu nguyên gia sáu năm.

	Vừa lúc là Đại Ly biên quân đánh thắng cùng Lô thị kỵ quân trận kia vùng biên giới khổ chiến mỗi năm.

	Bị một người thư sinh khí phách hộ bộ quan văn, mắng làm cực kì hiếu chiến Đại Ly thiết kỵ, đúng là tại đây

	Một năm, đem cái kia không ai bì nổi Lô thị mười hai vạn tinh nhuệ kỵ quân, dùng hết dân chúng lời nói, chính là đè xuống đất đánh, giết địch vô số, Đại Ly biên quân lần thứ nhất giết Lô thị lãnh thổ một nước ở trong, mấy trăm năm không có biên quan đại thắng!

	Dùng Đại Ly quan trường cách nói, hơi chút chú ý một chút, giết được năm đó đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi Lô thị thiết kỵ, "Trên lưng ngựa không một người" !

	Từ cái kia sau đó, Bảo Bình châu phương bắc núi sông, không còn Lô thị thiết kỵ, chỉ có Đại Ly thiết kỵ.

	Lưu Ca động tác nhẹ nhàng chậm chạp thu hồi cái này bức bảng chữ mẫu, quay đầu cùng thiếu niên nói ra: "Với ngươi ông nội nói một tiếng, cái kia hai phe con dấu, bao tại trên người ta."

	Địa chi nhất mạch tu sĩ Hàn Trú Cẩm, bí mật rời khỏi kinh thành, nàng đi tới kinh kỳ nơi, một tòa không có danh khí gì nhỏ chùa miếu.

	Nàng đứng ở cửa ra vào, gặp được một cái tại liêu phòng chép kinh người trẻ tuổi, thần sắc chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, lấy cực nhỏ tiểu Khải sao chép một quyển sách kinh Phật.

	Người nọ nhìn cũng chỉ là một cái phong lưu phóng khoáng thế gia tử đệ.

	Nhưng mà Hàn Trú Cẩm rồi lại khẩn trương muôn phần, thậm chí lòng bàn tay đều là mồ hôi.

	Tử Chiếu Yến thị đương đại gia chủ, là Quang Lộc tự khanh yến vĩnh viễn phong, đối với một cái áp vào thượng trụ quốc dòng họ đầu hàm, quan làm được không lớn không nhỏ, mấu chốt còn là một nhỏ Cửu khanh nước trong nha môn, nhưng mà Yến thị chính thức mà nói sự tình người, nhưng là cái ai cũng không dám coi nhẹ nhân vật.

	Chính là Hàn Trú Cẩm trong mắt cái này có thuật trú nhan người tu đạo, Yến Kiểu Nhiên.

	Yến Kiểu Nhiên tinh thông lối viết thảo, nhưng lại ưa thích ở chỗ này lấy tiểu Khải chép kinh, giống như mỗi lần vào kinh thành, lúc rỗi rãnh, đều đến bên này chép kinh.

	Đây đã là Hàn Trú Cẩm lần thứ ba ở đây thấy vậy người.

	Sao chép xong một câu về sau, Yến Kiểu Nhiên quay đầu cười nói: "Tiến đến ngồi, thất thần làm cái gì."

	Yến Kiểu Nhiên cúi đầu xuống, nói khẽ: "Hàn cô nương, chờ một chốc một lát, còn kém hơn trăm chữ."

	Hàn Trú Cẩm nhẹ nhàng đóng cửa phòng, sau đó liền đứng ở cửa ra vào bên kia.

	Tại gặp được cái kia Trần tiên sinh trước, Hàn Trú Cẩm chỉ sợ người trước mắt.

	Trong lúc nhất thời trong phòng chỉ có ngòi bút vuốt phẳng trang giấy tuôn rơi tiếng.

	Yến Kiểu Nhiên sao chép xong một quyển sách kinh Phật về sau, nhẹ nhàng để bút xuống, quay đầu nhìn về phía cái kia đứng ở cửa nữ tử, cười nói: "Ngược lại là ngồi a."

	Hàn Trú Cẩm tranh thủ thời gian về phía trước vài bước, chuyển cái ghế dựa ngồi xuống.

	Yến Kiểu Nhiên thò tay đè lại trên bàn một bộ tùy thân mang theo quý hiếm bảng chữ mẫu, "Trước kia nghe Thôi quốc sư nói, thư pháp một đường, là không nhất nhập lưu tiểu đạo, điệu bộ còn không bằng. Khuyên ta không cần tại loại chuyện này trên lãng phí tâm tư cùng tinh lực, về sau ước chừng là thấy ta chết cũng không hối cải, khả năng cũng là cảm thấy ta có vài phần thiên phú? Một lần nghị sự chấm dứt, sẽ theo cửa chỉ điểm vài câu, còn đưa cho ta cái này thảo mộc sách bảng chữ mẫu."

	Hàn Trú Cẩm một chữ không lọt nghe.

	Chỉ là nàng cũng không biết nhớ những thứ này có cái gì hữu dụng.

	Yến Kiểu Nhiên đột nhiên hỏi: "Tại khách sạn bên kia, các ngươi chín, giống như ăn không nhỏ đau khổ?"

	Hàn Trú Cẩm vừa muốn kỹ càng kể rõ cái kia mấy lần chém giết quá trình.

	Yến Kiểu Nhiên khoát tay nói: "Không cần nói tỉ mỉ cái gì, ngươi chỉ cần nói một chút coi, vị kia Ẩn quan đại nhân như thế nào chỉ điểm ngươi đấy, ví dụ như hắn có hay không nói kịp này tòa đồng bách phúc địa di tích, còn ngươi nữa bên người vị kia kiếm tiên tùy tùng?"

	Hàn Trú Cẩm không dám có chút giấu giếm, từng cái nói tới.

	Còn thiếu một người không thể bổ sung toàn bộ địa chi chín, khả năng ngoại trừ thiểu niên Cẩu Tồn bên ngoài, đều có bối cảnh lai lịch, quốc sư năm đó sẽ không từng cấm tiệt bọn họ cùng ngoại giới qua lại.

	"Vạn chút nào tề lực, tám mặt ra phong, khí mạch thông sướng, pháp luật sâm nghiêm."

	Không ngờ Yến Kiểu Nhiên vỗ nhè nhẹ cái kia bản bản dập, lại bắt đầu nói sang chuyện khác, nói ra: "Bên cạnh phong vào giấy, trung phong đi bút. Lối viết thảo qua loa, học vấn tinh túy, cũng tại 'Đoan chính' hai chữ, mới có cái kia nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ) khí tượng, Hàn cô nương, ngươi nói lạ hay không?"

	Hàn Trú Cẩm cuối cùng không phải là cái gì người ngu, rốt cuộc suy nghĩ minh bạch đối phương ngụ ý, lập tức gật đầu nói: "Trần tiên sinh làm việc vô cùng có đúng mực, nhìn như thiên mã hành không, kỳ thật thêm chút để tâm, liền phát hiện có kết cấu mà theo, khắp nơi tại quy củ ở trong."

	Yến Kiểu Nhiên mỉm cười.

	Hàn Trú Cẩm nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, ngồi ngay ngắn một bên.

	Yến Kiểu Nhiên cười nói: "Hàn cô nương không cần như vậy câu nệ."

	Hàn Trú Cẩm gật gật đầu.

	Nhưng mà nàng cái kia phần câu nệ, nửa điểm không có giảm bớt.

	Yến Kiểu Nhiên.

	Chịu trách nhiệm điều phối tất cả Đại Ly thiết kỵ tùy quân tu sĩ, đã ghi chép chiến công, lại chịu trách nhiệm thưởng phạt, cho nên tại tùy quân tu sĩ một chuyện trên, Đại Ly binh, hình phạt lễ ba bộ, đều chưa hẳn có thể chính thức nhúng tay.

	Yến Kiểu Nhiên tựa như một cái Đại Ly vương triều bóng dáng, chỉ tồn tại ở trong màn đêm.

	Công nhận là quốc sư Thôi Sàm tuyệt đối tâm phúc một trong.

	Cái này mịt mờ cách nói, Hàn Trú Cẩm tự nhiên không cách nào nghiệm chứng thật giả.

	Nhưng mà Hàn Trú Cẩm có thể vô cùng xác định một sự thật, Yến Kiểu Nhiên trước kia từng theo Tống Trường Kính đánh đập tàn nhẫn!

	Trừ lần đó ra, Hàn Trú Cẩm còn rõ ràng 1 môn bí mật sự tình, Yến Kiểu Nhiên cùng Thần Cáo tông đại thiên quân Kỳ Chân, là tuổi cách xa bạn vong niên, càng là mạc nghịch chi giao.

	Vì vậy Yến thị mới có thể vượt lên trước một bước, đem nàng từ Đại Ly niêm can lang trong tay cướp đi, từ Thanh Đàm phúc địa mang về Yến thị gia tộc.

	"Trần Bình An nói cái kia bằng hữu, nếu như không có đoán sai, hẳn là Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long. Về phần hắn cho ngươi đi Hỏa thần miếu tìm Phong di, ngươi liền thoải mái đi hỏi thăm trong trận pháp trụ cột chỗ, hảo hảo quý trọng cái này hai phần trên núi tiên duyên."

	Yến Kiểu Nhiên đứng lên, "Đi, vừa vặn đến rồi giờ ăn cơm, ta mời Hàn cô nương ăn một bát mì chay."

	Yến Kiểu Nhiên đứng dậy mang theo Hàn Trú Cẩm đi ra liêu phòng, đến rồi căn phòng cách vách, bên trong cũng chỉ có một cái bàn cùng bốn đầu ghế dài.

	Bởi vì là nơi đây lớn khách hành hương, Yến Kiểu Nhiên không cần đi thức ăn chay quán bên kia, trực tiếp nhường một tên hiện ra thân hình thiếp thân tùy tùng, đi theo chùa miếu tăng nhân đã muốn hai phần mì chay.

	Yến Kiểu Nhiên không có ngồi ở cửa đối diện chủ vị, hướng Hàn Trú Cẩm thò tay lăng không ấn xuống, cười nói: "Sở dĩ ưa thích đến bên này, một nửa là thèm một nửa thiền."

	Rất nhanh có một cái bước chân trầm ổn tiểu sa di, bưng tới hai chén mì chay.

	Hàn Trú Cẩm cúi đầu nhìn mình trước người chén kia trước mặt, sắc hương đều đủ.

	Nấm hương, lô mầm mỏ, xanh miết, dầu đậu hũ, dấm chua củ cải trắng, còn có vài loại hô không xuất ra tên mỏi thức ăn cay.

	Hơn nữa cái kia phần thêm thức ăn, thấy được Hàn Trú Cẩm một cái thanh tâm quả dục người tu đạo, đều đột nhiên đã có hạ đũa khẩu vị.

	Ai ăn phần người nấy.

	Yến Kiểu Nhiên xoáy lên một đũa mì chay, nhai kỹ nuốt chậm về sau, gắp một hạt thức ăn để vào trong miệng, không khỏi nói ra: "Kỳ thật ta trẻ tuổi lúc ấy, vụng trộm đi qua Đảo Huyền sơn."

	Hàn Trú Cẩm vừa muốn dừng lại chiếc đũa, Yến Kiểu Nhiên cười nói: "Cho ngươi không muốn quá câu nệ, không phải là ta cảm thấy cho ngươi như vậy có cái gì không đúng, mà lại là con người của ta sợ nhất phiền toái, nhất ghét bỏ phiền toái, được thường xuyên nhắc nhở ngươi một ít nói nhảm, ngươi có phiền hay không không để ý, nhưng mà ngươi thật sự phiền đến ta."

	Hàn Trú Cẩm không nói một lời, chỉ là xoáy lên một lớn chiếc đũa mì sợi, cúi đầu bắt đầu ăn.

	"Tương đối thảm, cưỡi Lão Long thành cái kia Sơn hải quy đi hướng Đảo Huyền sơn, đó là ta lần thứ nhất vượt qua châu đi xa, cũng là duy nhất một lần. Trên đường đi, ta đều tại học Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn,

	Bằng không thì đến rồi Đảo Huyền sơn, cũng sẽ bị coi như là một cái nông dân, muốn ra bên ngoài bỏ tiền cũng khó khăn, lúc ấy chúng ta Bảo Bình châu rất không chịu chào đón đấy, mà chúng ta Đại Ly, tức thì bị coi là phía bắc man di, cái loại này khó chịu, không lớn không nhỏ, không chỗ nào không có, để cho ta như vậy một cái bị Thôi quốc sư nói thành là có bắt buộc chứng người, như thế nào cái toàn thân không được tự nhiên, có thể nghĩ."

	"Hàn cô nương ngươi trẻ tuổi, vì vậy khả năng không thể hiểu cái này cách nói, đương nhiên về sau thì càng không thể hiểu rồi, đây là một việc chuyện rất may mắn."

	"Ngươi đoán một chút xem, chờ ta đã qua Đảo Huyền sơn, đi tới Kiếm Khí trường thành, tiếc nuối lớn nhất là cái gì?"

	Hàn Trú Cẩm đành phải lắc đầu.

	Này làm sao đoán.

	Yến Kiểu Nhiên cười cười.

	Đáng tiếc không phải là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan.

	"Là cái kia kiếm tu như mây Kiếm Khí trường thành, kiếm tiên vậy mà chỉ có một người họ Yến."

	"Hắn gọi Yến Minh."

	"Còn là một đỉnh biết làm mua bán hào kiệt."

	Nói đến đây, Yến Kiểu Nhiên dùng chiếc đũa cuốn cuốn mì chay, phối hợp gật đầu.

	Một quốc gia chính thức long mạch chỗ, là cái gì?

	Là móng ngựa, là bạch ngân.

	Cái gì gọi là quốc lực cường thịnh, nhất trực quan đấy, chính là sa trường lên ngựa tiếng chân đinh tai nhức óc.

	Còn có phòng thu chi gảy bàn tính âm thanh, có thể cùng trường tư tiếng đọc sách xa xa phụ xướng.

	"Vì vậy ta đến rồi Kiếm Khí trường thành, chuyện thứ nhất, liền đi Yến gia cửa lớn, tự báo tên tuổi, nói mình cũng họ Yến, đến từ Bảo Bình châu."

	Yến Kiểu Nhiên duỗi ra một cây ngón cái, lau đi khóe miệng, một cái nhịn không được, cười đến không ngậm miệng được, "Kết quả cái kia lão người gác cổng cũng không có đi thông báo, trực tiếp thưởng một chữ cho ta. Hàn cô nương?"

	Hàn Trú Cẩm ngẩng đầu, kiên trì nói ra: "Là cái kia 'Lăn' chữ?"

	Yến Kiểu Nhiên tiếp tục nói: "Ta lúc ấy trẻ tuổi nha, tính khí lớn, đã nghĩ cùng cái kia lão già làm một trận, chưa từng nghĩ cái kia đi đường đều nhanh bất ổn lão người gác cổng, dĩ nhiên là cái Kim Đan kiếm tiên."

	Yến Kiểu Nhiên duỗi ra một ngón tay, gật một cái trán của mình, "Một thanh phi kiếm, liền đứng ở nơi đây, để cho ta dựng tóc gáy."

	"Ừ, đái ra quần đổ không đến mức. Tuy nói lúc ấy trẻ tuổi, cảnh giới không cao, có thể ta cũng không phải là không có giết qua người."

	"Nhưng mà cái loại này mệnh treo một đường cảm giác, để cho ta cho tới bây giờ còn là canh cánh trong lòng. Không phải nói thiếu chút nữa bị người làm thịt rơi, khó có thể tiêu tan, mà lại là cái loại này cảm giác vô lực, thật là làm cho người ta nghẹn khuất rồi, đối phương như thế nào cường đại như vậy, mình tại sao như vậy gầy yếu, hơn nữa ngu xuẩn."

	"Ta xem các ngươi chín, giống như so với ta còn ngu xuẩn."

	"Ha ha, từ một châu núi sông chọn lựa ra đến thiên chi kiêu tử, không có cảnh giới tu vi cùng thiên tài địa bảo, tâm tính không chịu được như thế trọng dụng."

	"Trước ta còn kỳ quái vì sao am hiểu nhất mài dũa lòng người quốc sư đại nhân, đem các ngươi phơi ở bên kia, tùy các ngươi ếch ngồi đáy giếng, từng cái một ánh mắt sinh trưởng ở trên trán. Thì ra là thế, quốc sư quả nhiên là sớm có ý định đấy."

	Yến Kiểu Nhiên nói qua nói qua, giống như lại bắt đầu lạc đề rồi, híp mắt mà cười, "Nghe nói vị kia yến kiếm tiên, ở đằng kia trận chiến sự thu quan trước, hắn đều tại Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai một chỗ phòng thu chi gảy bàn tính."

	"Vì vậy không có ai biết, ta là suy nghĩ nhiều muốn đi gặp một lần cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, chính miệng hỏi một chút hắn, vị kia đứt gãy hai tay như cũ đi đầu tường yến kiếm tiên, đến cùng kiếm thuật như thế nào, giết yêu thì như thế nào."

	"Chỉ là vì tránh hiềm nghi, thấy không được, hỏi không được. Vì vậy lần này hô ngươi tới, còn có như vậy cái việc nhỏ, cần ngươi giúp đỡ hỏi một chút xem."

	Hạo Nhiên thiên hạ du lịch tu sĩ, đối mặt Kiếm Khí trường thành kiếm tu,

	Về sau Bảo Bình châu các quốc gia biên quân, đối mặt Đại Ly thiết kỵ.

	Có thể cùng trước kia Yến Kiểu Nhiên đối mặt cái kia người gác cổng kiếm tu, đều là giống nhau cảm thụ.

	Yến Kiểu Nhiên rất nhanh sẽ cùng Tuần thú sử Tào Bình cùng một chỗ, đi hướng Man Hoang thiên hạ.

	Chùa miếu xây dựng tại chân núi, Hàn Trú Cẩm sau khi rời đi, Yến Kiểu Nhiên nghiêng dựa vào cửa phòng, nhìn về phía chỗ cao núi xanh.

	Không núi không người, nước chảy hoa nở.

	Chớ nghi đạo nhân không ngồi thiền, hào kiệt thu kiếm liền thần tiên.
Kết chương.