Chương 22:: Đây mới là quốc vương trí tuệ
 
 	Xế chiều hôm đó bốn điểm, Thiết Chi Thủ bên trong tòa phủ đệ.
 
 	Lục tục có người theo trong đình viện ngâm ra, Tô Hiểu đang ngồi ở một cái tủ sách sau, trước người bày ra mấy chục tấm giấy bằng da dê.
 
 	"Nói cách khác, ngươi là cái cuối cùng nhìn thấy tiểu công chúa người?"
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay giấy bằng da dê, giương mắt nhìn hướng về phía trước một tên quỳ trên mặt đất thị nữ.
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Tên này thị nữ rất hồi hộp, hô hấp dồn dập, tim đập tăng vọt đến mỗi phút 140 lần trở lên, nàng ở hết sức ẩn giấu một số sự.
 
 	"Người đến."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hai tên hộ vệ đi vào gian phòng, hắn khoát tay áo một cái, cái kia hai tên hộ vệ có chút mờ mịt, quỳ trên mặt đất thị nữ cũng rất mờ mịt.
 
 	"Đại nhân, cụ thể muốn làm sao. . ."
 
 	Một gã hộ vệ thấp giọng mở miệng, dùng từ hết sức cẩn thận.
 
 	"Làm thịt."
 
 	"Ồ."
 
 	Hai tên hộ vệ sững sờ, tên kia thị nữ tắc ngồi quỳ chân trên đất.
 
 	"Ta. . . Ta chỉ là trộm công chúa đồ trang sức, ta, ta không cần thiết chết đi, ô. . ."
 
 	Rất rõ ràng, thị nữ cực lực ẩn giấu chính là cái này rắm lớn sự.
 
 	"Lấy đi."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, hắn đã chiếm được rất nhiều tương tự vô dụng manh mối.
 
 	"Vậy đại nhân, là muốn đem nàng. . ."
 
 	Một gã hộ vệ đưa bàn tay đặt ở cổ trước, làm ra cắt yết hầu thủ thế.
 
 	"Giam giữ."
 
 	Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, đây là hắn từ trước tới nay gặp được nhức đầu nhất nhiệm vụ, không có một trong, cho tới nay mới thôi hắn còn không tìm được bất luận cái gì manh mối, tiểu công chúa tựa hồ là bị 'U linh' giết chết, hiện trường không lưu lại dấu vết nào.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nhức đầu không thôi lúc, một tên cấm vệ quân đẩy cửa phòng ra.
 
 	"Đại nhân, có manh mối rồi."
 
 	Một tên cấm vệ quân đem một cái to bằng cánh tay vại nước đưa cho Tô Hiểu, phía trên có vương tộc đánh dấu, có thể thấy được vật này cơ mật trình độ.
 
 	Tô Hiểu mở ra vại nước, bên trong trượt ra một quyển giấy bằng da dê, nhìn thấy nội dung bên trong sau, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng rộng rãi sáng sủa.
 
 	Trải qua tên kia gọi 'Nonista · Ford' trinh thám điều tra, giết chết tiểu công chúa không phải những người khác, mà là Cullen quân đoàn trưởng.
 
 	Tô Hiểu trước cũng từng hoài nghi Cullen quân đoàn trưởng, nhưng đối phương thân cao cùng vũ khí cùng người giết người có không nhỏ sai biệt.
 
 	Cullen quân đoàn trưởng trước khi chết ánh mắt, Tô Hiểu đến bây giờ còn có ấn tượng, đó là loại rất bất đắc dĩ mà ánh mắt phẫn nộ.
 
 	Kinh tên kia trinh thám văn tự miêu tả, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, phát sinh án lúc, Cullen quân đoàn trưởng khom người đứng ở tiểu công chúa phía sau, cùng sử dụng lâm thời làm ra vũ khí đâm thủng tiểu công chúa lồng ngực.
 
 	Cho tới tiểu công chúa vì sao không phát ra tiếng kêu thảm, nguyên nhân là nàng che miệng mình, cực lực nhẫn nại đau đớn.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy 'Tiểu công chúa che miệng mình' đoạn chữ viết này miêu tả lúc, ý nghĩ của hắn là đem tên kia chỉ trinh thám làm ra, cho đối phương một lần một lần nữa thu dọn ngôn ngữ cơ hội, làm cho đối phương ở trước mặt hắn lặp lại lần nữa.
 
 	Có thể nhìn thấy tên này trinh thám sau miêu tả, để Tô Hiểu bỏ đi loại ý nghĩ này, đây là tên trinh suy luận mặt cao thủ.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy đến tiếp sau miêu tả là, mới có 13 tuổi tiểu công chúa lại đang có mang! Càng TM không hợp thói thường chính là, mẫu thân nàng đồng dạng đang có mang, phải biết lão quốc vương đã 65 tuổi, phần cứng phương diện cơ bản không cho phép.
 
 	Một đôi người mang có thai mẹ con, các nàng thân mật là ai? Bình thường mà nói là cùng một người khả năng không lớn, nhưng lấy thế giới này mức độ cởi mở, cũng không bài trừ loại khả năng này, 'Lượng tin tức' quá khổng lồ.
 
 	"Nguyên lai. . . Như vậy."
 
 	Tô Hiểu trong đầu tâm tư rộng rãi sáng sủa, đây căn bản không phải đồng thời hung sát, mà là có người tự biên tự đạo vừa ra trò hay.
 
 	Tiểu công chúa cùng vương hậu là cố ý chết ở hậu hoa viên, tiểu công chúa chết là đem Tô Hiểu hấp dẫn tới, vương hậu uống độc lại là kéo dài thời gian, các nàng đều là quân cờ, mà đồng thời tử vong Cullen quân đoàn trưởng thuộc về người bị hại, hắn là bị ép làm chuyện này, sau đó người nhà hắn thi thể ở một cái rãnh nước bẩn bên trong bị phát hiện, người một nhà chết chỉnh tề.
 
 	Một đôi mẹ con dùng tính mạng diễn dịch này ra trò hay, trong đó nơi mấu chốt nhất có hai điểm, một là này ra trò hay phát sinh địa điểm (vương cung), hai là này ra trò hay thời gian (lão quốc vương yến xin tất cả quyền thần, đại phú thương, công chúa, vương tử chờ).
 
 	Loại này thời gian điểm, vương cung hậu hoa viên bên trong có vương tộc thành viên ngộ hại, làm Thiết Chi Thủ Tô Hiểu nhất định sẽ lập tức đến tràng, vậy thì có thể đem hắn theo lão quốc vương bên cạnh dẫn ra.
 
 	Đối phương mục đích chủ yếu đã vô cùng sống động, đó chính là ám sát lão quốc vương cùng với bên trong phòng yến hội hết thảy quyền thần, đại phú thương, vương tử, công chúa các loại.
 
 	Nếu như những người này đồng thời tử vong, cái kia Saint Sodin vương quốc quyền lợi hệ thống sẽ chớp mắt bại liệt, vương quốc thậm chí có thể bởi chuyện này mà hủy diệt.
 
 	Biết được tiểu công chúa ngộ hại một khắc đó, lão quốc vương lập tức truyền đạt một đạo mệnh lệnh, chính là để vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet lập tức chạy tới tiền tuyến, đây là lão quốc vương đã mơ hồ cảm giác được sự tình không đúng.
 
 	Heslet tuỳ tùng lão quốc vương rất nhiều năm, lão quốc vương lời nói hắn lập tức tâm lĩnh thần hội, bởi vậy hắn rời đi phòng yến hội sau, vẫn chưa lập tức thẳng đến tiền tuyến, mà là dùng lão quốc vương lặng lẽ cho hắn mật lệnh triệu đến hết thảy cấm vệ quân, trước ở phòng yến hội cửa chờ Tô Hiểu cái kia năm tên cấm vệ quân, chính là trong đó một phần nhỏ.
 
 	Phái ra Heslet sau, lão quốc vương hành động kế tiếp để người tập kích kế hoạch trực tiếp chết vào thai bụng, đó chính là phái Joe · Valentine đi phong tỏa vương đô, cũng lưu lại một đạo bí mật chỉ lệnh, nếu như hắn ngày hôm nay bất hạnh gặp nạn, đại vương tử đem tạm thời đăng lâm vương vị.
 
 	Joe · Valentine căn bản không phải đi phong tỏa vương đô, hắn quản lý hết thảy quan chức, rõ ràng các quan lại chức năng, hắn đây là đi dự phòng quyền lực hệ thống tan vỡ.
 
 	Lão quốc vương cuối cùng vậy có chút 'Thất thố' động tác, đổ đi hắn trong tay mình một chén rượu độc, vì này chén rượu độc, những thích khách kia bố trí tỉ mỉ 2 năm, quốc vương ám sát kế hoạch triệt để thất bại.
 
 	Không thể không nói, gừng càng già càng cay, lão quốc vương không đi phòng yến hội vị trí đầu não ngồi, đã để bọn thích khách rất bất ngờ, mà ngồi ở Tô Hiểu đám người phụ cận lúc, lão quốc vương chỉ có thể đi uống Tô Hiểu cùng Heslet hai người chỗ uống qua bầu rượu bên trong rượu, bởi vì lão quốc vương biết hai người đều là cường giả, đối độc tố có có thể nói khủng bố sức quan sát, mà là hắn cái chén là Heslet trước dùng qua.
 
 	Lão quốc vương chuỗi này trường thi ứng đối, để những người ám sát căn bản không có cơ hội ra tay, bọn họ không dám quang minh chính đại tấn công vương cung, bằng không cũng sẽ không 'Tế hiến' rơi đôi mẹ con kia, lấy này hấp dẫn Tô Hiểu sự chú ý, đem Tô Hiểu dẫn ra.
 
 	Cơ hội của bọn họ chỉ có mấy phút, có thể mấy phút đồng hồ này bên trong. Phòng yến hội bị mấy trăm tên cấm vệ quân hoàn toàn vây quanh.
 
 	Thống trị vương quốc hơn 40 năm lão quốc vương tuy rằng chỉ là người bình thường, nhưng hắn không phải dễ giết như vậy, đây là một đầu lão sư tử, liền ngay cả Tô Hiểu cũng có chút kiêng kỵ lão sư tử.
 
 	Bố trí chuyện này người tuyệt đối là tâm tư kỹ càng, loại người này bình thường cũng sẽ rất kiêu ngạo, bởi vậy rất khả năng không thể nào tiếp thu được thất bại như thế triệt để.
 
 	"Đầu này. . . Lão sư tử."
 
 	Tô Hiểu khuỷu tay chống ở trên bàn gỗ, hai tay hợp nắm tại trước mặt.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu hô một tiếng đứng lên, hắn nghĩ tới một cái rất then chốt điểm, chính là ở lão quốc vương nói ra tiểu công chúa ngộ hại lúc, cái thứ nhất nói chuyện không phải Heslet, cũng không phải chấp chính quan · Joe · Valentine, mà là vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi.
 
 	Lão quốc vương còn không hạ lệnh, Lowen · Xavi ngay ở lão quốc vương bên tai nói nhỏ vài câu, sau lão quốc vương liền để Lowen · Xavi rời đi, đi xử lý xét nhà đến tiếp sau công việc.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất muốn biết Lowen · Xavi lúc đó nói cái gì, tuy rằng xét nhà rất trọng yếu, tiểu công chúa ngộ hại có thể sẽ dẫn đến trong vương đô xuất hiện rối loạn, do đó ảnh hưởng đến đoạt lại Elvi · Anthony tài phú, nhưng cái thứ nhất đưa ra rời đi phòng yến hội Lowen · Xavi rất khả nghi.
 
 	Loại cảm giác đó, tựa hồ chính là đang tìm một cái danh chính ngôn thuận mượn cớ rời đi phòng yến hội.
 
 	Tiểu công chúa mặc dù là chết ở Cullen quân đoàn trưởng trong tay, nhưng hung phạm cũng không phải Cullen quân đoàn trưởng, mà là tên kia hậu trường làm chủ giả, Tô Hiểu nhiệm vụ mục tiêu chính là tìm ra tên này kẻ điều khiển sau hậu trường.
Kết chương.