Chương 69 : Nhiệm vụ này ta tiếp.
"Ta đi, ta mới vừa rồi khẳng định lại nhiệt huyết xông lên đầu ." Trở lại chỗ ở mình đầu kia hẻm nhỏ, giải trừ sau khi biến thân Corvin lải nhà lải nhải đi ra, chuẩn bị ngoặt trở về cửa hàng tiện lợi trong, đem bản thân gởi ở kia khói cầm về, hoa 8 USD mua vật, cũng không thể ném.

	Mặc dù tiếp nhận mọi người tiếng vỗ tay, Corvin hay là không nghĩ xong bản thân nên làm những gì, cứu người với nước lửa cùng nhúng tay một trận vương vị tranh đoạt chiến nhưng không cách nào sánh bằng, người sau nguy hiểm nhiều . Lần nữa mua nữa chai bia, Corvin liền đứng ở ngõ hẻm kia nhàm chán, căn bản không biết nên làm cái gì.

	"Hài tử, mới vừa rồi làm không sai ~" một đạo già nua, nhưng là lại lộ ra trung khí mười phần thanh âm ở Corvin sau lưng vang lên.

	"Không có gì a, " Corvin cũng không quay đầu lại đáp một câu. Sau đó mới phản ứng được, quay đầu liền thấy một lão gia tử dựa vào ở trên tường cùng bản thân ngoắc. Một tinh thần rất tốt lão gia tử."Ngài mới vừa rồi đang nói chuyện với ta phải không?" Corvin biết bản thân trước làm lộ, vội vàng ở đó giả ngây giả dại nói.

	Lão gia tử cũng không để ý đến Corvin giả ngây giả dại, đi tới Corvin trước mặt đi, cũng cùng Corvin một khối ngồi chồm hổm xuống. Đưa qua Corvin tàn thuốc trong tay, đem bấm diệt, "Hút thuốc đối thân thể không tốt."

	Corvin lộ vẻ tức giận thu hồi chuẩn bị tiếp tục đốt thuốc động tác, nhìn cái này đứng ở bên cạnh mình, có vẻ hơi thần bí khó lường lão gia tử, hắn không rõ Sở lão gia tử chơi một màn như thế là muốn làm gì.

	"Hài tử, ngươi xem ra giống như không vui a, trợ giúp người khác không tốt sao?" Lão gia tử hỏi.

	"Trợ giúp người khác không có gì không tốt , nhưng đó là xây dựng ở ta không có có tình huống nguy hiểm hạ. Nếu như biết rõ sẽ chết, ngài sẽ còn đi trợ giúp người khác sao?" Corvin hỏi ngược lại.

	Lão nhân trầm mặc một hồi, mới mở lời nói: "Ngươi biết không? Hài tử, ta là một biên kịch, đặc biệt viết siêu anh hùng câu chuyện . Làm những thứ này che mặt anh hùng thật xuất hiện ở thế giới của chúng ta lúc, ta cảm thấy bọn họ quá vĩ ngạn , giống như như thần, như vậy siêu anh hùng rất hoàn mỹ, nhưng bởi vì quá hoàn mỹ , ngược lại để cho ta cảm thấy bọn họ theo chúng ta sờ không thể thành, ta mong muốn siêu anh hùng không phải như vậy . Mà ngươi, ngươi cho ta linh cảm, để cho ta thấy siêu anh hùng mặt khác, bọn họ cởi xuống kia thân đồng phục về sau, cũng giống như chúng ta, sẽ mê mang, bi thương, sợ hãi. Cho nên, nếu như ngươi thật không nghĩ ra tại sao mình phải làm siêu anh hùng, chẳng bằng suy nghĩ một chút chính mình lúc trước vì sao sùng bái siêu anh hùng."

	Lão nhân rất hay nói, vỗ một cái Corvin bả vai về sau, đứng dậy liền hướng trong hẻm nhỏ đi tới. Mà Corvin thời là hồi tưởng lão nhân câu nói kia, chính mình lúc trước vì sao thích đặc biệt nhiếp Kamen Rider, điểm thứ nhất chính là soái, điểm thứ hai chính là Kamen Rider sức hấp dẫn lớn, bình thành series mỗi cái kỵ sĩ, đều có bản thân nhất tiên minh cá tính, những thứ này tiên minh cá tính để cho Corvin cho dù trưởng thành cũng vẫn ở chỗ cũ đuổi theo mỗi một bộ đặc biệt nhiếp.

	Cũng ảo tưởng qua cuối cùng sẽ có một ngày, mình có thể trở thành Kamen Rider loại này quái đản mơ mộng, chẳng qua là làm mơ mộng thật đang xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, bản thân đã sớm bị thực tế mài mòn góc cạnh, hai mươi tuổi độ tuổi huyết khí phương cương, lại học được khéo đưa đẩy, thế cố, tình cờ nhiệt huyết cũng được người khác trong miệng vô não biểu hiện. Cái đó từng tại dưới thái dương ngây ngốc bày kỵ sĩ biến thân dùng tay ra hiệu thiếu niên đã sớm biến mất không còn tăm hơi, nhưng lão nhân này vậy, lại làm cho hắn lại một lần nữa hồi tưởng lại, bản thân đã từng kia ngốc nghếch dáng vẻ.

	"Hey, tiên sinh, ngươi nói ngươi là manga biên kịch, vậy có thể hay không nói cho ta biết, ta đưa cho ngươi linh cảm để cho ngươi tính toán chế làm cái gì dạng siêu anh hùng?" Corvin cũng không quay đầu lại, lớn tiếng hỏi.

	"Người Nhện ~ "

	"Con nhện... Gì?" Corvin nhất thời cả kinh, xoay người nhìn lại, phát giác trong hẻm nhỏ đã sớm không có một bóng người, lão nhân kia hãy cùng không tồn tại qua vậy."Ta con mẹ nó... Thật gặp quỷ!"

	Corvin bị cái này ly kỳ một màn hoảng sợ không biết nên nói cái gì, bất quá hắn cũng không muốn nhiều như vậy, có lẽ chỉ là một trùng tên trùng họ song song vũ trụ hình chiếu cũng khó nói. Phủi bụi trên người một cái, đem còn không có hút xong bao thuốc lá ném vào thùng rác, tâm thần chìm vào hệ thống không gian.

	"Hệ thống, nhiệm vụ này, ta tiếp ."

	【 nhận được, nhiệm vụ chi nhánh mở ra, Atlantis vương vị tranh đoạt chiến (1) —— bảo vệ Xebel vương nữ Siren an toàn, nhiệm vụ tường tình, để cho Siren an toàn trở lại Atlantis, chúc may mắn, kí chủ. 】

	Nghe hệ thống ở trong đầu giải thích, Corvin cũng trở về đến khách sạn, Siren cùng Calder cùng Tula vẫn là cau mày, còn không nghĩ ra cái sách lược vẹn toàn.

	"Hô, ta cũng ở bên ngoài ở một giờ, các ngươi còn chưa nghĩ ra làm sao bây giờ sao?" Corvin trên mặt không nhìn ra trực tiếp xoắn xuýt, lạnh nhạt hỏi.

	"Không phải không nghĩ kỹ, là không biết nên lựa chọn như thế nào mà thôi." Calder ngẩng đầu nhìn Corvin một cái, đáp lại nói.

	"Ồ? Nói nghe một chút, ta cho các ngươi làm lựa chọn cũng tốt, dù sao người đứng xem sáng suốt nha."

	Corvin cho ba người rót chén nước, bản thân cũng cầm một ly ngồi ở trên giường, chờ Calder nói tiếp.

	"Hai cái biện pháp, một, tại cái này chờ đợi vũ trụ quốc vương trở về, mặc dù hắn tại kiến tạo tháp quan sát, nhưng dựa theo thời gian, cũng chính là cái này mười ngày nửa tháng chuyện. Hai, bây giờ lập tức trở về đến Atlantis, vô luận cái nào nghĩ ám sát Siren người là ai, hắn cũng mong muốn Siren chết ở trên đất bằng, bởi vì chỉ có như vậy, Atlantis mới không thể không cùng lục địa quốc gia khai chiến, cho dù Aquaman cũng không cách nào khống chế được."

	Corvin nghe xong, trực tiếp đem nước trong chén uống xong, trực tiếp liền nói: "Không cần suy nghĩ, chọn hai."

	"Vì sao?"

	"Một ổn thỏa nhất, nhưng là Liên minh Công lý xa cuối chân trời, ngươi dựa vào cái gì bảo đảm ở thời gian kế tiếp ngươi có thể bảo vệ tốt Siren, ở chỗ này, ngươi là ai cũng không nhận biết, ta cũng giống vậy. Mà thứ hai phương án, ngươi cũng nói , đối phương chính là muốn Siren chết ở trên đất bằng, chỉ có như vậy hắn mới có thể tiếp tục gây sự, cho nên Siren chỉ cần an toàn trở lại Atlantis, như vậy vô luận cái nào gia hỏa là ai, hắn cũng phải đem hắn ý nghĩ tà ác giấu đi, thậm chí còn phải hết sức che giấu mình."

	Không biết có phải hay không không còn trông trước trông sau duyên cớ, Corvin đầu óc lập tức liền sống, mỗi một câu nói đều nói rất có trật tự, căn bản không giống trước IQ bắt bộ dáng gấp gáp.

	"Nhưng là..."

	"Nhưng là các ngươi chỉ có ba người đúng không, căn bản là không có cách bảo đảm thuận lợi trở lại Atlantis, cho nên, các ngươi cần một mồi, một có thể qua hỗn hào tầm mắt mồi, ngươi cho Siren đưa cái đó vòng tay, nên ghi chép Siren sinh mạng ký hiệu đi, không phải những tên kia cũng không thể nào nhanh như vậy liền đem cầm Siren vị trí."

	Corvin chỉ Siren trên tay trái vòng tay nói.

	Calder gật đầu, "Đúng vậy, cái này vòng tay cũng không phải là cái gì đặc thù đạo cụ, trên căn bản mỗi cái vương thất thành viên cùng quý tộc đều có. Đây cũng là vì sao ta không để cho Siren cởi xuống cái này nguyên nhân, có nó, ít nhất còn có đầu mối, ném đi nó, chúng ta chính là chết cũng không biết là ai ra tay."

	Sau đó Corvin liền đứng dậy, đi tới Siren trước mặt trực tiếp đưa nàng trên tay trái vòng tay lấy xuống, trực tiếp đeo vào tay mình.

	"Bây giờ, các ngươi thì có mồi, cũng có đầu mối."

	Corvin cử động để cho Siren không hiểu, cái này vốn cũng không phải là Corvin cai quản chuyện, nhưng là bây giờ vòng tay của hắn liền bị đeo lên Corvin trên tay, đây là nàng thích nhất vòng tay, chính là tắm cũng không gỡ xuống tới.

	"Đừng hiểu lầm, nếu như các ngươi một mực ở trên đất bằng, những thứ kia núp trong bóng tối gia hỏa chỉ biết một mực tìm chúng ta gây phiền phức, có lẽ chúng ta có thể tránh cái một giờ nửa khắc , nhưng là người bình thường không được, các ngươi Atlantis khoa học kỹ thuật đối tại chúng ta lục địa mà nói, nhưng là nghiền ép a, hơn nữa, khó khăn lắm mới Aquaman mới để cho Atlantis đối lục địa tạm thời buông xuống đao binh, các ngươi sẽ không liền tính toán như vậy để cho bọn họ lại giơ lên đi."

	Nhìn Calder đám người đưa tới kinh ngạc ánh mắt, Corvin vội vàng giải thích nói. Mặc dù mình lại là nhiệt huyết xông lên đầu , nhưng hắn thật không muốn cùng những thứ này vương thất thành viên dính líu quan hệ, bây giờ tình huống này nói lớn chuyện ra là vì bảo đảm đại dương cùng lục địa hòa bình, nói nhỏ chuyện đi có thể là anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng nếu là thật thân quen , sau này có chuyện cũng tới tìm hắn giúp một tay, vậy hắn không giúp còn thế nào hỗn.

	"Xin lỗi, chúng ta không nên đem ngươi kéo vào ." Tula lúc này cũng đúng Corvin xin lỗi, vô luận Corvin trước có hay không hiềm nghi, ít nhất bây giờ, Corvin cái này dứt khoát lựa chọn để cho Tula cảm thấy xấu hổ.

	"Đừng nói như vậy, tốt xấu ta cũng là cái siêu anh hùng, chống đỡ cái Kamen Rider danh tiếng không làm điểm kỵ sĩ chuyện, thật có điểm mất mặt. Ngoài ra, nếu như các ngươi xác định rõ vậy, tốt nhất hôm nay liền chuẩn bị lên đường, các ngươi sớm ngày đến Atlantis, ta cũng liền sớm ngày giải phóng."

	"Nhưng chúng ta từ đâu đi?" Siren lúc này cũng biết không phải là giở tính trẻ con thời điểm, triều Corvin hỏi, bất tri bất giác , mấy người bọn họ liền lấy Corvin làm nòng cốt.

	"Cái này tương đối đơn giản, còn nhớ ta đem ngươi cứu ra cái đó ụ tàu căn cứ sao?"

	"Nhớ."

	"Các ngươi liền từ kia rời đi, chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất nha." Corvin cười nói.

	"Lúc nào lên đường?"

	"Bây giờ, cầm cái này, lúc nào nó biến thân , chính là các ngươi khi xuất phát, thời điểm không còn sớm, các ngươi chuẩn bị một chút, ta phải đi ra ngoài một chuyến."

	"Ngươi còn ra đi làm gì?"

	"Mua chiếc đầu máy, nếu là kỵ sĩ, thế nào cũng phải có cái kỵ sĩ dáng vẻ mà ~ "

	Hướng sau lưng ba người khoát tay một cái, Corvin liền tiêu sái rời đi, chuẩn bị đi mua đời mình chiếc thứ nhất đầu máy.
Kết chương.