Chương 313 : Lôi Sát Châu.
Bốn mươi tráng hán biến sắc, xa xa một chỉ bên cạnh vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn một mặt lớn chừng bàn tay màu vàng đất tấm khiên.

	Mặt kia màu vàng đất tấm khiên bỗng nhiên bắt đầu phồng lớn, tại phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ về sau, hóa thành một mặt cự thuẫn, ngăn tại tráng hán trước mặt.

	"Phanh. " to lớn kiếm quang trảm tại trên tấm chắn, tại linh quang tung toé bên trong, bị đụng bay đi ra, nhưng mặt kia cự thuẫn bên trên linh quang cũng lập tức phai nhạt xuống, mấy không thể gặp.

	Bốn mươi tráng hán sắc mặt trắng nhợt, thân thể lui lại mấy chục trượng, lúc này tráng hán lúc trước ném ra lớn chừng cái trứng gà màu xanh nhạt viên cầu cũng bắn tới kết thúc cánh tay người áo bào xám trước người.

	Một đạo lôi quang bỗng nhiên bộc phát ra, bao phủ mấy trượng phương viên, tại cái này mấy trượng phương viên bên trong, lôi quang tàn phá bừa bãi, biến thành một mảnh Lôi Đình đại dương, cụt tay người áo bào xám cơ hồ là không có chút nào phản kháng, liền tại mảnh này lôi quang bên trong biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đây chính là trong truyền thuyết "Lôi Sát Châu ", Lôi Sát Châu là Trúc Cơ kỳ tu chân giả tương đối ưa thích luyện chế, uy lực không tầm thường một loại thủ đoạn công kích.

	Lôi Sát Châu bình thường đều là tu luyện Mộc hệ công pháp tu sĩ, tại tu luyện Lôi hệ pháp thuật về sau, thông qua Ất Mộc lôi ngưng tụ chi pháp, mỗi ngày đem Lôi hệ pháp thuật áp súc thành một đoàn, như vậy bên dưới, kinh lịch mấy năm khổ công, mới có thể luyện chế ra tới.

	Một khi bị cái này Lôi Sát Châu tại khoảng cách gần nổ tung, lôi quang bao phủ bên dưới, chỉ cần không phải ở trên cảnh giới chênh lệch quá nhiều, đối phương trên cơ bản không chết cũng bị thương.

	Mà lại cái này Lôi Sát Châu còn là ma đạo tu sĩ khắc tinh, chuyên phá tà công ma khí, đối với ma đạo tu sĩ tới nói, quả thực liền là ác mộng đồng dạng tồn tại.

	Bất quá tại Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, luyện chế loại này Lôi Sát Châu tu sĩ còn là mười phần thưa thớt, cuối cùng phải hao phí mấy năm khổ công tài năng luyện chế một khỏa, mà lại bởi vì luyện chế lúc phải không ngừng rút ra tự thân pháp lực, hóa thành lôi quang, vì thế cũng sẽ trở ngại tự thân tu hành.

	Tối thiểu tại ngưng luyện Lôi Sát Châu cái này mấy năm bên trong, là không muốn hi vọng tăng cao tu vi cảnh giới, cái này cũng là Tiêu Lâm vị trí năm đại tông môn, có rất ít tu sĩ luyện chế Lôi Sát Châu nguyên nhân.

	Nhưng đối với Cổ Huyền Tông thì lại khác, Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông thủy hỏa bất dung, tại bạch cốt chiến trường, mỗi năm vẫn lạc cấp thấp tu sĩ đếm không hết, cho nên Cổ Huyền Tông một chút nội môn đệ tử, rất nhiều đều sẽ luyện chế một hai loại khắc chế ma đạo công pháp thủ đoạn, dùng tới tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh thậm chí chuyển bại thành thắng.

	Nhìn đến chính mình một tên có thuộc hạ Lôi Sát Châu bên dưới hôi phi yên diệt, thanh niên tóc tím trắng xám mà băng lãnh trên mặt không có chút nào sóng lớn, chính là ánh mắt bên trong tử quang càng thêm nồng nặc rất nhiều.

	"Chu sư tỷ, các ngươi hiện tại không xuất thủ, còn đợi lúc nào?"

	Mặc dù chém giết một tên Hắc bào nhân, nhưng bốn mươi tráng hán không có chút nào vui mừng, còn lại ba tên Hắc bào nhân đều là lông tóc không tổn hại, mà phía bên mình đã là tổn thất hai người, như vậy tràng cảnh cao thấp biết liền.

	Tráng hán cũng biết rõ, tiếp tục như vậy, chính mình mấy người cho dù có thể đem cái này ba tên Hắc bào nhân cùng bị khống chế tâm trí Vương sư đệ chém giết, chính mình mấy người kia có thể sống sót hi vọng cũng thực không lớn.

	Hắn mặc dù bổng Xích Dương lão tổ chi lệnh, tới đây Thiên Đô Phong bên trên ngăn trở Hắc Ma Tông được đến khối này tiên thiên Ma Sát Thạch, hơn nữa còn nếu không tiếc đại giới, đem khối này tiên thiên Ma Sát Thạch mang về.

	Hắn tự nhiên rõ ràng, Xích Dương lão tổ đối khối này tiên thiên Ma Sát Thạch cũng là thèm nhỏ dãi không ngớt, một khi Xích Dương lão tổ được đến, hắn tu luyện Hắc Dương ma sát công không bao lâu nữa liền có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành, đến lúc đó tựu có rất lớn xác suất nhờ vào đó đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Chỉ cần mình thật thay Xích Dương lão tổ đem khối này tiên thiên Ma Sát Thạch mang về, tất nhiên sẽ có được Xích Dương lão tổ đại lực ban thưởng, đến lúc đó chính mình tại trong tông môn địa vị liền sẽ nước lên thì thuyền lên, từ đó vì chính mình thu hoạch càng nhiều tu chân tài nguyên.

	Nhưng hắn cũng không muốn vì hoàn thành Xích Dương lão tổ nhiệm vụ, mà cầm chính mình mạng nhỏ tới trao đổi, vất vả trên việc tu luyện trăm năm mới đạt tới bây giờ cảnh giới, dùng tuổi của mình, tại sinh thời tiến vào Kim Đan kỳ rất có triển vọng.

	Liền xem như không cách nào tiến vào Kim Đan kỳ, chính mình còn nắm giữ hơn một trăm năm thọ nguyên, quả quyết không muốn chết ở đây.

	Tráng hán nói tới Chu sư tỷ, không cần phải nói chính là thông qua Kính Biến bí thuật biến hóa thành một người khác Lâm Tuyết Oánh, Lâm Tuyết Oánh lúc này đối với tráng hán mà nói phảng phất không có nghe được bình thường, như cũ là khẽ nhíu mày nhìn xem thanh niên tóc tím.

	Tựa hồ là chỉ cần thanh niên tóc tím bất động, nàng liền không có tính toán ra tay.

	Ba tên người áo bào xám toàn bộ thân hình đều bị đen kịt ma khí bao phủ, mà lại tốc độ cực kì mau lẹ, nhẹ nhàng thoáng qua tầm đó, liền đến tên kia hơn ba mươi tuổi nữ tử trước người.

	Từ người áo bào xám trên thân đột nhiên bắn ra một trương dữ tợn ma mặt, hướng nữ tử nhào tới.

	Nữ tử thấy cảnh này, nhất thời hoa dung thất sắc, trước người một chi trâm bạc tỏa ra từng đạo từng đạo màu bạc ánh sáng tràng, ngăn tại trước người, đồng thời thân thể liên tiếp lui về phía sau, nghĩ muốn nhờ vào đó kéo ra cùng người áo bào xám khoảng cách.

	"Phanh. " ma mặt đụng vào màu bạc ánh sáng tràng phía trên, lập tức tán thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen, lén lút phiêu tán.

	Thấy nữ tử này mới thoáng thở dài một hơi, sau đó xa xa một chỉ chi kia trâm bạc, phía trên màu bạc ánh sáng tràng cuốn ngược mà về, thu nhập trâm bạc bên trong, sau đó trâm bạc hóa thành một chi gần trượng lớn nhỏ trâm hình ngân quang, hướng người áo bào xám vọt tới.

	Trong chớp mắt, trâm hình ngân quang tựu từ người áo bào xám trên người xuyên qua mà qua, nữ tử trên mặt vừa mới hiện ra vẻ vui mừng, nhưng theo sát lấy tựu biến sắc.

	Trâm bạc xuyên qua người áo bào xám thân thể thời điểm, vậy mà không chút nào dùng sức, phảng phất đâm vào trong không khí đồng dạng, quả nhiên, bị xuyên thủng thân thể người áo bào xám hóa thành tối đen như mực ma khí, tứ tán mở ra.

	"Không tốt. " một tia báo động xuất hiện ở nữ tử trong lòng, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hắn bên cạnh một mặt lóe ra màu vàng nhạt linh quang lớn chừng bàn tay tam giác tấm khiên quay tít một vòng, tựu phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, ngăn tại nàng phía sau.

	"Phanh. " một đạo kiếm quang đụng vào trên tấm chắn, nương theo lấy linh quang bắn ra bốn phía, bị đụng bay đi ra, nhưng nữ tử trong lòng báo động nhưng không có mảy may dấu hiệu tiêu tán.

	Cái này khiến trong lòng nàng không tên phiền não, đang muốn lách mình lui lại, vô ý xoay người lúc, đột nhiên phát hiện một tên người áo bào xám đang đứng tại bên cạnh mình, không đủ ba thước khoảng cách.

	Lần này đem nữ tử sợ đến hồn phi phách tán, khuôn mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, nàng vội vàng một chỉ cách đó không xa trâm bạc, nghĩ muốn công kích người áo bào xám.

	Người áo bào xám trên mặt nhưng là hiện ra một vệt nụ cười quỷ dị, một trương ma mặt bỗng nhiên từ hắn lồng ngực xông ra, xuyên thấu nữ tử lồng ngực về sau, tiêu tán ở sau lưng hắn.

	Nữ tử trên mặt hoảng sợ biểu lộ đột nhiên ngưng trệ, theo sát lấy hắn hai con mắt biến thành màu đen nhánh, khóe miệng cũng hiện ra một vệt băng lãnh cười khẩy.

	Nhưng nữ tử khóe miệng cười khẩy, tại một đạo ánh kiếm màu vàng đất lóe qua về sau, đột nhiên ngưng trệ, nữ tử cúi đầu, nhìn đến ngực của mình bụng vị trí, bị chỉnh tề một phân thành hai, máu tươi tư tư chảy ra, trong chớp mắt che kín nửa người dưới.

	"Phanh. " nữ tử thi thể thình thịch ngã xuống đất, một phân thành hai, ngũ tạng lục phủ chảy đầy đất, quả nhiên là huyết tinh vô cùng.

	Thấy cảnh này, Bạch Sương Chi trên khuôn mặt nhỏ lóe qua một vệt không đành lòng, bất quá nàng cũng không có tính toán ra tay, đây vốn chính là Tu Chân giới hiện thực, phàm nhân một đời, làm tên là lợi, nếu mà so sánh, tu chân giả vì đồ vật tựu càng nhiều.

	Công pháp, linh đan, pháp khí, linh tài, tại tu chân trên con đường này, vốn là bạch cốt trắng ngần, mỗi người cũng không biết, lúc nào chính mình cũng sẽ hóa thành trên con đường này bộ bạch cốt kia.

	Một thanh lóe ra màu vàng đất linh quang phi kiếm về tới tráng hán bên cạnh, không ngừng phun ra nuốt vào lấy hàn quang, tại nữ tử bị Khống Linh ma công thấu thể mà qua thời điểm, tráng hán không chậm trễ chút nào đem đồng môn của mình, trực tiếp chém giết.

	Bởi vì hắn hết sức rõ ràng, nếu như mình hơi chút do dự, đợi nữ tử triệt để bị Khống Linh ma công chưởng khống, bọn hắn liền sẽ lại nhiều một cái địch nhân đáng sợ.

	Còn lại một lão giả cùng một tên chừng ba mươi tuổi dáng người thon dài trung niên nhân liếc nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy hoảng hốt.

	Bọn hắn đều là trúc cơ viên mãn tu chân giả, nhưng đối mặt đồng dạng là trúc cơ viên mãn, mà lại tu luyện Khống Linh ma công bốn tên người áo bào xám, cũng là cảm nhận được từng đợt vô lực.

	Mà lại bọn hắn biết rõ, dù cho chính mình mấy người có thể đem mấy cái này người áo bào xám toàn bộ tru sát, cũng bất quá là gạt bỏ thanh niên tóc tím mấy cái khôi lỗi mà thôi.

	Bọn hắn nhìn hướng Lâm Tuyết Oánh ánh mắt của mấy người, đã mang lên thật sâu cừu hận, nếu như mấy người bọn họ có thể kịp thời xuất thủ, cùng bọn hắn cùng một chỗ chém giết mấy cái này Hắc bào nhân.

	Vương sư đệ cùng Đông sư muội cũng liền không đến mức một cái bị Khống Linh ma công khống chế, một cái từ đấy vẫn lạc.

	Nhưng không quản là bình thường quan hệ không tệ "Chu sư tỷ", còn là vị kia nhiệt tình "Nam sư đệ " đều không có chút nào tính toán ra tay, mà thanh niên tóc tím cũng không có động thủ, chính là lẳng lặng đứng vững.

	Nhìn đến đây, tên kia lão giả cùng dáng người thon dài trung niên nhân trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, tráng hán cũng không khá hơn chút nào, phía bên mình bỏ ra ba cái nhân mạng, cũng mới đổi lấy một tên người áo bào xám tính mệnh, thấy thế nào đều là một cái thâm hụt tiền buôn bán.

	Mà bây giờ nhìn tới, đã không phải là có thường hay không bản vấn đề, lại tiếp tục như thế, chính mình mấy người đều muốn chết ở đây.

	Nghĩ tới đây, tráng hán sắc mặt ngưng lại, bên cạnh chuôi này ba tấc linh kiếm bắn ra từng đạo từng đạo kiếm khí, lăng không hướng một tên người áo bào xám chém tới.

	Người áo bào xám nhưng căn bản không cùng hắn Linh khí cứng đối cứng, mà là hơi chao đảo một cái, một đạo ma khí lóe qua, đã là bắn tới mấy trượng bên ngoài.

	"Hừ. " tráng hán trên mặt lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, tên kia người áo bào xám dưới chân đột nhiên xông tới hai đầu màu vàng đất cánh tay, đem hắn nửa người dưới đều quấn lại.

	"Chết cho ta. " tráng hán ánh mắt bên trong sát khí tràn ngập, một nắm đất màu vàng Linh khí chủy thủ tựa hồ đã sớm tại người áo bào xám đỉnh đầu chờ đợi một thời gian dài, lúc này đã là hóa thành một đạo hơn một trượng nồng đậm linh quang, từ trên trời giáng xuống.

	Vòng quanh người áo bào xám cái cổ nhẹ nhàng khẽ quấn, người áo bào xám đầu liền lăn rơi xuống mặt đất, mà toàn bộ không đầu thân thể cũng mềm mềm ngã xuống.

	"Đại viên mãn sơ cấp pháp thuật đại thổ trói thuật?"

	Người áo bào xám bị chém giết về sau, mềm xuống dưới thân thể còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành một đoàn hắc sắc ma khí bốn phía phiêu tán, đầu lâu cũng giống như vậy.

	Bị Khống Linh ma công khống chế, Nguyên Thần đã sớm bị đồng hóa, biến thành tinh thuần ma khí, một khi bỏ mình, chẳng những không có Nguyên Thần trốn ra bên ngoài cơ thể , liên đới lấy bản thân thân thể cũng trực tiếp bị ma khí tan rã, từ đấy tan thành mây khói.
Kết chương.