Chương 4300: Buôn bán

	"Vậy ngươi liền nói giá chứ." Gặp Vương Tử Ninh vẫn còn ở do dự, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử rèn sắt khi còn nóng, lập tức nói.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng là muốn nhặt cái tiện nghi, dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Tử Ninh phàm là thế gian một cái nhà giàu sang đệ tử, không hiểu tu sĩ giới sự tình, cũng căn bản không hiểu tu sĩ bảo vật giá trị, nguyên do, nghĩ thừa dịp như vậy cơ hội tốt, nhặt cái đại tiện nghi.

	Bị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nói như vậy, Vương Tử Ninh do dự mãi sau đó, cuối cùng cắn răng một cái, nói rằng: "Tuy rằng, đây là chúng ta tổ tiên di lưu bảo vật, thế nhưng chư vị tiên trưởng như vậy yêu mến,,, ta đây liền nhịn đau cắt thịt. Ta, ta, ta chỉ muốn 100 vạn Thiên Tôn tinh bích, chư vị tiên trưởng cho rằng như thế nào?"

	"100 vạn Thiên Tôn tinh bích ——" Vương Tử Ninh vừa mở miệng, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi trợn tròn mắt, bọn họ thoáng cái bị Vương Tử Ninh như vậy giá trên trời gây kinh hãi.

	Không chỉ nói là 100 vạn Thiên Tôn tinh bích, coi như là một trăm Thiên Tôn tinh bích, Tiểu Kim Cương Môn cũng móc không ra được, đối với Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái mà nói, Thiên Tôn tinh bích, đó là không gì sánh được quý trọng tiền, tại đây vài năm nay, Tiểu Kim Cương Môn đều khó khăn đến có như vậy tiền, liền một quả Thiên Tôn tinh bích đều khó khăn tại có, chớ nói chi là 100 vạn.

	"Ngươi đây là công phu sư tử ngoạm đi." Có một Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không nhịn được cô nói: "Đùa gì thế, một triệu Thiên Tôn bích, ai sẽ muốn ngươi."

	100 vạn Thiên Tôn tinh bích, không chỉ nói là đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, coi như là đối với đại giáo cương quốc đệ tử, đó cũng là một bút khổng lồ con số.

	Dù sao, có thể đơn độc lấy được ra 100 vạn Thiên Tôn tinh bích đệ tử cũng không nhiều, chỉ sợ là xuất thân từ quái vật lớn một loại đại giáo cương quốc, cũng đều là như vậy.

	",, nếu không thì bao nhiêu?" Vương Tử Ninh nói rằng: ",, ta đây cũng chỉ muốn 50 vạn, 50 vạn Thiên Tôn tinh bích như thế nào?"

	"50 vạn đó cũng là giá trên trời." Vị này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lắc đầu, nói rằng: "Ngươi cũng đã biết, Thiên Tôn tinh bích là ý vị như thế nào? Lời nói không dễ nghe, một quả Thiên Tôn tinh bích, là có thể cho các ngươi phàm nhân hưởng thụ cả đời vinh hoa phú quý. một triệu, liền tu sĩ bình thường cường giả đều có thể hưởng thụ cả đời vinh hoa phú quý."

	Tên đệ tử này nói cũng không thái quá, Thiên Tôn tinh bích, xác thực là hết sức trân quý, bất luận là người cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, đều là giống nhau trân quý.

	Đối với phàm nhân mà nói, tu sĩ sử dụng tinh bích, không biết so hoàng kim trân quý bao nhiêu, Thiên Tôn tinh bích, vậy cũng không cần nhiều lời. Nếu có phàm nhân có một quả Thiên Tôn tinh bích, có thể tìm tới đổi con đường nói, xác thực là cả đời được ích lợi vô cùng.

	Cũng tỷ như, nếu như Vương Tử Ninh có một miếng Thiên Tôn tinh bích, hắn muốn bắt cái này một quả Thiên Tôn tinh bích cùng Tiểu Kim Cương Môn đổi 100 vạn lượng hoàng kim nói, Tiểu Kim Cương Môn nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, lập tức sẽ cùng Vương Tử Ninh đổi.

	Dù sao, quản chi Tiểu Kim Cương Môn thực lực nhỏ yếu đến đâu, đạt được 100 vạn lượng hoàng kim, so đạt được một quả Thiên Tôn tinh bích, vậy không biết đạo là dễ bao nhiêu.

	Cho nên nói, một triệu lượng hoàng kim, đó là có thể để cho một phàm nhân cả đời được ích lợi vô cùng, cả đời đều có được thụ bất tận vinh hoa phú quý.

	", ta đây liền mười vạn, ta chỉ muốn mười vạn Thiên Tôn tinh bích." Vào lúc này, Vương Tử Ninh cũng có chút gấp gáp, lập tức nói: "Dù sao, ở đó phòng đấu giá bảo vật, vậy cũng là bán được mấy triệu, hơn mười triệu."

	"Đó là ngươi nghe nói mà thôi." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lắc đầu, nói rằng: "Có thể ở phòng đấu giá bán được như vậy giá cả vật, cái kia không phải là lai lịch kinh thiên? Vạn cổ vô song bảo vật? Ngươi tổ tiên cũng không phải đại nhân vật gì, lưu lại bảo vật, uy lực cũng là hữu hạn, ngươi cho rằng có thể đáng đến cái giá tiền này a?"

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử phân tích đến cũng là có đạo lý, mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử muốn từ Vương Tử Ninh trên người nhặt được cái tiện nghi này, thế nhưng, thực sự lấy giá trị mà nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không cho rằng Vương Tử Ninh tổ truyền bảo vật có thể đáng đến cái này giá trên trời.

	Dù sao, mấy triệu hơn mười triệu Thiên Tôn tinh bích bảo vật, đều là lai lịch kinh thiên, uy lực vô hạn.

	",, cái kia ——" vào lúc này, Vương Tử Ninh cũng nóng nảy, có điểm sợ tự mình không bán ra được, nói rằng: " các vị tiên trưởng, các ngươi ra cái dạng gì giá? Tốt xấu cũng cho một cái thích hợp giá đi, nếu như, nếu như quá bất hợp lí,, ta đây sẽ không bán, dù sao, đây là chúng ta tổ tiên để lại, cũng chỉ có một bảo vật như vậy."

	Vương Tử Ninh như vậy ép một cái, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, bọn họ cũng không biết Vương Tử Ninh trong tay món bảo vật này đến tột cùng giá trị bao nhiêu tiền, bọn họ cũng còn không có thấy rõ ràng đây là một kiện như thế nào bảo vật, chỉ biết là, cái này trong hộp gỗ bảo vật, nhất định là mười điểm khó lường.

	Hiện tại nếu quả như thật là để cho bọn họ là Vương Tử Ninh cái này tổ truyền bảo vật nói giá ô, bọn họ thật đúng là không biết báo giá bao nhiêu ô mới tốt.

	"Chúng ta đây thương lượng một chút như thế nào?" Tiểu Kim Cương Môn một sư huynh trầm ngâm một chút, đối Vương Tử Ninh nói rằng.

	Vương Tử Ninh do dự một chút, gật đầu, nói rằng: "Tốt, ta tin tưởng các vị tiên trưởng, vậy cũng phải cho ta một cái công đạo giá."

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao thương lượng, có một vị sư huynh lại gần, đối Hồ trưởng lão nói rằng: "Trưởng lão, ngươi, ngươi cảm thấy, chúng ta cho bao nhiêu thích hợp đây?"

	"Các ngươi làm theo khả năng đi." Hồ trưởng lão trầm ngâm một chút, cũng không có đặc biệt chủ ý, không thể làm gì khác hơn là nói như thế.

	Trên thực tế, Hồ trưởng lão xem không hiểu Vương Tử Ninh món bảo vật này là cái gì, càng không cách nào đi dự tính giá trị, hắn cũng chỉ có thể cho môn hạ đệ tử như vậy đề nghị.

	Hồ trưởng lão vừa nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao bắt đầu kiếm tiền, bọn họ thương lượng, bọn họ liên hợp lại, dự định bằng đại năng lực đi mua xuống Vương Tử Ninh món bảo vật này.

	Mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng nhao nhao giúp tiền, thậm chí dùng dốc túi ra để hình dung cũng không đủ là qua, nhưng, bọn họ vẫn như cũ cảm thấy, lấy như vậy giá mua Vương Tử Ninh món bảo vật này, đó nhất định là đáng giá, đó nhất định là nhặt được đại tiện nghi.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều cho rằng, Vương Tử Ninh món này tổ truyền bảo vật giá, nhất định sẽ vượt lên trước tưởng tượng của bọn họ, nhất định sẽ ở tại bọn hắn năng lực phạm trù ở ngoài, nguyên do, tiêu như vậy giá mua một bảo vật như vậy, nhất định là nhặt được đại tiện nghi.

	Cuối cùng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng toàn bộ ghé vào cùng nhau, một vị sư huynh đứng ra cùng Vương Tử Ninh làm giao dịch, nói rằng: "Chúng ta tổng cộng tiến tới 3,261 miếng tử hầu tinh bích, đây là chúng ta có thể được ra lên lớn nhất giá tiền, nếu như ngươi chịu bán cho chúng ta, chúng ta đây liền muốn."

	Mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều muốn chiêm Vương Tử Ninh tiện nghi, muốn lấy giá tiền thấp nhất mua được Vương Tử Ninh cái này bảo vật tổ truyền, thế nhưng, tại cuối cùng ra giá lúc, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vẫn là hết sức có lòng thành, thật là của bọn họ chỉ mình năng lực lớn nhất, góp đủ rồi hơn ba ngàn miếng tử hậu tinh bích.

	Trên thực tế, đối với Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái mà nói, là đệ tử bình thường, như vậy một món tiền bạc, đã là một bút con số không nhỏ.

	Có thể nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đã hết năng lực lớn nhất đến mua Vương Tử Ninh món bảo vật này.

	Đây cũng là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử giản dị chỗ, bọn họ đích xác thật là có kiếm tiện nghi tâm tư, cũng thật là có chiêm Vương Tử Ninh tiện nghi tâm tư, thế nhưng, bọn họ ít nhất còn là quang minh chính đại đi cùng Vương Tử Ninh giao dịch, hơn nữa lấy tự mình năng lực lớn nhất đi cho Vương Tử Ninh định giá.

	Nếu như đổi lại những tu sĩ khác cường giả, vậy cũng không nhất định sẽ nghĩ như vậy. Thử nghĩ một cái, Vương Tử Ninh một cái phàm thế nhà giàu sang công tử, hắn một người như vậy, tại tu sĩ trong mắt, chỉ sợ là tiểu tu sĩ, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi giống như vậy, dễ dàng là có thể đem hắn nghiền chết.

	Nguyên do, vào lúc này, Vương Tử Ninh có mang bảo vật, đổi lại những tu sĩ khác, chỗ nào sẽ bỏ ra lớn như vậy công phu đi mua Vương Tử Ninh bảo vật, chỉ cần bám theo đến địa phương không người, trực tiếp đem Vương Tử Ninh diệt, giết người đoạt bảo, chuyện như vậy, lại không quá bình thường, chuyện như vậy, tại tu sĩ giới mỗi ngày đều có phát sinh.

	Thế nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vẫn là không có nghĩ tới giết người đoạt bảo, thật là của bọn họ nghĩ giữ lấy tiện nghi, vẫn là lấy tự mình năng lực lớn nhất đi mua Vương Tử Ninh món bảo vật này.

	"Cái này, lúc này mới hơn ba ngàn tử hầu tinh bích nha." Vương Tử Ninh nghe được Tiểu Kim Cương Môn đệ tử báo giá sau đó, không khỏi có chút thất vọng.

	"Đây đã là chúng ta năng lực lớn nhất." Tiểu Kim Cương Môn sư huynh lắc đầu nói rằng: "Nếu như ngươi nghĩ nhiều hơn nữa tiền, chúng ta đây góp không ra ngoài, ngươi tìm người khác, chưa chắc có thể bán được cái giá tiền này. Chúng ta nguyện ý lấy như vậy giá mua ngươi món bảo vật này, bán hay không, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

	"Cái này ——" bị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nói như vậy, Vương Tử Ninh cũng không khỏi là do dự, do dự.

	"Dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội." Một vị khác Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói rằng: "Tính là ngươi nghĩ bán được như vậy giá, nhưng, cũng không nhất định có thể bán, thậm chí có khả năng, sẽ cho ngươi đưa tới họa sát thân."

	"Không thể nào, không nên làm ta sợ." Vương Tử Ninh lại càng hoảng sợ, kinh hô nói rằng.

	Vị này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhún vai, nói rằng: "Ta là nói cho ngươi nói thật mà thôi, bao nhiêu người người mang trọng bảo, cuối cùng bị giết đoạt bảo?"

	",, vậy được rồi." Bị vị này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nói như vậy, Vương Tử Ninh rốt cục dao động, hắn nói rằng: ", vậy cái giá tiền này đi, ta, ta cùng với chư vị tiên trưởng kết một cái thiện duyên, kết lại như thế duyên phận như thế nào?"

	"Có thể, nhất định có thể." Nghe được Vương Tử Ninh rốt cục nguyện ý giao dịch, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là thở dài một hơi, cũng hoan hô nói.

	Mặc dù nói, đây đã là bọn họ lớn nhất tài phú, thế nhưng, đối với bọn hắn mà nói, lấy như vậy giá mua bảo vật như vậy, đó nhất định là nhặt được đại tiện nghi.

	"Đây chính là chúng ta bảo vật tổ truyền nha." Vương Tử Ninh vuốt cổ hộp, cảm khái không gì sánh được, lưu luyến không rời, nói rằng: "Có tiền hay không, không trọng yếu, quan trọng là ... Cùng chư vị tiên trưởng kết một thiện duyên, kết một thiện duyên nha."
Kết chương.