Chương 796: Xiềng xích cùng hầu gái

	2022-07-01 tác giả: Nghe ngày

	Chương 796: Xiềng xích cùng hầu gái

	Không ngoài sở liệu!

	Ash trong lòng reo hò một tiếng, chỉ cần đem đặc vụ rút ra chính là thắng lợi!

	Lời tuy như thế, hắn vẫn xem trước nhìn mới ra Tử quang dược tề:

	"Hồng ngọc tinh túy" : Tà thuật sư môn kiệt tác, bọn hắn đem bạch ngân, hoàng kim, thánh vực, truyền kỳ thuật sư tụ tập lại làm vật liệu, sau đó thông qua luyện hồn thần tích chắt lọc ra Tri Thức chi hải nước biển, Thời Gian đại lục kim vũ, Diêu Bỉ không vực ảo ảnh trong mơ cùng với Hồng Bảo thạch sơn hồng ngọc, cuối cùng hợp lại mới luyện tạo ra như thế kỳ dị bí dược, hiệu quả tiếp tục bảy ngày.

	Phổ thông truyền kỳ thuật sư uống sau đồng thời tại Hồng Bảo thạch sơn thăm dò, có thể chậm chạp tăng trưởng tự thân dị sắc thuật lực.

	Đặc vụ (ràng buộc dây xích) uống sau đồng thời tại Hồng Bảo thạch sơn thăm dò, có thể chậm chạp tăng trưởng tự thân dị sắc thuật lực, lại thông qua ràng buộc quan hệ chảy vào đến ràng buộc đối tượng.

	Đặc vụ (ràng buộc hạch tâm) uống sau đồng thời tại Hồng Bảo thạch sơn thăm dò, có thể chậm chạp tăng trưởng tự thân dị sắc thuật lực, lại thông qua ràng buộc quan hệ chảy vào đến sở hữu ràng buộc đối tượng.

	Ash khẽ giật mình, chợt ý thức được cái này chỉ sợ sẽ là bọn hắn tại Hồng Bảo thạch sơn lớn nhất phần mềm hack.

	Nếu không có phát sinh phong tỏa chuyện này, hắn, Kiếm Cơ, ma nữ mỗi người uống một bình hồng ngọc tinh túy, sau đó đại gia tại hồng ngọc đi dạo, dị sắc thuật lực liền có thể cấp tốc tăng trưởng, căn bản không cần thông qua thuật sư danh sách liều sống liều chết.

	Nhưng bây giờ chỉ có hắn tại Hồng Bảo thạch sơn.

	Ma nữ từ không cần phải nói, nàng đều không ở đầy sao khẳng định vào không được;

	Kiếm Cơ hẳn là sẽ phát hiện xảy ra vấn đề rồi, chỉ cần nàng còn vẫn còn tồn tại lý trí, nhất định sẽ biết rõ muốn bảo vệ thân thể của hắn, mà không phải tiến đến cùng hắn một đợt chịu chết.

	Bất quá, dù là chỉ có chính Ash uống "Hồng ngọc tinh túy", hắn tại Hồng Bảo thạch sơn thăm dò lúc, cũng có thể để sở hữu đặc vụ một đợt tăng trưởng dị sắc thuật lực. Nếu như vận khí không tốt, đợi mọi người đều thành công ngưng tụ thứ tư hư cánh, Ash khả năng còn không có cách nào rời đi chúng tinh quốc gia.

	Ngược lại là hồng ngọc tinh túy giới thiệu có chút ý tứ, chẳng lẽ quá khứ có một quần tà thuật sư đem thuật sư bắt lại làm luyện kim vật liệu, sau đó những này bí dược bị tìm kiếm hệ thống chơi suông đến?

	Việc này không nên chậm trễ, Ash lập tức uống "Hồng ngọc tinh túy", còn lại hai bình lưu cho Igura cùng Harvey vừa vặn đủ phân.

	Chỉ thấy trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái bình thủy tinh, ngửa đầu vừa uống liền uống xong, để vụng trộm quan sát hắn Filis cùng Vichy cảm thấy có chút kỳ quái.

	Filis chỉ là hiếu kì hắn ở đâu ra bình thủy tinh, mà Vichy lại ẩn ẩn trong cảm giác truyền đến kia nhỏ bé lại rõ ràng linh hồn ba động. Đây là tướng linh hồn nghiền ép đến cực hạn, chỉ có linh hồn Bán Thần mới có thể phát hiện vết tích.

	Loại này luyện hồn thủ đoạn, cơ hồ có thể cùng với nàng khi còn sống so sánh, Ash sau lưng lại có linh hồn Bán Thần ủng hộ?

	Uống xong hồng ngọc tinh túy về sau, Ash nhìn về phía lần này tìm kiếm trọng đầu hí.

	"Hồng ngọc xiềng xích" : Phồn Tinh pháp chủ luyện tạo bán thành phẩm xiềng xích, bởi vì cần hoàn toàn chi phối mục tiêu tài năng cấy ghép này xiềng xích, điều kiện quá hà khắc, bởi vậy bị vứt bỏ. Trải qua lấy linh hồn Bán Thần làm chủ nghiên cứu đoàn đội lần nữa luyện chế về sau, có thể đối với tùy ý đặc vụ sử dụng, sử dụng sau thu hoạch được đặc vụ hành động quyền chi phối.

	Ash cơ hồ muốn đem trong miệng hồng ngọc tinh túy phun ra ngoài —— cái gì?

	Chi phối đặc vụ hành động?

	Hắn nghiêm túc nhìn một lần giới thiệu, phát hiện điều kiện xác thực hà khắc, dù sao ngươi đều có thể hoàn toàn chi phối mục tiêu, căn bản không cần đầu này xiềng xích, khó trách Phồn Tinh pháp chủ sẽ ném đi. Nhưng đối với « Aurora thuật sư sổ tay » tới nói, sở hữu đặc vụ đều là ở vào hoàn toàn chi phối trạng thái, sở dĩ Ash có thể dùng đầu này xiềng xích đến chi phối cái khác đặc vụ.

	Bất quá cũng chỉ là hành động quyền chi phối, tư tưởng bên trên Ash vẫn là không có pháp chi phối. Nhưng coi như như thế, vậy cùng hoàn toàn chi phối không sai biệt lắm, Ash có thể ép buộc đặc vụ làm các loại sự, ví dụ như cái này cái này, ví dụ như cái kia cái kia. . .

	Đáng sợ, lại có tà ác như thế đạo cụ, ta là tuyệt đối sẽ không dùng!

	Trừ phi. . . Trừ phi. . .

	Ash trong lòng nghĩ nửa ngày cũng không còn nghĩ ra phải dùng đầu này xiềng xích lý do, liền không muốn, chờ rời đi chúng tinh quốc gia lại nghĩ.

	"Hắc ám ngân đăng · Orchid Wesser: Ở vào hắc ám lúc, sở hữu năng lượng lợi dụng hiệu suất đề cao đến 300%."

	Cái này lễ trang ngược lại là rất cường lực, năng lực lợi dụng hiệu suất đề cao 300%, chính là 1 điểm thuật lực có thể dùng ra 3 điểm thuật lực hiệu quả, 1 khỏa Nguyên Tinh có thể làm 3 khỏa Nguyên Tinh dùng. . .

	Ash nao nao, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện —— « Aurora thuật sư sổ tay » giống như vẫn đem ngân đăng Thần linh coi là đặc vụ. Nói cách khác, hắn có thể cho ngân đăng trang bị bộ này lễ trang, nhường nàng càng hiệu suất cao hơn lợi dụng Nguyên Tinh, tại tận thế sâm la bên trong nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

	Hắn thử cho tranh lập thể xám xuống đến "Orchid Wesser" trang bị lễ trang, thật đúng là thành công rồi.

	So sánh với có thể muốn nhét cả một đời nhà kho hồng ngọc xiềng xích, bộ này lễ trang có lẽ càng có ý nghĩa.

	Sau đó. . . Ash hướng Filis nháy mắt mấy cái, đột nhiên này lấy lòng để tóc vàng sừng dê thiếu nữ không nghĩ ra.

	Đến, để đội trưởng nhìn xem ngươi thuộc tính!

	"Ác ma hầu gái "

	"Tinh linh tộc · nữ ·? ? ? Tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 0(30% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Nghề nghiệp: U hồn tiên tri "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Sử dụng linh hồn  ∕  Dự Ngôn thuật linh năng phát huy 150% hiệu quả, không có Thuật linh cũng có thể có hạn phát huy linh hồn  ∕  tiên đoán uy năng."

	"Cố hữu thiên phú · hầu gái (hư vị): Cực cao xác suất hấp dẫn bốn cánh trở xuống Thuật linh tìm nơi nương tựa (bởi vì linh hồn không hoàn toàn vô pháp có hiệu lực), cực cao xác suất bỏ lỡ hết thảy đạt được năm cánh trở lên Thần linh cơ hội, có thể chủ động triệu hoán hoàng hôn hào quang Long mê vụ (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp)."

	"Cá nhân đặc kỹ · tam thế lưu lạc: Thiện ác đẹp xấu, chính nghĩa tà ác, lý tưởng nguyện vọng, trật tự hỗn loạn, thân bằng thích bạn, tam thế sống lại Ác ma hầu gái đã vô pháp bị bất luận cái gì xiềng xích trói buộc, nàng duy nhất nguyện ước chỉ có chí cao lực lượng. Mục tiêu quan hệ xã hội càng nhiều, Ác ma hầu gái tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương càng cao; Ác ma hầu gái không nhìn thần tích trở xuống tinh thần ảnh hưởng, cực lớn suy yếu thần tích cấp bậc tinh thần sát thương."

	"Bạch ngân chúc phúc ·? ? ? (bởi vì linh hồn không hoàn toàn phong cấm bên trong) "

	"Hoàng kim chúc phúc ·? ? ? (bởi vì linh hồn không hoàn toàn phong cấm bên trong) "

	"Thải Hồng chúc phúc ·? ? ? (bởi vì linh hồn không hoàn toàn phong cấm bên trong) "

	"? ? Chúc phúc ·? ? ? (bởi vì linh hồn không hoàn toàn phong cấm bên trong) "

	"Nắm giữ vật phẩm: Không "

	"Chưởng khống Thuật linh: Biết thủ lửa Thuật linh "

	"Linh hồn phái hệ: Bán Thần cấp "

	"Tiên đoán phái hệ: Bán Thần cấp "

	"Tâm linh phái hệ: Truyền Kỳ cấp "

	"Hỏa thuật phái hệ: Truyền Kỳ cấp "

	"Mộng tưởng phái hệ: Truyền Kỳ cấp "

	"Thương kích phái hệ: Truyền Kỳ cấp "

	". . ."

	"Bồi dưỡng sách lược: Chưa thiết lập "

	Ash dụi dụi con mắt, nhìn một lần tranh lập thể bên trong Tinh linh hầu gái, lại cúi đầu nhìn một chút trên đất búp bê búp bê, chợt phát hiện điểm đáng ngờ: "Lỗ tai của ngươi chỉ là có chút nhọn, cũng không phải thật sự là Tinh linh tai!"

	"Chúng tinh quốc gia sẽ đem không phải nhân loại chủng dị hoá thành nhân loại chủng." Vichy có chút bất an uốn éo người, "Ta cảm giác được một chút dị dạng. . . Ngươi đang làm cái gì?"

	Ash căn bản không tâm tình trả lời Vichy, hắn sững sờ nhìn xem tranh lập thể, trong lòng quả thực là cỏ dại rậm rạp chỉ còn cỏ.

	Vì cái gì Ác ma hầu gái sẽ là u hồn tiên tri?

	Rõ ràng Filis mới là Ác ma hầu gái đi! Vichy cùng Ác ma hầu gái cái nào kéo tới bên trên quan hệ! ?

	Chẳng lẽ Ác ma nguyên lai là chỉ tính cách sao, cũng không phải là chỉ chủng tộc hoặc là nghề nghiệp? Hầu gái. . . Đừng tưởng rằng mặc trang phục hầu gái chính là hầu gái a, tên cặn bã này sẽ xuyên trang phục hầu gái lý do duy nhất chính là nghĩ đâm giết chủ nhân đi! ?

	Cái này phá hệ thống, chẳng lẽ muốn ta khai sáng giết đặc vụ tiền lệ. . . Ai?

	Ash mở ra nhà kho tìm ra "Hồng ngọc xiềng xích", lại nhìn một chút "Ác ma hầu gái", trên mặt không hiểu cùng phẫn nộ dần dần tiêu tán, trong mắt toát ra quỷ dị ánh sáng.

	Bỗng nhiên, trong tay hắn thêm ra một đầu hồng ngọc chế tạo xiềng xích.

	"Thật xinh đẹp xiềng xích." Filis lẩm bẩm nói.

	"Thật có lỗi, cái này không thể đưa cho ngươi, " Ash ngồi xổm xuống, nhìn xem hỏa diễm thiếu nữ nói: "Đây là Vichy tiểu thư lễ vật."

	Vichy trên mặt lần thứ nhất toát ra tâm tình khẩn trương, "Kia. . . Đó là cái gì?"

	Ash cười nói: "Tam thế trùng sinh kiến thức rộng u hồn tiên tri, thế mà cũng không biết sao?"

	"Nói đùa, Hư cảnh to lớn, thuật sư nhiều, thuật pháp kỳ diệu quỷ quyệt, Vichy kiến thức nông cạn, cả đời cũng bất quá kiến thức một hai." Hỏa diễm thiếu nữ thanh âm trở nên khiêm tốn hèn mọn lên: "Ash tiên sinh ngươi tuổi còn trẻ liền leo lên Hồng Bảo thạch sơn, ta coi như mở hai chu mục nhân sinh, tại ngươi cái này niên kỷ cũng vừa vừa tiến vào Diêu Bỉ không vực đâu!"

	"Làm thuật sư, ngươi mạnh hơn ta nhiều rồi!"

	"Ta đột nhiên cảm giác được ngươi nói có đạo lý, ta đã đều phải chết, cần gì phải cất giấu những cái kia tình báo đâu? Ta đây liền đem ta biết rõ hết thảy nói cho ngươi, ta sở dĩ sẽ tiến vào chúng tinh quốc gia, là bởi vì ta cùng Phong Vũ Tuyết Chi Quân, cũng chính là gian tướng có một hạng bí ẩn giao dịch. . . Ngươi nghĩ làm cái gì! ? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi không cần không biết tốt xấu. . . A!"

	Ash lười nhác nghe nàng ồn ào, trực tiếp đem hồng ngọc xiềng xích cắm ở cổ nàng bên trên. Chỉ thấy hồng ngọc xiềng xích tại chạm đến nàng nháy mắt nháy mắt đứt gãy thành hai đầu rắn, một con rắn quấn lấy cổ của nàng, hình thành hư ảo nô lệ vòng cổ; một con rắn khác quấn lấy Ash thủ đoạn, hình thành xinh đẹp chủ nhân vòng tay.

	Bỗng nhiên xem xét, quả thực chính là Ash vòng cổ cùng Filis vòng tay tái tạo.

	Vichy lập tức nhắm mắt lại, lợi dụng Bán Thần cảm giác một lần một lần kiểm tra linh hồn, nhưng làm sao đều tìm không ra biến hóa. Nhưng nàng không chỉ có không có yên lòng, ngược lại càng thêm bất an —— Ash khẳng định đối nàng làm cái gì, nhưng nàng ngay cả mình phát sinh cái gì đều không thể phát hiện!

	Nàng khẩn trương nhìn xem Ash, trông thấy Ash trong tay hiển hiện lục quang, nàng lập tức trong lòng vui mừng —— đúng, giết nàng, nàng tình nguyện tại hồn hộp trùng sinh đều không muốn tiếp tục lưu lại nơi này!

	Nhưng mà Ash lục quang nhưng là đúng cho phép nàng gãy chi, lại thêm nàng bản thân hỏa diễm năng lực tái sinh, Vichy tứ chi cấp tốc mọc ra. Nàng chân trần bò tới trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ash, giờ phút này Ash lại chủ động lui ra phía sau, phảng phất không sợ nàng chạy trốn.

	Sảng.

	Vichy dưới chân bỗng nhiên tuôn ra hỏa diễm, nháy mắt vượt qua mấy chục mét khoảng cách trốn ra phía ngoài chạy. Nàng mắt thấy liền muốn trực tiếp thoát ra sân trường, nhưng lại xa xa nghe thấy đằng sau truyền đến nhàn nhã mệnh lệnh: "Trở về."

	Vichy ở giữa không trung cưỡng ép xoay qua thân thể, lấy giống nhau tốc độ trở lại Ash trước mặt. Đợi nàng lúc ngừng lại, nàng tựa hồ còn không có phản ứng, quay đầu sững sờ nhìn mình vừa rồi chạy trốn phương hướng.

	Nhưng một giây sau, nàng bỗng nhiên nắm ra to lớn diễm kích hung hăng đánh tới hướng Ash, khắp khuôn mặt là hung ác dữ tợn: "Ngươi —— "

	"Quỳ xuống."

	Hỏa diễm nháy mắt chôn vùi, Vichy bộp một tiếng quỳ trên mặt đất, tứ chi chạm đất, mân mê cái mông, cái trán dán mặt cỏ, quỳ được lại tiêu chuẩn bất quá.

	Nàng cảm thụ được cái trán cây cỏ xúc cảm, nghe bãi cỏ mùi, lửa giận cơ hồ muốn đốt xuyên cái bụng, thậm chí áp chế không nổi nội tâm cảm xúc, phẫn nộ được hai vai đều run nhè nhẹ.

	Nàng, u hồn tiên tri, Bán Thần thuật sư, hành tẩu ở nhân gian Tử Thần, lấy truyền kỳ chi thân giết qua Bán Thần, lấy Bán Thần chi thân phản sát ba vị Thiên sứ, ngay cả thần chủ đều không thể không kính bản thân nửa phần loạn thế cuồng đồ, thế mà, quỳ xuống?

	Nhưng phẫn nộ tới, ngay sau đó là khủng hoảng vô tận cùng hoang mang.

	Linh hồn của nàng thế mà bị hoàn toàn chi phối rồi! ? Nàng thế nhưng là linh hồn Bán Thần, liền xem như sáu cánh thần tích, cũng không khả năng như thế lặng yên không một tiếng động chi phối linh hồn của nàng!

	"Nghe." Vichy tận lực kiềm chế bản thân cảm xúc, bình tĩnh nói: "Ngươi lần này làm tốt lắm, ta thừa nhận ngươi thắng rồi. Nhưng nếu như ngươi cho rằng cái này dạng liền có thể khống chế ta, vậy liền mười phần sai, ta chỉ cần tiêu xài chút thời gian liền có thể giải trừ trạng thái này, nhưng ta nguyện ý hợp tác với ngươi, vì ngươi cung cấp trợ lực cũng chưa hẳn không thể, chỉ cần ngươi. . ."

	"Hòa bình , vẫn là tôn nghiêm?"

	Ash ung dung hỏi: "Hòa bình chính là cả một đời đều bị ta chi phối, tôn nghiêm chính là. . . Bị ta cưỡng chế chi phối cả một đời. Không có ta mệnh lệnh, ngươi ngay cả chết đều không thể."

	"Ngươi cái này chi phối không thể thay đổi tư tưởng của ta." Vichy lạnh lùng nhìn xem hắn, "Coi như ngươi mệnh lệnh ta, ta cũng có thể mức độ lớn nhất phá hư ngươi mệnh lệnh."

	"Ngươi đây cũng không tất lo xa rồi, ta có một vị lừa gạt sư bằng hữu, hắn am hiểu nhất đan dệt kín không kẽ hở mệnh lệnh danh sách." Ash dừng một chút: "Đúng, ta còn có một vị tử linh thuật sư bằng hữu."

	"Am hiểu chi phối tử linh thuật sư?"

	"Không, nhưng hắn am hiểu làm sao ngăn cản tự sát, dù sao hắn nhất hiểu rõ làm sao tử vong, cũng biết làm sao đưa ngươi khởi tử hoàn sinh." Ash đứng lên nói: "Ta vốn đến không quá ưa thích tử linh phái hệ, nhưng ngươi thay đổi ta ý nghĩ —— coi như ngươi chết, ta cũng biết nhường ngươi làm tử linh trùng sinh, vĩnh viễn đều muốn vì ngươi tội nghiệt chuộc tội."

	Vichy kiềm chế bản thân lửa giận, tận khả năng dùng vì Ash suy nghĩ ngữ khí nói: "Nhưng chúng ta không cần nháo đến tình trạng này, ngươi đã chứng minh ngươi thực lực, nếu như chúng ta thật tốt hợp tác, ta nguyện ý xuất phát từ nội tâm nghe theo ngươi mệnh lệnh. . ."

	"Ta không cần ngươi xuất phát từ nội tâm, ta chính là muốn nhìn ngươi bị ép vì ta công tác nhưng lại đánh không chết ta đáng buồn biểu lộ." Ash nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta hầu gái, lên muốn so ta sớm, ngủ muốn so ta muộn, sở hữu việc nhà giao cho ngươi xử lý, gặp được nguy hiểm muốn ngăn tại phía trước ta —— nhưng yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy chết đi."

	"Tại chúng tinh quốc gia, ngươi tạm thời liền vì ta phục vụ, chờ trở lại hiện thực, ta sẽ vì ngươi chế định một cái ngàn năm công ích phục vụ kế hoạch, tin tưởng ta, ngươi sẽ trở thành tiếp xuống mỗi một năm cảm động sáu nước thập đại nhân vật. Tốt, đứng lên đi."

	Vichy nháy mắt ngưng tụ diễm kích nhảy bổ: "Ta cảm động ngươi —— "

	"Quỳ xuống."

	Bộp một tiếng, Vichy lần nữa đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất.

	Ash nhìn về phía Filis, "Chơi vui sao? Nếu không nhường nàng lật cái lộn nhào cho ngươi xem một chút?"

	So sánh với Vichy, bây giờ Filis rõ ràng sợ hơn Ash, lắc đầu liên tục: "Không muốn không muốn."

	Ash nhún nhún vai, "Đi thôi hầu gái, nếu như ngươi còn muốn quỳ xuống, ta cũng không để ý ngươi đánh lén ta."

	Vichy trầm mặc đứng lên, đi theo Ash đằng sau, mà lại chủ động lui ra phía sau đến ba mét an toàn phạm vi bên ngoài, cúi đầu rủ xuống mắt, phảng phất thật là hầu gái.

	Ash nhướng nhướng lông mi, "Thật không hổ là. . . U hồn tiên tri."

	"Giết ta đi." Vichy chân thành nói: "Không phải ngươi sẽ hối hận đi."

	Trong khoảng thời gian này, Vichy không có đình chỉ đối linh hồn kiểm tra, nhưng chính là ngay cả một điểm vết tích cũng không tìm tới. Đây cũng không phải là linh hồn thần tích có thể làm đến sự, đây quả thực là. . . Đối nàng u hồn tiên tri đo thân đặt làm chi phối thần tích!

	Cơ hồ hoàn mỹ dung nhập linh hồn của nàng, xâm nhập ý của nàng biết, nhường nàng ngay cả vứt bỏ linh hồn lần nữa trùng sinh con đường này đều đi không thông! Nàng rất xác định, dù là bản thân thay đổi linh hồn thay đổi thân thể, Ash đối nàng chi phối cũng sẽ không kết thúc!

	Cái kia đạo cụ, đến tột cùng là ai đánh tạo? Liền xem như nàng tự thân vì bản thân chế tạo một đầu xiềng xích, cũng chưa chắc có thể hoàn mỹ đến loại trình độ này a!

	PS: Đề cử « ta bắt cóc dòng thời gian »

	Cầu nguyệt phiếu! Nguyệt phiếu nhanh hơn kỳ rồi!

	Vichy ban sơ liền cũng không phải là nam tính, chỉ là nàng trung tính Tinh linh bề ngoài cộng thêm lãnh khốc thái độ làm cho người sinh ra ảo giác.
Kết chương.