Chương 1232: Trương Bách Đồ
 
 	Lôi Vũ cùng ba năm cái tráng hán nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này một cái bình phàm nhân tộc tiểu tử, không khỏi ồn ào cười ha hả.
 
 	Lôi Vũ không khỏi cười to nói ra: "Tiểu tử, làm sao, muốn vì các ngươi nhân tộc đồng bào can thiệp vào sao? Bất quá, muốn thay đồng bào ra mặt thời điểm, muốn trước ước lượng một chút cân lượng của mình. . ."
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Lôi Vũ còn chưa dứt lời dưới, vốn là án lấy lão giả ba năm cái tráng hán trong nháy mắt bị ép thành thịt vụn, máu tươi nhuộm đỏ trên đất phiến đá.
 
 	Cái này ba năm cái tráng hán ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết, bọn hắn còn không có kịp phản ứng, cũng đã là thành một đống thịt vụn.
 
 	Mà Lôi Vũ thấy hoa mắt, cả người bị giẫm tại dưới chân, Lý Thất Dạ một cước giẫm tại trên người hắn, để hắn không thể động đậy.
 
 	Vốn là bị án lấy không thể động lão giả trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, toàn bộ quá trình hắn đều không thể thấy rõ ràng.
 
 	Người bên cạnh mình trong nháy mắt bị ép thành thịt vụn, chính mình ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, trong nháy mắt bị dẫm lên dưới chân, cái này lập tức đem Lôi Vũ dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Bách Thánh Đường, ai cũng không có tư cách đến châm ô nó!"
 
 	"Tiểu, tiểu, tiểu tử, ngươi, ngươi, ngươi biết ta là ai à, ta, ta, ta thế nhưng là Thiết Lân tông Đại thiếu chủ, cha ta là Thiết Lân tông chủ nhân, ngươi, ngươi, ngươi dám đả thương ta mảy may, cha ta không chỉ là muốn giết ngươi, còn muốn san bằng toàn bộ Bách Thánh Đường. . ." Lôi Vũ không khỏi ngoài mạnh trong yếu hét lớn, lúc này, hắn cũng sợ hãi, hắn vội chuyển ra phụ thân của mình.
 
 	"Răng rắc ——" xương vỡ tiếng vang lên, Lôi Vũ không khỏi kêu thảm một tiếng, Lý Thất Dạ một cước đem hắn gương mặt giẫm nát, máu thịt be bét, thống khổ lấy.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy Lôi Vũ, lãnh khốc nói ra: "Ta lưu ngươi một cái mạng chó, trở về nói cho ngươi phụ thân, để hắn tự tay đem ngươi đầu chém xuống đến, hắn từ thân mang theo đầu lâu của ngươi tới nơi này. Hắn không biết dạy con, hắn không chỉ là muốn đem ngươi đầu mang đến nhận tội. Hắn còn muốn đem đầu mình sọ chặt đi xuống, hướng Bách Thánh Đường chuộc tội. Nếu như hắn theo ta lời nói đi làm, ta tha thứ các ngươi Thiết Lân nhất tộc, nếu không. Các ngươi Thiết Lân nhất tộc đem không gặp được ngày mai mặt trời!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ thu hồi giẫm tại Lôi Vũ chân, một cước đem hắn đá xuống đảo nhỏ, lạnh lùng nói ra: "Cút —— "
 
 	Bị đá xuống biển Lôi Vũ bị dọa đến  té cứt té đái, nơi nào còn dám mảy may dừng lại. Hắn lập tức tiềm nhập đáy biển, trong chớp mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	Lão giả chưa tỉnh hồn, trong lúc nhất thời ngồi dưới đất đều đứng không dậy nổi, Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả một chút, trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đỡ hắn.
 
 	"Ngươi tên gì?" Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả, chậm rãi nói ra.
 
 	Lão giả há miệng muốn nói, qua một hồi lâu, hắn mới nói ra: "Ta, ta họ Trương. Tất cả mọi người xưng ta là Bách Đồ." Nói đến đây, hắn không khỏi thần thái ảm đạm, nhưng là, hắn y nguyên có mấy phần quật cường, y nguyên nâng lên đầu lâu của mình.
 
 	Nhìn lấy lão giả, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Làm Trương gia hậu đại, gì đến luân lạc tới tình trạng như vậy."
 
 	Trương Bách Đồ há miệng muốn nói cái gì, nhưng, hắn cuối cùng vẫn là có mấy phần quật cường nói ra: "Là chúng ta những này tử tôn bất tài. Bôi nhọ tổ tiên anh danh."
 
 	Nhìn lấy lão giả mấy phần quật cường, Lý Thất Dạ trong lòng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lão giả cái này quật cường bộ dáng, hắn ngược lại không do nhớ tới một người.
 
 	"Ngươi thương đến không nhẹ. Ăn vào đi." Lý Thất Dạ tiện tay đem một bình kim sang dược đưa cho Trương Bách Đồ, nói ra.
 
 	Trương Bách Đồ nhận lấy kim sang dược, đổ ra một khỏa tại trên bàn tay, nhìn lấy kim quang xán lạn đan dược, trong lòng của hắn không khỏi nhảy một cái, không khỏi ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ. Coi như hắn là không biết hàng người, xem xét cũng biết cái này kim sang dược không thể coi thường.
 
 	"Ăn vào đi." Lý Thất Dạ khoát tay áo, lười nhác lại nhiều ngôn ngữ.
 
 	Trương Bách Đồ trầm mặc một chút, sau đó là yên lặng đem kim sang dược ăn vào.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại cổ điện trước đó, nhìn lấy trên cung điện cổ treo cái kia mặt lão biển, nhìn lấy "Bách Thánh Đường" ba chữ phía trên con quạ đen kia, hắn không khỏi thật lâu bắt đầu trầm mặc.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới quay đầu nhìn Trương Bách Đồ một chút, nói ra: "Bách Thánh Đường, cho tới nay không phải Trương Hồng mấy cái gia tộc thay phiên bảo vệ sao?"
 
 	Trương Bách Đồ nghe được lời như vậy không khỏi vì đó khẽ giật mình, hắn cũng không có nghĩ đến trước mắt cái này nhân tộc thanh niên sẽ biết chuyện như vậy, hắn trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng, hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, nói ra: "Ta tổ tiên nhận lấy thủ hộ nơi này quyền lực."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiểu được, năm đó Động Đình hồ tranh quyền thất bại, các ngươi tổ tiên dời ra Động Đình hồ, đúng không."
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Trương Bách Đồ không khỏi giật nảy cả mình, bọn hắn tổ tiên quyền lực đấu tranh, đừng bảo là là Động Đình hồ phổ thông đệ tử, liền là đa số đệ tử cũng không biết.
 
 	"Quyền lực, ngay cả thân huynh đệ đều có thể trở mặt thành thù, huống chi chỉ là thế giao đây." Lý Thất Dạ không có trả lời Trương Bách Đồ, chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	Nhìn lấy lão biển bên trên chỗ khắc chi kia quân đoàn, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Trương Bách Đồ không khỏi là trầm mặc một chút, lấy lại tinh thần, hắn hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Còn không có thỉnh giáo công tử tôn xưng đâu?"
 
 	"Lý Thất Dạ, một cái khách qua đường." Lý Thất Dạ nhìn lấy lão biển, cuối cùng chỉ là chậm rãi nói ra.
 
 	Trương Bách Đồ nghe được tên Lý Thất Dạ, hắn không có quá nhiều phản ứng, chỉ là nhẹ gật đầu. Hắn chẳng qua là một vị tiểu nhân vật mà thôi, cũng không có nghe Lý Thất Dạ đại danh.
 
 	"Chi ——" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ đưa tay đẩy mở Bách Thánh Đường cửa gỗ, Lôi Vũ liều mạng đánh nện đều không thể đập ra cửa gỗ, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trong tay lại là nhất ứng mà mở.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể ——" Trương Bách Đồ một đôi mắt trợn trừng lên, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Vì cái gì không có khả năng?" Lý Thất Dạ chỉ là quay đầu nhìn hắn một cái.
 
 	"Cái này, cái này, cửa này từ xưa tới nay chưa từng có ai mở ra." Trương Bách Đồ nói chuyện cũng không khỏi cà lăm, trong ký ức của hắn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể mở ra qua cánh cửa này, không chỉ là trưởng bối của hắn, liền là Động Đình hồ không ít đại nhân vật đều thử qua.
 
 	Chính là bởi vì cánh cửa này cho tới bây giờ không thể bị mở ra qua, lúc này mới có truyền thuyết cho rằng bọn họ Bách Thánh Đường được Cửu Thiên Thập Địa Tiên Hiền che chở lấy, là Tiên Hiền lực lượng thủ hộ lấy nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời Trương Bách Đồ, hắn bước vào tòa cổ điện này.
 
 	Trương Bách Đồ lấy lại tinh thần, không từ cái giật mình, hắn vội đi theo gặp phải Lý Thất Dạ, đi theo phía sau Lý Thất Dạ, hắn nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Lý công tử, ngươi, ngươi, ngươi là thánh hiền sao?"
 
 	Cánh cửa này chưa từng có bị mở ra qua, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ mở ra, hoặc là, đây chính là trong truyền thuyết thánh hiền.
 
 	"Thánh hiền? Ngươi nói là che chở Bách Thánh Đường thánh hiền đúng không." Đối với Trương Bách Đồ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cuối cùng, hắn chỉ là nói ra: "Nếu như ngươi là như thế này cho rằng, vậy cũng không phải không thể."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ đi vào bên trong cổ điện, trong cổ điện mười phần cổ phác, ngoại trừ từng cây cột đá bên ngoài, không còn có cái khác trang trí chi vật.
 
 	Tại cổ điện cuối cùng, không như trong tưởng tượng bảo vật, không như trong tưởng tượng kỳ trân, đặt ở chỗ đó chỉ là từng cái bài vị, trên có khắc từng cái danh tự.
 
 	Đứng tại bài vị trước đó, nhìn lấy cái này từng cái quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa danh tự, Lý Thất Dạ không khỏi lâm vào thật lâu trầm mặc.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ hướng trước mắt từng cái bài vị bái một cái, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Trương Bách Đồ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy trước mắt những này bài vị, nhìn trước mắt những này bài vị bên trên từng cái danh tự, hắn là mười phần lạ lẫm, nhưng là, những tên này đa số là họ Trương, Hồng, hứa mấy cái này dòng họ.
 
 	Qua một hồi lâu, Trương Bách Đồ lúc này mới lấy lại tinh thần, không khỏi nhẹ giọng nói với Lý Thất Dạ: "Cái này, cái này, đây là chúng ta tổ tiên bài vị sao?"
 
 	"Ừm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Bọn hắn là nhân tộc Tiên Hiền, cũng là nhân tộc kiêu ngạo, quản chi là tại hắc ám thời điểm, bọn hắn cũng bảo vệ lấy nhân tộc tôn nghiêm, thủ hộ lấy nhân tộc sau cùng ánh rạng đông."
 
 	Trương Bách Đồ không khỏi trầm mặc, đối với bọn hắn tiên tổ lịch sử, hắn là hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn Trương gia đi đến hôm nay, chỉ còn lại có một mình hắn, về phần Động Đình hồ, hắn ít cùng bọn hắn vãng lai.
 
 	"Đáng tiếc, làm hậu đại, nhưng không có truyền thừa tiên tổ khát vọng, không có truyền thừa tiên tổ lòng dạ, bao nhiêu đời sinh tử thế giao, cuối cùng y nguyên khó thoát' quyền lực' hai chữ này ma chú." Nhìn trước mắt cái này từng cái bài vị, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Trương, Hồng, Hứa mấy cái dòng họ tổ tiên chính là thế giao, gia tộc của bọn hắn đều đã từng từng đi theo hắn, ở phía sau đến, bọn hắn an cư tại nơi này, thành lập Động Đình hồ, vì Thiên Linh giới nhân tộc cung cấp che chở.
 
 	Chính là bởi vì như thế nào, cái này cũng khiến cho Động Đình hồ đã từng là nhất thời hiển hách, đã từng là mười phần cường đại, tại toàn thịnh thời kỳ, ngay cả Cẩm Tú Cốc cũng không sánh nổi.
 
 	Đáng tiếc, về sau, vốn là tương đại giao hảo thế gia, cuối cùng vẫn chạy không khỏi "Quyền lực" hai chữ, hậu thế tử tôn vì tranh đoạt quyền lực dẫn đến bất hoà, thậm chí là sinh tử không vãng lai.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ở phía sau đến, Lý Thất Dạ cũng lười đi lý Động Đình hồ dạng này phá sự, loại này quyền lực chi tranh, Lý Thất Dạ cũng lười lại đi nhìn nhiều.
 
 	Hồi lâu sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Trương Bách Đồ, nhàn nhạt nói ra: "Coi như các ngươi Trương gia năm đó tranh quyền bất lợi, cũng không trở thành lẫn vào như thế nghèo túng đi."
 
 	Đối với dạng này, Trương Bách Đồ không khỏi cười khổ một tiếng, hắn đành phải nói ra: "Tổ tiên sự tình, ta cũng không rõ ràng. Nghe nói tổ tiên dời xa Động Đình hồ về sau, liền lưu thủ nơi này. Chỉ là chúng ta con cháu đời sau bất tài, một mực không thể đem gia tộc truyền thừa xuống. Đến đời cha ta thế hệ này thời điểm, đã là xuống dốc. Tại ta tuổi nhỏ thời điểm, phụ thân ta cùng thúc bá bọn hắn lần lượt rời đi, không thể đem truyền thừa lưu lại, ta là có thể học được một chút da lông mà thôi."
 
 	Nguyên lai, năm đó Trương, Hồng, Hứa mấy cái dòng họ hậu đại chưởng quản Động Đình hồ, về sau bởi vì quyền lực tranh chấp, Trương thị bị thua, Trương thị tổ tiên cũng là một cái người quật cường, bị thua về sau liền chuyển ra Động Đình hồ, lưu thủ nơi đây.
 
 	Bởi vì Trương thị nhất tộc đã mất đi đại lượng tài nguyên, dẫn đến bọn hắn từ đó rớt xuống ngàn trượng, một đời không bằng một đời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.