Chương 208: Máu



	Một giọt máu tươi bắn tung toé đến trong miệng Lý Hỏa Vượng bởi vì cực độ chấn kinh mà hơi mở, "Mặn, tanh, còn có đắng."

	Lý Hỏa Vượng không kịp nếm ra quá nhiều mùi vị, bởi vì hiện ra hàn quang trường kích đã đâm thủng Kim Sơn Hoa thân thể, hướng về trên mặt hắn đập tới.

	Lần này công kích vốn chính là ngắm chuẩn hắn, Kim Sơn Hoa chẳng qua là thuận tiện mà thôi

	Lý Hỏa Vượng vô ý thức nhanh chóng hoán đổi vị trí, để cho bản thân bản thể hướng về bên trái dịch chuyển hai tấc.

	"Oanh ~" trường kích đâm xuyên Lý Hỏa Vượng đầu, nặng nề đập ở Lý Hỏa Vượng sau lưng trên mặt đất, đem mặt đất đập đến chia năm xẻ bảy.

	Lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng trên mặt đất Kim Sơn Hoa, nhìn lấy nụ cười trên mặt hắn dần dần biến mất, dần dần bị mê mang thay thế.

	Hắn hướng về phía Lý Hỏa Vượng hơi mở miệng, tựa hồ nghĩ muốn đối với dặn dò chút gì, trong mắt ánh sáng lại nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Nhìn lấy trên mặt đất Kim Sơn Hoa hai đoạn thi thể, giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong lòng buồn bã đến hoảng, sự tình không nên phát triển như vậy mới đúng.

	Vừa mới còn dự định mở ra hoành đồ Kim Sơn Hoa chết rồi, chết đến lặng yên không một tiếng động. Cùng một cái chuyện cười đồng dạng.

	"Cộc cộc cộc" liên miên bất tuyệt tiếng vó ngựa từ nơi xa vang lên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về bên kia nhìn lại, trong lòng đoàn lửa kia càng đốt càng thịnh.

	Khi đến đỉnh điểm nhất sau, hắn hướng về phía cái kia quen thuộc mặt nạ giận dữ hét: "Bành Long Đằng! !"

	Mang lấy trên trăm tên kỵ binh Bành Long Đằng, cưỡi lấy nàng cái kia chuyên môn thiết kỵ chậm rãi đi tới quan khẩu, trốn lâu như vậy, ở thời khắc cuối cùng nàng cuối cùng vẫn là đuổi theo.

	Nàng dùng cái kia độc nhãn xuyên thấu qua lỗ trên mặt nạ, nhìn đến lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng, xăm đầy hình xăm trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

	"Quả nhiên thật sự có tài, trước đó coi như ta khinh địch, bất quá lúc này cũng không lại sẽ có, có thể thương tổn được bản tướng quân, ngươi cũng coi như có mấy phần bản sự, đã như vậy, cho ngươi lưu lại toàn thây đi, giá!"

	Trên trăm thiết kỵ đồng thời một tiếng gào thét, mang lấy tiếng oanh minh, mang lấy bài sơn đảo hải khí thế hướng về thế đơn lực bạc Lý Hỏa Vượng phóng tới.

	Liền tại bọn họ mới vừa xông đến một nửa thời điểm, Bành Long Đằng bỗng nhiên dùng tay chỉ ngắm chuẩn Lý Hỏa Vượng một chỉ, "Bắn!"

	Tất cả kỵ binh đồng thời kéo cung, một mặt mưa tên hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng trực tiếp ném tới.

	Đối mặt tuyệt cảnh như thế, Lý Hỏa Vượng không chút nào trốn, trực tiếp đùi phải ở trên mặt đất một đạp, đem thiên thư nâng quá đỉnh đầu, hướng về phía trước mặt thiết kỵ đối xông.

	Nơi này là bình nguyên, là kỵ binh sân nhà, chạy là khẳng định chạy không thoát, hiện tại có thể làm chỉ có quyết một trận tử chiến!

	"Sưu ~" một cái mũi tên từ một cái nơi hẻo lánh xảo quyệt bắn ra, ẩn nấp đâm qua Lý Hỏa Vượng ngực.

	Nhưng cái này vẫn không có bất cứ tác dụng gì, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đem thực thể cùng hư thể tách ra.

	Hắn đã cách bọn họ rất gần. Đến gần có thể nhìn đến trên mặt biểu tình.

	"Đó là chướng nhãn pháp! Tiểu tử kia khẳng định liền tại phụ cận! Cầm lúc đầu đối phó cái kia mặt đen hòa thượng biện pháp buộc hắn ra tới! !"

	Ào một thoáng, Lý Hỏa Vượng nhìn đến cả liệt kỵ binh nhanh chóng tản ra, vây quanh lấy bản thân quay vòng lên.

	Một bên chạy nhanh, cái này tặc phối quân còn không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng chu vi không ngừng ném bắn.

	Bọn họ không có buông tha bất luận cái gì một chỗ, tựa hồ muốn đem nơi này toàn bộ bắn đầy, đem Lý Hỏa Vượng bức đi ra.

	"Phốc xì" một tiếng, sắc bén mang lấy gai ngược trường trùy thuận theo Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay đâm vào.

	Nhanh chóng uốn éo nhấc lên, kèm theo lấy Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà kêu thảm, tuỷ xương bên trong cánh tay bị xách ra. Hỗn hợp lấy máu vung tại trên « Đại Thiên Lục ».

	Đang nhanh chóng chạy như điên chiến mã phảng phất lăng không đạp đến chiến mã hố đồng dạng, đi theo chủ nhân của chúng nó chân trước bỗng nhiên gãy đôi, hướng về trên mặt đất ngã xuống.

	Một lần này đưa đến phản ứng dây chuyền. Lập tức người ngã ngựa đổ một mảnh, mưa tên cũng bị bức dừng lại.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm thấy đỉnh đầu một ám, Bành Long Đằng nâng lấy cự kích bổ xuống.

	Hắn không có bổ Lý Hỏa Vượng, bổ xuống là trong tay hắn « Đại Thiên Lục »!

	Khi Lý Hỏa Vượng cầm lên « Đại Thiên Lục » nhanh chóng một cái lăn trái né qua sau, quyết đoán kịp thời chân phải một đạp, đạp lấy trên chiến mã giáp phiến, giơ kiếm hướng về Bành Long Đằng mặt nạ đâm tới.

	Hắn dự định cùng trước đó dạng kia lại đến một lần.

	"Đinh!" Kim loại va chạm sau, phát ra một tiếng vang giòn.

	Mà lần này Bành Long Đằng cũng không có công kích Lý Hỏa Vượng thân thể, mà là một tay cầm kích trực tiếp một chiêu hoành tảo thiên quân.

	Tiếng rít vang lên, Bành Long Đằng chu vi toàn bộ bị nàng quy nạp vì bên trong phạm vi công kích.

	Giữa không trung Lý Hỏa Vượng nỗ lực thân thể ngửa ra sau, huyền chi lại huyền né qua.

	Nhưng tiếp một khắc, Bành Long Đằng phảng phất nhận ra được Lý Hỏa Vượng vị trí, trực tiếp chân phải đạp qua, đạp đến Lý Hỏa Vượng trên bụng.

	Thổ huyết Lý Hỏa Vượng bị đạp vào bên đường một chỗ phòng đất bên trong, trực tiếp đem cái kia phá nhà áp sập, bụi bặm nổi lên bốn phía.

	Khi Bành Long Đằng mang lấy bệnh chậm rãi vây lại, chờ bụi bặm rơi xuống, nàng ngoài ý muốn phát hiện bên trong cũng không có Lý Hỏa Vượng thân ảnh.

	"Độn địa thuật?" Cái ý niệm này mới vừa lên, quanh năm chinh chiến Bành Long Đằng bỗng nhiên cảm giác được cực độ nguy hiểm, nhanh chóng một cái xoay người trực tiếp xuống ngựa.

	Tiếp một khắc, nàng chiến mã phần bụng không có dấu hiệu nào trực tiếp nứt ra.

	Chờ chiến mã cùng trước đó Kim Sơn Hoa đồng dạng bị triệt để chém thành hai nửa, toàn thân bị máu bao khỏa Lý Hỏa Vượng hư ảnh, lúc này mới khoan thai tới chậm từ dưới đất chui ra.

	Liền ở vừa rồi, Lý Hỏa Vượng phát hiện năng lực bản thân một cái tác dụng mới, chỉ cần đem hư ảnh vị trí hướng phía dưới chếch đi chôn nhập trong đất, như vậy đứng ở bên ngoài bản thân liền có thể thực hiện ẩn thân.

	Mà cái này có lẽ chính là bản thân đánh bại Bành Long Đằng thủ đoạn trọng yếu.

	Chờ xong Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm tầng tầng rơi xuống đất, hắn phía dưới cỗ kia bị máu bao khỏa thân thể cũng lại lần nữa chìm vào trong đất.

	Nhìn bên cạnh đã xuống ngựa Bành Long Đằng, trạng thái ẩn hình Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm hướng về bên người nàng sờ soạng.

	Nhưng mắt thấy muốn tới thời điểm, Bành Long Đằng nhanh chóng mấy bước tiến lên, trực tiếp dùng tay kéo xuống một vị tặc phối quân, xoay người lên ngựa.

	Tiếng cười lạnh từ Bành Long Đằng phía sau mặt nạ truyền tới, "Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng biết chút tiểu xiếc, liền có thể muốn làm gì thì làm, những tiểu xiếc kia cũng không phải vạn năng, binh gia binh pháp xa so với ngươi cái này hữu dụng, cũng tỷ như trong đó một kế gọi giương đông kích tây!"

	Nói xong, Bành Long Đằng một dẫn ngựa, mang lấy tặc phối quân khác hướng về nơi xa chạy đi.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa lăng chốc lát, tiếp một khắc hắn toàn thân lập tức rùng mình một cái, bọn họ đi địa phương là phương hướng của Bạch Linh Miểu bọn họ!

	Lý Hỏa Vượng lập tức xoay người liền muốn hướng bên kia đuổi, nhưng người không có ngựa chạy nhanh, người khác không tới, đàn ngựa liền đến.

	Nghe đến nơi xa nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng trải rộng ra « Đại Thiên Lục » đem bản thân tất cả mười cái móng ngón tay toàn bộ cắm vào trong phiến trúc dùng lực nhếch lên.

	Kèm theo lấy toàn tâm đau, là người ngã ngựa đổ nơi xa.

	Lý Hỏa Vượng còn chưa kết thúc, lại lần nữa chém xuống bản thân hai ngón tay.

	Gai xương sắc bén từ trong ngón tay sưng tấy kia xuyên qua, xoay tròn lên, đồng dạng hướng về bên kia bay đi,

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng xốc lên quần áo, hắn cầm ra dao găm thuận theo bụng của bản thân thành thạo cắt lên tới.

	Hai tay bắt lấy vết thương hai bên, trên mặt gân xanh bạo khởi Lý Hỏa Vượng đột nhiên một tiếng gào thét.

	Theo lấy tiếng máu thịt xé rách vang lên, hỗn hợp lấy máu nước bọt nhỏ xuống ở trên mặt đất, cái kia nguyên một tấm da người bị hắn tầng tầng đập vào « Đại Thiên Lục » lên.
Kết chương.