Chương 46 : Peru vương kế sách.
Peru vương thủ đô · Cao Sơn thành liền tại phía trước, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng cởi bỏ, tối hôm qua gặp được binh sĩ người lùn vì sao như vậy dũng mãnh? Nguyên nhân là, Tô Hiểu tiến lên lộ tuyến vòng qua Thạch Trạch thành, thẳng đến Peru thủ đô mà đến, dưới loại tình huống này, đám binh sĩ người lùn có thể không phẫn nộ sao.

	Tô Hiểu kế hoạch xuất hiện sai sót, hắn vốn là muốn công phá từng tòa thành trì, ép buộc Peru vương giao ra Mậu Sinh chi thần.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, bởi vì hành quân tốc độ quá nhanh, cộng thêm trên đường đi liên tục gặp phải chặn đánh, dẫn đến hắn hành quân lộ tuyến càng ngày càng lệch.

	Cân nhắc đến Peru vương, Spring · Thiết Dương đám người sức chịu đựng tâm lý, Tô Hiểu không định lui về đánh lần nữa.

	"Tập kết, tiến công."

	"Đại nhân, chúng ta trực tiếp tiến đánh Peru thủ đô?"

	Oss lần đầu đưa ra ý kiến của chính hắn.

	"Ừm."

	Tô Hiểu cái này bình tĩnh 'Ừm', để Oss biểu cảm có chút khôi hài.

	"Nghĩ lại a, đại nhân, chúng ta có khả năng bị Peru phía sau bộ đội vây quanh, Cao Sơn thành bên trong trú đóng Thiên Dương bộ đội, bọn hắn tuy rằng không phải kỵ binh, nhưng không thể so với Hùng Dương kỵ binh đoàn kém."

	". . ."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không trực tiếp tiến đánh Cao Sơn thành, nhưng ít ra muốn đe dọa một chút, ngay tại hắn chuẩn bị hạ lệnh 'Công thành' lúc, một cỗ chấn động không gian xuất hiện.

	Từng tên binh sĩ vọt tới Tô Hiểu phụ cận, mấy chục thanh cỡ lớn cung nỏ nhắm chuẩn đạo kia không gian vòng xoáy.

	Vòng xoáy dâng trào, một tên người lùn lão đầu từ trong vòng xoáy đi ra, hắn có chút phong trần mệt mỏi, biểu cảm vừa phẫn nộ lại bất đắc dĩ.

	"Cocolin · Byakuya thống soái, ta là sứ giả do Peru chi Vương · Spring · Cương Dương bệ hạ phái tới."

	Người lùn lão đầu khẽ khom người thi lễ, thấy được trang phục của hắn, Tô Hiểu đưa tay, chung quanh binh sĩ toàn bộ lui ra.

	"Ta đại biểu Peru vương, đồng ý Byakuya thống soái yêu cầu."

	Người lùn lão đầu nói ra lời này lúc, lão mắt ướt át, hắn đuổi một đường, thế nhưng thú kỵ binh hành quân tốc độ quá nhanh, hơn nữa năng lực của hắn sẽ gián đoạn tính mất đi hiệu lực, không cách nào một mực truy tung Tô Hiểu khí tức.

	"Mậu Sinh chi thần xúc phạm Peru vương quốc nhiều loại pháp luật, thời chiến mê hoặc bình dân, ý đồ cướp đi tiền tuyến các chiến sĩ linh hồn, hắn chồng chồng tội ác, cho dù Byakuya thống soái không tìm hắn, chúng ta cũng sẽ đem hắn giam giữ. . ."

	Nghe xong người lùn lão đầu tự thuật, Tô Hiểu cơ bản rõ ràng, Mậu Sinh chi thần hẳn là đã nhận ra cái gì, lúc trước hắn dùng Thôn Phệ Chi Hạch 'Ăn hết' đối phương hóa thân, đối phương tại lúc này muốn chạy trốn, đúng là bình thường.

	"Đem hắn mang đến, ta rút khỏi Peru cảnh nội."

	"Cái này. . ."

	Người lùn lão đầu thần tình có chút khó xử, nhưng vào lúc này, mặt đất truyền đến đôi chút chấn động cảm giác, có kỵ binh bộ đội xung phong.

	Ngoài hai cây số, Cao Sơn thành ba cánh cửa thành toàn bộ mở ra, từng tên Hùng Dương kỵ binh từ trong thành lao ra, lấy Hùng Dương kỵ binh hành quân tốc độ, đã trước thời hạn quay trở về Cao Sơn thành, lúc trước Tô Hiểu cùng Spring · Thiết Dương đại chiến một trận về sau, tu chỉnh cả ngày mới đánh vào Peru cảnh nội.

	Một mực bị Tô Hiểu đẩy đến thủ đô, Peru vương cũng không có biện pháp, 70% bộ đội người lùn đều trú đóng ở biên cảnh, rút đi nơi đó binh sĩ, Sa Diễm đại thống soái khác liền sẽ đánh tới, vậy sẽ gặp phải toàn tuyến xâm lấn.

	Rơi vào đường cùng, Peru vương chỉ có thể triệu tập cảnh nội binh sĩ, thành xu thế chặn đường, ngăn tại Tô Hiểu khả năng xuất hiện trên đường.

	Thế nhưng, nằm ở rừng rậm đạo thứ nhất cửa khẩu tại một giờ đồng hồ bên trong bị công phá, tiếp sau tình huống, chính là tối hôm qua từng màn kia, Tô Hiểu mang theo thú kỵ binh một đường xung phong, dọc đường gặp phải nhiều cỗ vội vàng chạy đến chặn đánh bộ đội người lùn.

	Tô Hiểu trực tiếp đánh tới Cao Sơn thành, căn bản không phải trùng hợp, hắn có thể thông qua chiến tranh kiếm chỗ tốt, đương nhiên là bên nào có bộ đội người lùn, hắn liền hướng bên nào dựa sát vào, dọc đường tiến đánh thành cứ điểm chính là mục đích này.

	Là từng cỗ bộ đội người lùn, đem Tô Hiểu dần dần dẫn tới Cao Sơn thành tới, không thể không nói, Peru vương vừa tàn nhẫn, lại yêu quý bình dân, hắn đang cố ý dẫn Tô Hiểu đến Cao Sơn thành, bởi vì hắn biết, thành cứ điểm khác căn bản ngăn không được Tô Hiểu.

	Peru vương muốn cùng Tô Hiểu quyết một trận tử chiến? Tô Hiểu cảm giác điều này là không thể, người lùn kia, tám chín phần mười là đem cục diện nhìn thấu, không có đoán sai, đối phương sẽ tìm bản thân ký hiệp ước đình chiến.

	Peru vương quốc không phải dễ dàng như vậy đánh đấy, đoạn đường này đánh tới, thật sự quá thuận lợi, thuận lợi đến không bình thường.

	Cao Sơn thành xuống, lấy Spring · Thiết Dương cầm đầu, 5 vạn tên Hùng Dương kỵ binh phân ba cỗ lao ra trong thành, trên tường thành đứng từng tên mặc trọng giáp binh sĩ, bọn hắn chính là Thiên Dương bộ đội.

	Hùng Dương cùng Thiên Dương, một cái là kỵ binh tinh nhuệ nhất, một cái là bộ binh tinh nhuệ nhất, cái trước là Peru vương quốc kiếm sắc, cái sau là một mặt trọng thuẫn.

	Tổng cộng 15 vạn tinh nhuệ bộ đội người lùn, 7000 tên quân tuỳ tùng vương, 1756 tên Thánh Hồn giả, 1 vạn hơn chiếc cỡ lớn hộ thành nỏ, hơn 5000 chiếc máy ném thùng dầu đen, cộng thêm gần nhất tạo vội 18 chiếc săn rồng cự nỏ, đây chính là Cao Sơn thành toàn bộ phòng ngự.

	Đổi lại dĩ vãng, cái này công không thể phá , nhưng Cao Sơn thành đối mặt, là Tô Hiểu dưới tay 26 vạn tên tinh nhuệ thú kỵ binh, một con hắc long, cộng thêm Apollo rửa sạch.

	Không sai, Tô Hiểu dưới tay tất cả đều là tinh nhuệ thú kỵ binh, muốn cho chiến thú cùng binh sĩ rất nhanh mài giũa, đánh trận là phương thức tốt nhất, dọc theo con đường này, tất cả lớn nhỏ chiến tranh đánh mười mấy trận, trong đó có ba trận tuy thời gian không lâu, nhưng đặc biệt thảm liệt.

	Lại thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, nói Tô Hiểu dưới tay tất cả đều là tinh nhuệ thú kỵ binh, một chút cũng không khoa trương.

	Mặc màu bạc chiến giáp, cưỡi dê chiến Spring · Thiết Dương dừng bước tại nửa km bên ngoài, phía sau hắn là 5 vạn tên Hùng Dương kỵ binh.

	Những cái này Hùng Dương kỵ binh trong mắt không có sợ hãi, mà là chiến ý thấy chết không sờn, bọn hắn có thể thất bại, nhưng không thể sợ hãi, bọn hắn là Peru vương quốc kiếm sắc , nếu như liền bọn hắn đều sợ rồi, những bình dân không cách nào chiến đấu kia lại nên làm cái gì bây giờ?

	"Cocolin."

	Spring · Thiết Dương hô lớn một tiếng, hắn đẩy ra dê chiến dưới thân, một mình hướng Tô Hiểu đi tới.

	"Rống!"

	Dưới chân Tô Hiểu hắc long triển khai hai cánh, ngửa đầu gào thét.

	"Câm miệng, ồn ào quá."

	Tô Hiểu đạp lưng rồng, hắc long thân thể run lên một cái, ngoan ngoãn lại.

	Spring · Thiết Dương dừng bước tại bên ngoài mười mấy mét, hắn có thể ngồi trên vị trí hôm nay, là dùng trong tay chiến chuỳ đập ra đến đấy, vì vậy hắn không sợ chết, trong thành sau người có vương huynh của hắn, cho dù hắn gặp phải bất hạnh, vương huynh của hắn cũng có thể chỉ huy các binh sĩ đánh xong trận chiến tranh này.

	"Yêu cầu của ngươi, huynh trưởng của ta đồng ý, đình chiến a, Peru cùng Sa Diễm lẫn nhau không tái phạm, là chúng ta chiến bại."

	Nói ra câu nói sau cùng, chính trực tráng niên Spring · Thiết Dương tựa hồ già nua một chút.

	"Có thể."

	"!"

	Spring · Thiết Dương trên mặt có rõ ràng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tô Hiểu liền cứ như vậy đồng ý.

	Mười mấy giây sau, Spring · Thiết Dương đối với Tô Hiểu gật nhẹ đầu, quay người hướng Cao Sơn thành phương hướng tiến lên.

	Sau một lúc, Cao Sơn thành bên trong lao ra nhóm lớn binh sĩ, bắt đầu ở Cao Sơn thành phía trước trang trí cái bàn, đồ vật các loại.

	Một cái rất lớn doanh trướng bị dựng lên về sau, Spring · Thiết Dương đánh tiên phong, từng tên tay cầm vũ khí dài binh sĩ người lùn tại phía sau hắn, tại những binh sĩ này vây quanh trong, có tên cưỡi dê chiến người lùn, trong đoàn người này chỉ có hắn cưỡi dê chiến.

	Người lùn này dưới thân dê chiến đặc biệt cường tráng, có sáu cái sừng, lông phần bụng rất dài, tự nhiên rủ xuống, trong trắng lộ kim, ánh mắt của nó nói rõ, nó có trí tuệ không thua kém nhân loại, hiếu chiến lại trung thành.

	Người lùn cưỡi trên lưng dê chiến đồng dạng bất phàm, hắn mặc lân giáp màu sắt đen, sợi râu chỗ cằm rất to, rủ xuống đến trước ngực, người lùn này chính là Peru vương, Spring · Cương Dương.
Kết chương.