Chương 345: Ngả bài, lật lọng

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Vương Kinh Trập nói phong khinh vân đạm, nghe vào người khác trong lỗ tai nhưng thật giống như sấm dậy đất bằng, cứ việc ở trong lòng đã dự tính hắn lần này tiến đến Bát Quải Lý Pha tám chín phần mười có thể thích đáng trở về, nhưng nghe tới Sinh Tử Bạc kia một trang giấy thật bị hắn thu hồi lại về sau, Dư Sinh bà còn là có loại không thể tin phản ứng.

	"Ngươi, thật cầm trở về?" Dư Sinh bà lúc nói chuyện, đều mang thanh âm rung động, Lý Hồng Phất đờ đẫn một trận sững sờ.

	Bát Quải Lý Pha chỗ này cấm địa, chính là mắt người bên trong Bermuda Tam Giác Vàng, bày ra đỗ tử vong khu, kia cũng là có đi không về địa phương, trăm ngàn năm qua cũng không biết mai táng bao nhiêu ngưu bức lòe lòe nhân vật, bây giờ thực sự có người đi mà quay lại, cái này nhưng làm người chấn kinh đầy đất cái cằm.

	Vương Kinh Trập một mặt rắm thúi tướng, ngạo nghễ nói: "Trên trời dưới đất thần quỷ ngàn vạn, gặp ta cũng là tận cúi đầu, trong tay của ta có đao một thanh, thì sợ gì ngàn vạn quỷ thần, Bát Quải Lý Pha đến liền là, cần gì tiếc nuối?"

	Lý Hồng Phất đột nhiên hé miệng "Phốc phốc" một tiếng cười: "Quá đắc ý, thật có thể trang "

	Dư Sinh bà vội vàng vội vã không nhịn nổi thúc giục nói: "Kia một tờ Sinh Tử Bạc ở đâu, cho ta xem một chút "

	Vương Kinh Trập liếm môi một cái, lật tay liền từ trong bọc xuất ra một tấm vải bao vây lấy đồ vật, ở trước mặt nàng lắc hai lần, nói: "Ngươi lại nhìn xem. . ."

	Dư Sinh bà lập tức tròng mắt trừng căng tròn, hô hấp dần dần dồn dập lên, Vương Kinh Trập trên tay vật kia để lộ ra sâm sâm quỷ khí, nồng đậm để người có chút tắc lưỡi, loại vật này thế gian tự nhiên rất không có khả năng sẽ có, đây đều là thời gian dài tiêm nhiễm lấy âm khí mới có thể có được đặc chất, nàng đương nhiên liền cho rằng, đây đúng là Sinh Tử Bạc kia một tờ.

	Lão gia tử Vương Phong Nhiêu nói không sai, Sinh Tử Bạc bọn hắn lại không thấy qua, ngươi nói là cái gì chính là cái gì, dù là ngươi chính là đưa cho bọn hắn một trương xát cái mông chỉ, sau đó nói chắc như đinh đóng cột nói đây chính là Sinh Tử Bạc, giọng nói kia thật ngay cả chính ngươi đều sẽ tin, bọn hắn lại làm sao sẽ hoài nghi?

	Người a, đều là dạng này, đối với mình chưa thấy qua sự tình hoặc là vật, đều là rất dễ dàng lừa gạt được.

	Dư Sinh bà liếc mắt Vương Kinh Trập, liên tục gật đầu nói: "Tốt, tốt, không nghĩ tới ngươi thật đúng là có thể cho tìm đến, ta là thật không có nhìn lầm người a, Kinh Trập, ngươi cái này liền. . ."

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên khoát tay chặn lại, lắc đầu, cười nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối không được nói, để ta cái này liền giao cho ngươi "

	Dư Sinh bà nhíu mày nói: "Ngươi muốn làm sao "

	Vương Kinh Trập nhún vai, nói: "Dư Sinh bà, trước đó chúng ta thế nhưng là nói xong, ta vì ngươi đi một chuyến Bát Quải Lý Pha đem cái này Sinh Tử Bạc một trang giấy thu hồi lại, ngươi vì ta bát tự sống tạm bợ nhiều một chút năm tháng, đúng không?"

	Dư Sinh bà gật đầu nói: "Là như thế ước định "

	"Vậy ta cũng muốn hỏi một chút, ta nếu là đem cái này Sinh Tử Bạc giao cho ngươi, ngươi sau đó lại chỉ vì ta mượn ba năm năm năm, vậy ta chẳng phải là rất thua thiệt" Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Thứ này ngươi nhìn nó trong tay ta nằm dễ dàng, nhưng ta làm sao tới tay, ngươi khẳng định không nhìn thấy, ta vừa rồi nói một đao nơi tay thì sợ gì ngàn vạn quỷ thần, lời nói này xác thực rất có trình độ, nhưng ta tại Bát Quải Lý Pha đụng tới không ít quỷ vật, như thế thật, thật sự là đại chiến ba trăm hiệp đâu, ba trăm cũng không chỉ a, khả năng còn nhiều hơn, ngươi cũng không biết ta gặp cái gì, mấy đầu thành tinh năng hút nhật nguyệt tinh hoa cương thi a. . ."

	Vương Kinh Trập nói cùng chuyện thật, nói đến động tình thời điểm, mình còn rúc lấy cổ giống như rất sợ hãi dáng vẻ, nhưng Dư Sinh bà cùng Lý Hồng Phất ai cũng không có lưu ý đến hắn đáy mắt kia một điểm giảo hoạt.

	Thổi ngưu bức ai không biết a, dù sao bọn hắn cũng không có tại Bát Quải Lý Pha, chính mình nói nhiều tà dị, ngoại nhân đi đâu biết đi?

	Dư Sinh bà nói: "Ngươi nói khoa trương không khoa trương ta không biết, nhưng nghĩ đến xác thực hẳn là không quá dễ dàng, nếu thật là như vậy mà đơn giản liền có thể tới tay, cái này Sinh Tử Bạc có lẽ sớm đã bị người cho lấy đi "

	"Đúng không, chính là cái đạo lý này" Vương Kinh Trập cười ha hả vỗ xuống tay, gật đầu nói: "Dư Sinh bà, đừng nói mượn cái ba năm năm, nếu thật là ta cho ngươi, ngươi sau đó đổi ý ta một lông đều không có, đây chẳng phải là lỗ lớn "

	"Ta cam đoan. . ."

	Vương Kinh Trập trực tiếp đánh gãy nàng, lắc đầu nói: "Tuyệt đối không được cam đoan cái gì, thật, trên đời này không đáng giá tiền nhất chính là người hứa hẹn, lên tới đế vương hạ đến người buôn bán nhỏ, nói ra nói trở mặt không nhận liền trở mặt không nhận, từ xưa đến nay bởi vì tin người hứa hẹn, mà đem mình bồi mệnh đều không có có khối người, loại sự tình này ta cũng không cùng ngươi từng cái liệt kê, nhưng ngươi không thể không nhận ta nói có đạo lý a?"

	Dư Sinh bà nghe xong, liền cả giận nói: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào, chẳng lẽ ta còn phải vì ngươi uống máu vì thề không thành? Vương Kinh Trập, trước đó thế nhưng là nói xong, ngươi chẳng lẽ muốn lật lọng a?"

	"Ta lật lọng a, ngươi nhìn không ra a?" Vương Kinh Trập ngây thơ giống như đứa bé, trên mặt tràn đầy muốn ăn đòn một vòng mỉm cười, nói: "Ta nghĩ nghĩ, hối hận lật lọng, ta cùng ngươi ngả bài, ta người này lòng tham rất đâu, ta không chỉ là muốn kia mượn tuổi thọ , ta muốn chính là. . . Bát tự sống tạm bợ cái này một thuật "

	Dư Sinh bà sững sờ, lập tức khí tay đều run rẩy, nàng run rẩy chỉ vào Vương Kinh Trập, Lý Hồng Phất ở phía sau thở dài, người này nói thật sự là tự đánh mặt của mình, khó trách hắn nói thế gian này không thể nhất tin chính là người hứa hẹn, hắn đầu tiên chính là cái kia nói chuyện không tính toán người.

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi đến cùng muốn sao?" Dư Sinh bà khí một gương mặt mo bên trên nếp may đều muốn mở.

	Vương Kinh Trập lung lay tay, nói: "Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu a, ngươi muốn cái này Sinh Tử Bạc, vừa lúc tại trong tay ta, vậy ta liền cầm vật này đem đổi lấy ta muốn, bát tự sống tạm bợ pháp, giao dịch này hai ta vừa vặn ăn nhịp với nhau "

	"Ngươi đánh rắm, ngươi quá tham, đây không có khả năng. . ."

	Vương Kinh Trập nhún bả vai nói: "Kia dễ nói, kia ba năm năm năm tuổi thọ ta muốn hay không cũng không quan trọng, chết sớm chết muộn đều giống nhau, ta cũng nghĩ thoáng, muốn không được càng nhiều cái đồ chơi này ta thẳng thắn liền giữ lại tốt, ta nhìn hai ta ai thất vọng cực độ "

	Vương Kinh Trập dám khẳng định, cuối cùng tuyệt đối là đối phương trước cúi đầu, giao dịch này hắn thắng liền thắng tại ai muốn càng nhiều hơn hơn, hắn bên này là mấy năm tuổi thọ mà thôi, đối phương muốn lại là kia nghĩ đến lại không chiếm được một tờ Sinh Tử Bạc.

	Cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc qua thấy ngay a.
Kết chương.