Chương 192 : Đại công chúa.
Lý Thanh Chiếu người một nhà còn là vào ở Cao phủ.

	Lý gia phụ mẫu, đối cao lớn tất cả đều mười phần nhiệt tình, thậm chí nhiệt tình đều có chút quá mức.

	Hiển nhiên, bọn hắn đều đem cao lớn toàn bộ làm như tương lai con rể đối đãi.

	Cao lớn toàn bộ cũng uốn éo quay không được bọn hắn ý nghĩ, trên thực tế, lấy Lý Thanh Chiếu những năm này tích góp lại tới thanh danh cùng thân gia, nàng không thiếu bằng hữu, càng không thiếu tiền, muốn đi nơi nào ở đều được.

	Thế nhưng là người ta một mực đến rồi nhà ngươi, đây không phải trọc đầu bên trên con rận, rõ ràng à.

	Mỹ nhân ân nặng, cao lớn toàn bộ không phải không hiểu, chẳng qua là hắn giả ngu.

	Lý Thanh Chiếu thân phận, hiện tại với hắn mà nói cũng có chút mẫn cảm.

	Tây Côn Lôn bù vị Thất công chúa.

	Từ Minh Không nơi đó, cao lớn toàn bộ đã trải qua biết rõ Ma giáo cùng Tây Côn Lôn đặc thù quan hệ, trừ không tất yếu, bằng không hắn là không muốn trêu chọc Tây Côn Lôn.

	Mặc dù Tây Côn Lôn là từ lúc đầu Côn Lôn bên trong chia ra tới chính thống đạo Nho, nhưng là có thể thấy được, Cửu Châu thế lực khác đối với Tây Côn Lôn vẫn là cảnh giác bên trong xen lẫn lôi kéo.

	Nếu không Triệu Thanh Ảnh đi thế gian liền không cần mượn dùng Cái Bang thân phận.

	Mà Tây Côn Lôn bản thân, cũng cùng phía trên thật không minh bạch.

	Thất công chúa, là Tây Côn Lôn Tây Vương Mẫu phía dưới bảy cái tôn vị, nghe nói đều có hi vọng thành đạo phi tiên.

	Thế nhưng là hiện nay Cửu Châu tiên lộ đoạn tuyệt, mọi người đi đều là thần đạo.

	Nói lớn chuyện ra, cái này không chỉ là chính thống đạo Nho chi tranh, thay thế đơn Tây Côn Lôn ở phía trên cũng có người.

	Cho nên Tây Côn Lôn là lúc nào cũng có thể thay đổi lập trường.

	Lúc kia, cùng Tây Côn Lôn bấy kỳ yếu tố nào dính vào cùng một chỗ, đều sẽ là phiền phức ngập trời.

	Kỳ thật hiện tại cũng là phiền toái lớn, Triệu Thanh Ảnh tồn tại, đã để Lý Thanh Chiếu bắt đầu sa vào tranh chấp bên trong.

	"Ngươi có thể hay không cùng ta giải thích một chút?" Lý Thanh Chiếu nước nhuận con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cao lớn toàn bộ, trong ánh mắt thần sắc, để cao lớn toàn bộ không tên có chút bất an.

	Đây là một cái nữ nhân thông minh.

	Lần này phát sinh "Ngoài ý muốn", nàng có lẽ không có toàn bộ nghĩ thông, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

	Cao lớn toàn bộ nghĩ phải ẩn giấu, nhưng lại không biết nên như thế nào vung cái này dối.

	Lý Thanh Chiếu không là người khác, nàng coi như là nửa cái người trong cuộc một trong, hơn nữa sau đó rất có khả năng sẽ còn tiếp tục cuốn vào tương tự sự kiện.

	Nếu như bây giờ giấu diếm nàng, lần sau đến tìm nàng chính là công chúa khác đâu?

	Cao lớn toàn bộ trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng đem hết thảy nói thẳng ra.

	Vượt quá cao lớn toàn bộ đoán trước, Lý Thanh Chiếu biểu hiện rất bình tĩnh.

	Từ đầu đến cuối, nàng tựa hồ cũng không có rất được ảnh hưởng.

	Bất quá đây chỉ là biểu tượng, từ nàng cấp tốc biến trắng da thịt, cao lớn toàn bộ có thể rõ ràng nhìn ra, Lý Thanh Chiếu nội tâm chập trùng rất là kịch liệt.

	"Nói cách khác, Tam tỷ lần này tới tìm ta, kỳ thật liền là muốn lợi dụng ta tới tìm ngươi gây chuyện đúng không?" Lý Thanh Chiếu ôn nhu hỏi.

	Cao lớn toàn bộ bất thình lình có chút đau lòng.

	Lý Thanh Chiếu càng như vậy không chút biến sắc, liền đại biểu nội tâm của nàng chịu đến tổn thương càng lớn.

	"Kỳ thật Triệu Thanh Ảnh đối ngươi vẫn rất tốt, ta hỏi qua nàng có hay không đem ngươi thế nào, nàng nói ngươi vĩnh viễn sẽ không xảy ra chuyện, còn châm chọc ta không xứng với ngươi." Cao lớn toàn bộ an ủi một câu.

	Lý Thanh Chiếu nhẹ nhàng gật đầu, "Ta là Tam tỷ một tay dạy nên, bởi vì không chịu đi Côn Lôn, cho nên để Tam tỷ tại Côn Lôn mất đi giúp đỡ. Thật nói đến, là ta có lỗi với nàng."

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày.

	Lý Thanh Chiếu lại cũng không thèm để ý cao lớn toàn bộ ý nghĩ, mà là tự mình nói ra: "Bất quá từ giờ trở đi, Tam tỷ cùng ta, sợ là muốn ân đoạn nghĩa tuyệt. Ta không biết rằng như thế nào đối mặt nàng, nàng sợ là cũng không biết rằng lấy loại nào diện mục gặp lại ta."

	"Dịch an, ngươi không cần như thế." Cao lớn toàn bộ cũng không biết rằng nói cái gì cho phải.

	Lý Thanh Chiếu cười khẽ, "Nha nội không cần khuyên ta, có thể dùng loại phương thức này cùng quá khứ cáo biệt, rất tốt."

	Chỉ có điều, nàng lời nói mặc dù thoải mái, thế nhưng là hốc mắt cuối cùng vẫn là đỏ.

	Cao lớn toàn bộ kỳ thật không đành lòng lại tổn thương Lý Thanh Chiếu, nhưng là xuất phát từ an toàn cân nhắc, cao lớn toàn bộ còn là nhắc nhở: "Dịch an, Triệu Thanh Ảnh cũng chưa chết, hơn nữa nàng chẳng qua là Tam công chúa mà thôi."

	Lý Thanh Chiếu dù sao cũng là một người thông minh, lập tức ý thức được cao lớn toàn bộ ẩn ý trong lời.

	"Ngươi nói là, còn sẽ có những người khác tới tìm ta? Sẽ không, ta đã thối lui ra khỏi." Lý Thanh Chiếu lắc đầu.

	"Dịch an, ngươi quá ngây thơ rồi." Cao lớn toàn bộ khẽ thở dài: "Vừa vào giang hồ, thân bất do kỷ, ở đâu là dễ dàng như vậy liền có thể rời khỏi. Ta mặc dù không biết rằng đại công chúa cùng nhị công chúa là ai, nhưng là có thể lực áp Triệu Thanh Ảnh, nghĩ đến cũng không phải đơn giản nhân vật a?"

	"Còn có hiện tại Thất công chúa, vị trí của nàng, đã từng liền là ngươi không muốn, ngươi cho rằng nội tâm của nàng liền không có một chút ý nghĩ?"

	Đây đều là cao lớn toàn bộ suy đoán, nhưng là căn cứ trước mắt hắn nắm giữ tình báo đến xem, hắn cũng không cho rằng rất không hợp thói thường.

	Kỳ thật lúc trước cao lớn toàn bộ liền có cảm giác, Lý Thanh Chiếu danh khí thật sự là quá mức một ít.

	Mà trên thực tế, Lý Thanh Chiếu chỉ có thể nói cùng tần quan tài hoa tương tự, khoảng cách tô tiên còn kém một cái cấp bậc.

	Danh truyền Cửu Châu không có vấn đề, thế nhưng là tại ba mươi tuổi trước đó, liền lấy được như thế thanh danh, cái này không giống như là một cái bình thường phát triển quá trình.

	Tại một cái hợp lại cha xã hội, trừ phi giống cao lớn toàn bộ như thế trên người chịu nghịch thiên bàn tay vàng, nếu không muốn năm Kỷ Khinh Khinh liền danh truyền Cửu Châu, độ khó rất lớn.

	Lý Cách Phi tại Giang Nam chỉ có thể nói là có chút danh tiếng, đối với Lý Thanh Chiếu tại cái khác đại châu thanh danh phát triển không cho được chút nào trợ giúp.

	Nhưng mà Lý Thanh Chiếu hiện tại xác thực danh chấn Cửu Châu, cùng lúc này cao lớn toàn bộ so sánh cũng không kém bao nhiêu.

	Lúc trước cao lớn toàn bộ không tới cái địa vị này, còn không cảm giác có cái gì.

	Hiện tại hắn cũng đến cấp bậc này, bất thình lình cảm giác Lý Thanh Chiếu phía sau khẳng định là có duỗi tay tồn tại.

	Giang Nam Châu xuất sắc nhất mấy người, người điên lưng tựa Hoa Sơn Phái, Tiểu Thiên Sư phía sau là Thiên Sư phủ, Lý Sư Sư là hoa phường người, chính hắn cũng không cần nói, có một cái thế giới làm làm hậu thuẫn.

	Lý Thanh Chiếu đâu?

	Trừ Tây Côn Lôn ở sau lưng dùng lực, cao lớn toàn bộ nghĩ không ra cái khác giải thích lý do.

	Mà cao lớn toàn bộ tuyệt không cho rằng Tây Côn Lôn là miễn phí lôi mũi nhọn.

	Nghe được cao lớn toàn bộ nói như vậy, Lý Thanh Chiếu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt bỗng nhiên một biến.

	Cao lớn toàn bộ một mực tại quan tâm Lý Thanh Chiếu, vừa nhìn Lý Thanh Chiếu phản ứng, liền biết chắc có vấn đề.

	"Dịch an, thế nào?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	"Đại tỷ, ngươi nhắc nhở ta, đại tỷ cũng nên xuất hiện." Lý Thanh Chiếu cảm xúc trở nên nóng nảy.

	Cao lớn toàn bộ trong lòng hơi động, "Ngươi nói Côn Lôn đại công chúa, nàng thế nào?"

	"Đại tỷ cùng Tam tỷ là tử địch, hai người một mực không hợp nhau. Năm đó ta sở dĩ lựa chọn rời khỏi, cũng là bởi vì không muốn cùng đại tỷ là địch, nàng quá kinh khủng. Hiện tại Tam tỷ xuất hiện, đại tỷ chịu Định Dã không xa. Hơn nữa nàng cùng hoàn nhan tông bật có hôn ước, một khi xuất thế đi, đối Đại Tống tới nói liền là một cái vô cùng tai nạn." Lý Thanh Chiếu cực kì lo lắng.

	Cao lớn toàn bộ nghe được "Hoàn nhan tông bật" cái tên này, ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ lại.

	Cái tên này nghe rất xa lạ, nhưng là phiên dịch thành tiếng phổ thông về sau, còn có một loại khác cách gọi —— Kim Ngột Thuật.

	"Dịch an, nhị công chúa đến cùng là thân phận gì?" Cao lớn toàn bộ lần này thật có chút bận tâm.

	Một cái Kim Ngột Thuật, đủ để quét ngang Giang Nam.

	Còn có một cái không biết sâu cạn nhị công chúa, phiền phức liền thật lớn.

	Đáng tiếc, sợ cái gì liền đến cái gì.

	Lý Thanh Chiếu nói: "Đại tỷ thân phận rất thần bí, bởi vì nàng da thịt trong suốt như ngọc, chúng ta đều gọi nàng lớn Ngọc nhi."

	Cao lớn toàn bộ quỳ.
Kết chương.