Chương 75: Mệnh trung chú định vô tình gặp?

	Trong sơn cốc hẹp dài hơi nước mờ mịt, Tô Hiểu đứng ở trên nham thạch bên nước đọng, hắn vừa rồi khi truy sát làm trái quy tắc giả, rõ ràng nhận biết được làm trái quy tắc giả kia có hai cỗ khí tức.

	Loại này đại biểu làm trái quy tắc giả kia trong cơ thể có hai cái linh hồn, hoặc là có cá thể khác bám vào trên thân làm trái quy tắc giả kia, trước mắt là loại tình huống nào còn không cách nào xác định.

	Tô Hiểu phong cách hành sự là, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, giết người định nghiền xương thành tro, không để lại hậu hoạn.

	Tô Hiểu thường xuyên nhận biết tình huống của mặt nước xung quanh, Bahar thì đã lẻn vào đáy nước, đi dò xét tên làm trái quy tắc giả kia thi thể.

	Tí tách ~

	Tiếng nước nhỏ từ bên phải truyền đến, Tô Hiểu một đao chém nghiêng, ầm một tiếng, nước đọng bên phải hắn tung toé lên rất cao.

	"Lão đại, bắt được rồi."

	Bahar từ trong nước lao ra, ưng trảo của nó hất lên, đem một cái cục thịt ném đến trên nham thạch bên nước đọng.

	"Ta kế thừa Thiên Diện 30% tài sản!"

	Cục thịt phát ra tiếng la, nhìn kỹ, mặt trên có một gương mặt , khả năng là bởi vì mất đi Thiên Diện năng lượng thân thể cung cấp, gương mặt này lộ ra khô héo, đầy miệng răng bén nhọn dày đặc, nhãn cầu kích thước viên bi, thoạt nhìn phảng phất bất cứ lúc nào khả năng rơi ra hốc mắt.

	"Tiểu chút chít này lớn lên, thật mẹ nó độc đáo."

	Bahar nhìn gương mặt trên viên thịt, cho ra đánh giá rất đúng trọng tâm.

	"Lấy ra."

	D· Ám Sát xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, chuyển về ngoài mấy mét viên thịt, cũng chính là Sa Chi.

	"Đương nhiên có thể, nhưng chúng ta muốn ký một bản khế ước, ta sẽ định ra một phần. . ."

	Sa Chi lời vừa nói được phân nửa.

	Phốc, phốc, phốc.

	Tô Hiểu bóp D· Ám Sát cò súng, rất bình tĩnh đối với Sa Chi mở ba súng, D· Ám Sát xạ kích xúc cảm trước sau như một khen, chính là uy lực không được như mong muốn, viên đạn chỉ là tại Sa Chi trên người đánh ra vết đạn chảy máu, không có đem kia đánh nổ.

	"Tha. . . mạng, ta có thể, giúp ngươi. . ."

	Phốc, phốc.

	Tô Hiểu nổ hai phát súng, thò đầu nhìn quanh Sa Chi tình huống về sau, phát hiện còn chưa chết, liền lại bổ sung mấy phát, lấy hắn phong phú cướp. . . Khục, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn xác định, thứ này trong tay không có bất kỳ thẻ đánh bạc.

	Tô Hiểu hướng trong nước ném mấy khối luyện kim bom về sau, nắm lên Bahar ưng trảo, theo Bahar phi hành vọt lên cao.

	Tiếng nổ mạnh trong sơn cốc phía dưới quanh quẩn, một lúc sau, Tô Hiểu lỏng ra Bahar ưng trảo, rơi vào trên một mảnh nham thạch, hắn muốn biết, đây là đâu?

	Truy sát địch nhân hơn ba giờ, Tô Hiểu không chuẩn bị đường cũ phản hồi, hắn bắt đầu bố trí trận đồ luyện kim, lúc trước tại trong sở sự vụ của Youk thành phố thiết lập trận đồ ban đầu, lúc này vừa vặn dùng tới.

	Bố trí tốt trận đồ, Tô Hiểu cùng Bahar đứng lên trên, trên bầu trời lượn vòng chim cắt lớn đã biến mất không thấy gì nữa, nghĩ đến là chết bởi sinh mệnh lực bội chi.

	Oanh!

	Trận đồ không gian kích hoạt, chỗ nham thạch rạn nứt, Ác Ma tộc không gian kỹ thuật, trước sau như một hào phóng cùng cuồng bạo.

	Làm khi quang ảnh trước mắt Tô Hiểu không còn vặn vẹo lúc, hắn hít sâu một hơi, sơ qua về sau, cảm giác khó chịu của truyền tống thối lui, hắn từng nghi hoặc một chuyện, chính là Ác Ma tộc vì sao dùng loại trận đồ không gian cuồng bạo này, hiện tại hắn đã hiểu, loại kỹ thuật truyền tống này rất an toàn, tác dụng phụ phương diện, chậm rãi liền thích ứng.

	Tô Hiểu cảm giác, trước mắt hắn sử dụng trận đồ không gian không ổn định khác, kia mang đến cảm giác khó chịu, đã không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

	Tô Hiểu lên tới tầng ba, tắm một cái về sau, tìm một cái ghế, ngồi ở trước cửa sổ rộng mở, gió nhẹ mát mẻ thổi tới trước mặt, để cảm giác mệt nhọc của hắn biến mất một phần, vừa rồi quá trình chiến đấu tuy không dài, nhưng trước lúc đó, Tô Hiểu hết tốc lực truy kích hơn ba giờ, cái này so đánh một trận càng hao thể lực.

	Nhiệm vụ săn giết đã hoàn thành, tìm kiếm Chí Trùng bên kia cũng bước lên quỹ đạo, không còn là không chút đầu mối, trước mắt cần chính là thời gian.

	Tô Hiểu lúc đầu vốn định cũng diệt trừ Tiên Cơ, trải qua thí nghiệm về sau, ý tưởng này tạm thời xoá bỏ, lấy phương pháp tìm kiếm làm trái quy tắc giả số 14023 tìm kiếm Tiên Cơ, hoàn toàn không thể được.

	Tô Hiểu chuẩn bị con động vật siêu phàm kia, vừa sử dụng S-001, con sói tay đỏ kia liền nổ thành một đoàn sương máu, muốn biết, đây là trời sinh dã thú siêu phàm, so với chim cắt lớn · Horus sức chịu đựng mạnh.

	Trực tiếp truy tung Tiên Cơ không thể được, sử dụng tìm kiếm Chí Trùng loại phương thức kia, thì tốn thời gian quá dài, cộng thêm Tô Hiểu dưới tay cũng không có nhiều nhân viên tình báo như vậy.

	Không thể không thừa nhận một vấn đề là, Tiên Cơ tuy không có Hôi Thân Sĩ, thần phụ loại đầu óc kia, nhưng nàng lại là chiến lực mạnh nhất trong ba người này đấy, lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ cùng Tiên Cơ đơn đấu, hắn nhất định sẽ bại.

	Chí Trùng đã đầy đủ khó giải quyết, có thể thắng được đối phương hay không, vẫn là ẩn số, đối phó Chí Trùng trước , nếu như đối với Tiên Cơ đuổi cùng giết tận, Tô Hiểu rất lo lắng một loại tình huống xuất hiện, chính là Chí Trùng cùng Tiên Cơ liên hợp lại, vậy liền rất không ổn.

	Lấy Tiên Cơ thực lực, kia nội tình tuyệt đối phong phú, xác suất lớn sẽ có vật phẩm hi hữu có thể khẩn cấp thoát ly thế giới này, hoặc là nói, đối với làm trái quy tắc giả cấp cao mà nói, cái này đều sắp thành vật thiết yếu.

	Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực đã dùng qua, ở vào giai đoạn cooldown dài đằng đẵng, lúc này lại đi vây giết Tiên Cơ, là lựa chọn rất không lý trí.

	Bởi vậy Tô Hiểu quyết định, tạm không để ý tới Tiên Cơ bên kia, bên kia đã sớm an bài qua, Tiên Cơ là Toàn Dân Công Địch, cùng bản thế giới bốn thế lực lớn đối địch, phàm là đối phương có một chút lý trí như vậy, liền sẽ không tới đông đại lục hoặc nam đại lục.

	Giai đoạn hiện tại, tìm kiếm Chí Trùng phương diện có Kingsley tọa trấn, đối phương đã chạy tới đông đại lục, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên xử lý chuyện tương quan mệnh vận chi huyết, sau đó đi cùng Kingsley hội hợp.

	Mệnh vận chi huyết liên quan bí pháp dẫn lôi, theo Tô Hiểu, loại lôi điện vàng kim kia, không chỉ là sử dụng 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc' đơn giản như vậy, thành công dẫn lôi sau , nếu như có thể loại lôi điện vàng kim kia tồn trữ lên một bộ phận, chỉ cần phương pháp sử dụng thoả đáng, thứ kia, xác suất lớn có thể vĩnh cửu tính tăng cường bản thân.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu mang theo Bahar ra sở sự vụ, ngồi lên chiếc xe Seerey lái tới, đuổi về Garma thành phố.

	. . .

	Bảy giờ tối, trên phố buôn bán phồn vinh nhất của Garma thành phố, đèn neon đủ màu bên đường để người hoa mắt, người đi trên đường qua lại không dứt, trong đó có nữ lang quần áo bại lộ, cũng có con ma men say mèm, tửu khí gay mũi trên người hắn, để người đi đường đều che nhíu mày, mùi rượu kia mãnh liệt, để người hoài nghi hắn có phải hay không uống cồn.

	Ma men này lảo đảo bộ pháp, một cái sơ sẩy, đâm vào trên thân một tên thiếu niên tóc trắng, tửu quỷ mắt say lờ đờ quay đầu, nấc rượu một cái về sau, đầy miệng tửu khí nói:

	"Ngươi là nhà quê ở đâu ra, đụng vào người, cũng không xin lỗi?"

	Ma men lảo đảo vài bước, đung đưa thân trên ngăn tại thiếu niên tóc trắng phía trước.

	"Lão ca, ngươi say."

	Thiếu niên tóc trắng chỉ là cười cười, làm bộ muốn đỡ lấy ma men cánh tay.

	"Đừng đụng lão tử, phác la."

	Ma men vung lên cánh tay, ngăn tay của thiếu niên tóc trắng, thiếu niên tóc trắng trong lòng hơi tuôn ra tức giận, hắn vừa muốn đẩy ra ma men trước người, ma men kia liền lảo đảo bước chân đi tới.

	"Ike, Garma thành phố thật sự là tòa thành thị phồn vinh lại hỗn loạn."

	Thiếu niên tóc trắng tâm tình có chút buồn bực, một bên Ike trầm mặc, mấy ngày gần đây Ike đều rất trầm mặc, khí tức cũng càng ngày càng lạnh, đây là âm lãnh của hắc ám.

	"Ike?"

	"Hả?"

	"Ngươi mấy ngày gần đây làm sao vậy."

	"Không có việc gì."

	Ike trong miệng tuy nói như vậy , nhưng hắn biết mình xảy ra vấn đề, từ bốn ngày trước bắt đầu, hắn liền có thể ngửi được một loại mùi vị rất đặc thù, mỗi khi loại mùi vị này bay vào xoang mũi hắn, hắn liền có loại xúc động nhắm người mà cắn, phảng phất sinh linh đập vào mắt đều là đồ ăn của hắn.

	"Ike, ngươi. . ."

	Thiếu niên tóc trắng không có nói tiếp, hắn đương nhiên cảm giác được, hảo hữu của mình càng thêm âm lãnh, cũng càng thêm nguy hiểm.

	Ngay tại Ike cùng thiếu niên tóc trắng nói chuyện lúc, một tên thiếu nữ váy đen từ phía trước đi tới, hấp dẫn hai người bọn họ tầm mắt, rõ ràng người đi đường rất nhiều , nhưng ngoại trừ tên thiếu nữ váy đen này bên ngoài, người đi đường khác đều biến thành phụ gia.

	Thiếu nữ váy đen từ Ike cùng thiếu niên tóc trắng ở giữa đi qua, tại giữa hai người lưu lại nhàn nhạt dư hương, ba người sát người mà qua lúc, mọi thứ xung quanh phảng phất đều chậm lại.

	"Hai cái ngu ngốc, chạy."

	Giọng nữ mềm mại truyền tới thiếu niên tóc trắng cùng Ike trong tai, hai người đồng thời dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía sau người, thiếu nữ thần bí mặc váy liền áo màu đen kia không biết đã đi đâu.

	"Ike, tình huống không đúng."

	"A."

	Ike cởi xuống áo khoác trên thân, hoạt động trái phải cái cổ.

	"Đừng tại đây động thủ, bình dân quá nhiều rồi."

	"Sinh tồn chính là săn mồi, ta là kẻ săn mồi đứng đầu nhất. . ."

	Ike nói được một nửa dừng lại, trong mắt hắn có chút yên lặng, hắn không rõ ràng bản thân vì sao nói ra những lời này, tại vừa mới trong nháy mắt, hắn có loại xúc động, giết sạch tất cả bình dân trên đường, tìm kiếm ra kẻ tập kích giấu ở trong đó.

	"Ike, ta hình như có chút không đúng."

	Thiếu niên tóc trắng lung lay đầu của mình, trước mắt hắn ảnh hưởng xuất hiện bóng chồng, đầu rất mê man, tựa như say rượu đồng dạng.

	Trong lúc mơ hồ, thiếu niên tóc trắng thấy được một đạo thân ảnh bên đường phố ngoài trăm mét, đối phương xách bình rượu, chú ý đến hắn ném tới ánh mắt, thân ảnh kia rút ra nắp bình rượu trong tay, đem tửu dịch trong bình hướng trong miệng rót, đó căn bản không phải rượu, mà là rượu cồn 98% độ tinh khiết + nhựa cây Khổ diêm thụ, hai cái một cái dễ đốt, một cái sẽ bởi vì cùng không khí ma sát mà cháy bùng.

	Bóng người kia đem chất lỏng trong bình uống sạch về sau, cảm giác mê man trong não thiếu niên tóc trắng càng mãnh liệt, hắn phát hiện, trong cơ thể mình trải rộng rượu cồn, những rượu cồn này bởi vì nguyên nhân không biết cùng tế bào thân thể của hắn dung hợp , nếu như hắn là người bình thường, đã là chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Thiếu niên tóc trắng vừa muốn xông lên trước, hắn mới bước ra một bước, mọi chỗ toàn thân liền xuất hiện cảm giác bỏng tê tâm liệt phế, hắn cúi đầu nhìn lại, thân thể của mình, hai cánh tay, hai chân trên quần áo trải rộng tia lửa , nếu như tiếp tục di động, hắn sẽ biến thành một cái hỏa nhân trong thiêu đốt.

	Cùng tình cảnh hắn tương đồng đấy, còn có Ike, hai người đều toàn thân trải rộng tia lửa, đứng tại chỗ không dám tiến thêm một bước, chạy càng nhanh, chết càng nhanh.

	"Ike, có biện pháp không."

	"Có."

	Ike trên mu bàn tay tuôn ra thể bán lưu màu đen, hướng mọi chỗ toàn thân bao bọc, sau đó lan về phía thiếu niên tóc trắng, tia lửa bên ngoài thân hai người nhanh chóng bị bong tróc.

	Chẳng biết lúc nào, hai bên trước sau đường phố đã đứng mười mấy tên nam nữ mặc áo gió màu đen, ánh mắt bất thiện, phát giác được một màn này, Ike cùng thiếu niên tóc trắng đồng thời phóng về trước.

	Nửa giờ sau, trong một cái hẻm nhỏ đen kịt, Ike cùng thiếu niên tóc trắng dựa tường mà run, hai người sắc mặt đều không tính dễ nhìn, bọn hắn đều đo lường đến, địch nhân ngay tại xung quanh, tại dưới tình huống không quấy nhiễu bình dân, đem bọn hắn bao vây, những người kia thủ đoạn thật cao minh, đều rất am hiểu chiến đấu tại trong đám đông, chiêu thức lặng yên không tiếng động, lại từng chiêu chí mạng.

	"Là người của cơ quan."

	Thiếu niên tóc trắng một tay đè ngực bụng của mình, nhè nhẹ khói khí thuận theo đầu ngón tay của hắn phiêu tán, lộ ra một cỗ mùi tanh ngọt để người đầu váng mắt hoa.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Ike ngồi dựa tại dưới vách tường, dưới tình huống không hoàn toàn đánh thức Thôn Phệ Giả trong cơ thể, hắn không cách nào thoát khỏi người truy kích, mà hoàn toàn đánh thức Thôn Phệ Giả, Ike còn chịu không nổi gánh nặng lớn như vậy.

	"Chỉ có người của cơ quan cùng Nhật Thực, mới sẽ như vậy am hiểu chiến đấu tại nơi đông người, ngoại trừ hai phe này siêu phàm giả, thế lực khác siêu phàm giả không quan tâm bình dân chết sống, bọn hắn tự cho rằng là người trên người."

	Thiếu niên tóc trắng cũng ngồi ở góc tường, hắn nhìn sao dày trên bầu trời, lần này bị tính kế quá thảm rồi, hắn cảm giác bản thân khả năng phải chết tại đây, địch nhân nếu như không phải bận tâm có bình dân, không có sử dụng vũ khí riêng phần mình am hiểu, hắn và Ike đã sớm chết rồi.

	Thiếu niên tóc trắng cười thảm, lúc trước hắn cùng Kingsley nói qua, Kingsley trả lời là, sự tình đã qua, bọn họ cùng Nhật Thực tổ chức cùng cơ quan thù hận xóa bỏ.

	Không chỉ như thế, Kingsley còn để một tên đại nhân vật cơ quan kêu Seerey ra mặt, sau đó một phen trao đổi, bọn họ cùng cơ quan mâu thuẫn hóa giải.

	Hiện tại xem ra, sự tình cũng không phải như thế.

	"Ike, ngươi gần nhất, trở nên ta có chút không nhận ra."

	Thiếu niên tóc trắng cười nói, ở quá khứ, hắn sẽ không nói loại lời này , nhưng hiện tại đều phải chết rồi, có lời trong lòng gì, đương nhiên muốn nói ra.

	"Ta chưa từng biến qua, hoặc là, ngươi chưa từng chân chính hiểu rõ ta."

	"Vậy ngươi nói, ngươi là ai."

	"Ta là. . . Thôn Phệ Giả · Ike."

	"Thôn Phệ Giả. . ."

	Thiếu niên tóc trắng không nói gì, tiếp đó cười rồi, cười ngặt nghẽo, cường địch ở bên ngoài bao vây cùng tìm tòi bọn hắn, hắn lại tại đây hoài nghi cộng tác Ike của mình sẽ biến thành quái vật, cái này để hắn cảm giác hành vi của mình rất ngây thơ.

	"Hai cái ngu ngốc chàng chàng thiếp thiếp, buồn nôn chết ~ "

	Một đạo giọng nữ truyền đến, Ike cùng thiếu niên tóc trắng nghe tiếng nhìn lại, một tên thiếu nữ váy đen ngồi ở trên tường cao bên trong cùng hẻm nhỏ, đang có chút hứng thú nhìn hai người bọn họ.

	"Chú lùn, ngươi nói ai buồn nôn."

	Ike đứng người lên, ánh mắt bất thiện.

	"Chú. . . chú lùn?"

	Thiếu nữ váy đen, cũng chính là Goya chỉ chỉ bản thân, phảng phất tại xác định, Ike có phải hay không đang nói nàng.

	"Đúng, nói chính là ngươi."

	Ike hạ giọng mở miệng, hắn đương nhiên không ngu, hiện tại cao giọng nói chuyện sẽ dẫn tới địch nhân.

	Goya hít sâu một hơi, nhìn tư thế kia, rõ ràng là chuẩn bị hô lớn một tiếng.

	"Vị nữ sĩ này, chúng ta sai rồi."

	Thiếu niên tóc trắng một tay đè Ike cái ót, hai người cùng chung cúi đầu xin lỗi.

	"A rống ~, ngu ngốc cũng là có chút IQ đấy."

	Goya từ trên tường cao đứng người lên, quay người từ trên tường cao nhảy xuống trước, nghiêng đầu nhìn về phía thiếu niên tóc trắng cùng Ike, nói ra:

	"Hai cái ngu ngốc, còn không đuổi kịp, chẳng lẽ các ngươi chuẩn bị chết tại đây?"

	"Ách?"

	Thiếu niên tóc trắng kinh ngạc xuống, hắn cùng Ike nhìn nhau, Ike cũng đầy mắt khó hiểu, trước mắt cường địch vờn quanh, bọn hắn không có càng nhiều lựa chọn, dù sao đều là chết, không bằng xem chút nữ nhân thần bí này đến cùng muốn làm gì.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike đều nhảy lên tường vây, sau đó nhảy đến phía trên một tòa nhà dân.

	Goya nửa ngồi ở đây, nàng ném ra hai khối thủy tinh cầu dáng dấp viên đạn, thiếu niên tóc trắng cùng Ike đều tiếp được một khối.

	"Thứ này là?"

	"Nhét vào cửa sau."

	Goya nói ra lời này lúc, trên mặt cười xấu xa.

	"Cửa. . . cửa sau là?"

	Thiếu niên tóc trắng xanh cả mặt, nói thật, cái này có chút dính đến phần tri thức không biết của hắn.

	"Đây là vật chất đồng hóa loại C, có thể giúp các ngươi tại trong nửa giờ tiêu trừ khí tức của bản thân, cơ quan xuất phẩm, chất lượng rất tốt."

	"Ta sẽ không dùng đấy."

	Ike trả lời đặc biệt kiên định.

	"Vậy ngươi liền chờ chết được rồi, ta không sao cả đấy, cứu các ngươi là bởi vì rảnh rỗi buồn chán, đông đại lục công ty thợ săn đã để mắt tới các ngươi , đáng thương tiểu muội muội thợ may học đồ nào đó, người nàng yêu thương muốn chết rồi."

	"Công ty thợ săn? Ám toán chúng ta không phải cơ quan sao?"

	Thiếu niên tóc trắng bắt đầu làm không rõ tình huống hiện tại.

	"Cơ quan ám toán các ngươi? Đầu óc ngươi có hố sao ? Nếu như là cơ quan muốn thu thập các ngươi, các ngươi đã sớm chết rồi, tro cốt đều cho ngươi giương đến trong sông."

	Goya một bộ biểu lộ nhìn kẻ ngu.

	"Thứ này, ta sẽ không dùng."

	Ike nhìn thủy tinh cầu dáng dấp viên đạn trong tay, xanh cả mặt.

	"Tùy ngươi."

	Goya một bộ thái độ không sao cả, thiếu niên tóc trắng cùng Ike đều trầm mặc rồi, một lát sau, Ike biểu lộ một hồi vặn vẹo, răng trong miệng nghiến kèn kẹt.

	"Được rồi, vừa mới lừa các ngươi đấy, vật chất đồng hóa loại C là ngậm trong miệng."

	Nghe lời ấy, thiếu niên tóc trắng vội vàng đem trong tay thủy tinh châu ném vào trong miệng, một bên Ike mặt âm trầm, hai vai đều tức giận run rẩy.

	"A a? Ngươi sẽ không thật sự ~, chậc chậc chậc ~ "

	Goya đem quái gở phát huy tới cực điểm, Ike không nói chuyện, tay phải triển khai, bình tĩnh đem vật chất đồng hóa loại C ném vào miệng, thấy vậy, Goya cắt thanh âm, thu thập Ike không thể thực hiện được.

	"Vị nữ sĩ này, chúng ta liền ở đây chờ?"

	Thiếu niên tóc trắng hỏi ra nghi kị trong lòng.

	"Câm miệng, an tĩnh chờ, phía dưới những gia hoả kia là tới săn bắn đấy, nơi đây không phải địa bàn của bọn hắn, bọn hắn sợ kinh động cơ quan, bất quá, công ty thợ săn vì cái gì để mắt tới các ngươi?"

	Goya lấy ra đồng hồ bỏ túi, ánh mắt không chớp một cái nhìn kim giây ở mặt trên, đợi đại khái mười mấy giây, nàng từ nóc phòng nhảy xuống, quang minh chính đại đi tại trên đường phố.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike do dự một chút, lựa chọn đi theo Goya sau người, bọn hắn đi qua năm cái hẻm nhỏ, một tòa đồ thư quán, từ cửa trước của một tòa nhà dân vào, cửa sau ra, sau đó, bọn hắn thành công ra vòng vây.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike nhìn quanh đường phố quạnh quẽ, trong lúc nhất thời đều chưa lấy lại tinh thần.

	"Đừng lo lắng, khiêng lên những cái rương này, đi theo ta."

	Goya tiếp tục tại phía trước dẫn đường, thiếu niên tóc trắng cùng Ike do dự vài giây, đều ôm lấy hai cái hòm sắt lớn, đi tại Goya sau người, thiếu niên tóc trắng phát hiện hòm sắt trong ngực nặng hết sức, không đi ra vài bước, hắn cảm giác được eo của mình bắt đầu đau nhức.

	"Còn bao xa."

	Ike ngữ khí tốt hơn rất nhiều, vô luận nói như thế nào, Goya đều là ân nhân cứu mạng của bọn hắn.

	"Sắp rồi, phía trước nhà kho kia chính là."

	Goya dừng bước tại trước một tòa nhà kho hai tầng, nàng hắng giọng một cái, gõ vang cửa sắt lớn dày nặng kia.

	Loảng xoảng một tiếng, cửa sắt lớn mở ra, một tên tráng hán đứng ở trong hắc ám đối với Goya gật gật đầu, liền thả ba người vào gian phòng.

	Trong gian phòng ánh đèn u ám, thiếu niên tóc trắng cùng Ike bỏ xuống hòm sắt lớn trong tay, hai người đều là cái trán đầy mồ hôi.

	Tráng nam vừa rồi mở cửa từ trong phòng trong đi ra, hai tay đều xách một cái rương tiền, thấy được hai rương tiềnnày, Goya vui mừng nhướng mày.

	"Hai người các ngươi đừng nhàn rỗi, giúp ta đếm tiền."

	Goya đem một cái rương tiền ném về phía thiếu niên tóc trắng, một cái khác vứt cho Ike, tiếp đó an vị tại trên ghế sô pha chờ đợi.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike không nói gì, Goya làm là ân nhân cứu mạng của bọn hắn, điểm này yêu cầu, bọn hắn không cách nào cự tuyệt, hai người lấy thủ pháp không tính thành thạo đếm rõ từng xấp tháp bảng, cuối cùng xác định, đây là 250 vạn tháp bảng, một khoản lớn.

	"Tổng cộng 250 vạn tháp bảng, vị nữ sĩ này , có thể nói một chút với chúng ta, ngươi vì cái gì. . ."

	Thiếu niên tóc trắng lời còn chưa nói xong, Goya liền cầm lên hai cái rương tiền lớn, hướng phía cửa đi tới, trong miệng còn lầu bầu nói: "Gần nhất giá thị trường thật tốt."

	Goya dừng bước tại cửa, đối với thiếu niên tóc trắng cùng Ike cười chớp chớp mắt trái.

	"Cảm ơn các ngươi, chúc các ngươi may mắn."

	Lưu lại câu nói này, Goya đẩy cửa rời đi, cửa sắt lớn dày nặng gần 20 cm ầm ầm đóng kín.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike có thể nói là đầy mặt dấu hỏi, hai người bọn hắn đều muốn biết, đây là tình huống gì?

	"Woolley, Wadsworth, Pueman, ra tới tiếp nhận hàng hóa, Goya tiểu thư lần này đưa tới hai tên siêu phàm giả phẩm tướng thượng giai, tại đông đại lục có thể bán ra giá cao."

	Tráng hán hai tay ôm vai tiếng la vừa dứt, từng tên nam nhân cao lớn vạm vỡ từ trong phòng trong đi ra, không biết từ khi nào bắt đầu, trong phòng tràn ngập một cỗ mùi hoa.

	"?"

	Thiếu niên tóc trắng ánh mắt có chút mờ mịt, hắn cùng Ike nhìn nhau, Ike cũng mờ mịt nhìn hắn.

	"Ike, chúng ta hình như, bị nữ nhân kêu Goya kia bán đi."

	"Đúng, không sai."

	Ike nghiến răng nghiến lợi trả lời, bọn hắn bị bán đi, giá thành giao 250 vạn tháp bảng, một phần đều không sai, hai người bọn hắn tự tay đếm qua đấy.
Kết chương.