Chương 348 : Quỷ Vụ bao phủ.
Chương 348: Quỷ Vụ bao phủ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Sáng ngày thứ hai 8 giờ, Dương Gian đúng giờ xuất phát .

	Ngày thứ nhất thất bại không có đánh bại hắn, một lần nữa chế định hết thảy sau hắn chuẩn bị tiến hành lần thứ hai hành động, Trung Sơn thành phố sự kiện còn chưa kết thúc, thời gian kéo càng lâu ảnh hưởng lại càng lớn, không đơn thuần là trên xã hội ảnh hưởng, đối tự thân cũng sẽ vô cùng bất lợi .

	Phụ cận đường phố phong tỏa, một chiếc xe tải nhỏ một đường thông suốt, hướng về Caesar đại tửu điếm phương hướng chạy tới .

	"Hành động lần này ngươi có mấy phần chắc chắn ." Trên xe, một mực giữ yên lặng La Tố Nhất nhịn không được mở miệng hỏi thăm .

	"Vấn đề này ta không có cách nào trả lời ngươi, sự kiện linh dị bên trong các loại tình huống cũng có thể phát sinh, hơn nữa quán rượu kia tình huống rất phức tạp, không phải một đầu quỷ vấn đề, vật kia lựa chọn ở trong đó đối với ta nhất định là có nguyên nhân, chẳng qua ngươi không cần sợ hãi, thật gặp phải nguy hiểm chỉ cần các ngươi chớ làm loạn, ta mang các ngươi đi ra ngoài là không thành vấn đề ."

	Dương Gian lái xe, sắc mặt bình tĩnh nói .

	Hắn một chút cũng nhìn không ra khẩn trương, sợ hãi chi sắc, đây là hắn nhiều lần sự kiện linh dị kinh nghiệm nuôi đi ra tâm lý tố chất .

	Loại trấn định này, tại tuyệt đại bộ phận tình huống phía dưới sẽ lây nhiễm bên người những người khác, khiến người khác cảm giác chỉ cần có hắn tại, hết thảy đều không có vấn đề .

	"Nếu quả thật gặp phải nguy hiểm, ngươi có thể hay không trước cứu nàng ." La Tố Nhất nhìn thoáng qua bên cạnh không thể mở miệng nói chuyện Lâm Lạc Mai .

	Chừng hai mươi Lâm Lạc Mai vốn là thanh xuân dào dạt, sức sống bắn ra bốn phía, nhưng bởi vì trở thành ngự quỷ giả nguyên nhân, lộ ra âm trầm, lạnh lùng, để cho người ta không khỏi hoài nghi tinh thần phải chăng có vấn đề .

	Dương Gian trả lời: "So sánh ưu tiên cấp, Hùng Văn Văn tại các ngươi phía trên, nếu quả thật muốn làm ra lựa chọn, ta sẽ chỉ lựa chọn cứu có thể cứu người, chẳng qua ngươi không cần bi quan như thế, vật kia không như trong tưởng tượng khó như vậy dây dưa, dù sao chúng ta đều không phải là người bình thường, không có yếu ớt như vậy, ngươi nhiều ít lấy ra chút tự tin đến."

	"Những vật này sớm tối là phải đối mặt ."

	La Tố Nhất khóe miệng có chút co lại: Ngươi có tự tin như vậy là bởi vì ngươi là giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị quỷ nhãn cảnh sát hình sự, chính mình bất quá là một cái cá ướp muối mà thôi, trong lòng làm sao có thể không chột dạ .

	"Đồ hèn nhát, ta còn không sợ, các ngươi những người trưởng thành này thế mà sợ, muốn chết cũng không chỉ chết các ngươi một cái ." Hùng Văn Văn một mặt khinh thường nhìn hắn một cái, cảm thấy La Tố Nhất rất uất ức .

	Dương Gian lại là không nói gì nữa, hắn biết rõ hành động lần này đã là vận dụng trước mắt có thể động dụng tất cả tài nguyên, một khi thất bại, tình huống sẽ chuyển biến xấu đến khó lấy mức tưởng tượng .

	Cho nên phải thành công .

	Bởi vì vô luận là Hùng Văn Văn hay là cái kia Lâm Lạc Mai, đoán chừng đều chịu không được năm lần bảy lượt giày vò, nhất là Hùng Văn Văn, năng lực sử dụng số lần tương đương quý giá, nếu như không thể hảo hảo lợi dụng đây là một loại lãng phí cực đại lớn .

	"Uy, Dương Gian, ngươi có hay không cảm thấy trước mặt quán rượu kia theo hôm qua là không phải có chút không giống nhau lắm ." Làm chiếc này mở gần thời điểm, tay lái phụ bên trên Hùng Văn Văn đột nhiên mở to hai mắt, nắm lấy cánh tay của hắn lung lay .

	"Tình huống như thế nào?" Hàng sau La Tố Nhất còn có Lâm Lạc Mai hiếu kì lộ ra cửa xe nhìn ra ngoài .

	Caesar khách sạn y nguyên vẫn là cùng giống như hôm qua sừng sững ở chỗ này, vị trí cùng tình trạng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, duy nhất để cho người ta cảnh giác chính là, toà này khách sạn ... Mờ ố lên .

	Một trận nồng đậm sương mù bao phủ tại toàn bộ khách sạn, từ xa nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy khách sạn một cái hình dáng, đến nỗi cửa sổ, tường ngoài trang trí các loại chi tiết toàn bộ được sương mù dày đặc che đậy, căn bản là phân biệt không ra .

	"Rất không thích hợp, các ngươi phát hiện không có cũng chỉ có khách sạn này bao phủ tại trong sương mù dày đặc, một khi rời đi khách sạn này phạm vi địa phương khác gì sương mù đều không có ." La Tố Nhất sắc mặt biến rất khó coi: "Đây là một loại dấu hiệu không may, nếu như chúng ta tùy tiện đi vào tửu điếm nhất định là gặp được nguy hiểm ."

	"Không nguy hiểm chúng ta tới nơi này làm cái gì?" Dương Gian cũng nhìn thấy trận này quỷ dị sương mù dày đặc, dù sao bày ở trước mắt rõ ràng như vậy đồ vật không có khả năng không có phát hiện .

	Nhưng hắn càng thêm để ý lại là trận này sương mù dày đặc bản thân .

	Bởi vì Dương Gian điều tra hồ sơ, nhất là Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người hồ sơ, trong đó Phùng Toàn danh hiệu liền là Quỷ Vụ .

	Quỷ Vụ Phùng Toàn .

	Đây là hắn đương án thượng danh tự .

	Trước kia tại Hoàng Cương Thôn sự kiện ở trong Dương Gian còn được chứng kiến loại năng lực này, chỉ là Phùng Toàn chưa từng có độ sử dụng, Quỷ Vụ bao trùm phạm vi cũng chỉ là một gian phòng mà thôi, không phải rất lớn.

	Mà bây giờ Quỷ Vụ nhưng bao phủ toàn bộ khách sạn .

	Đây không phải Phùng Toàn loại này khống chế hai con quỷ người có thể tùy tiện làm được .

	"Lẽ nào Phùng Toàn chết rồi, Quỷ Vụ khôi phục tạo thành loại tình huống này?" Dương Gian nhíu mày, giẫm mạnh phanh lại, dừng xe ở Caesar khách sạn trước .

	Khoảng cách gần quan sát này sương mù dày đặc, lại phát hiện này sương mù dày đặc cùng phổ thông sương mù căn bản cũng không đồng dạng.

	Phổ thông sương mù là hơi nước ngưng tụ mà thành, nhưng loại này sương mù nhưng càng giống là một loại mai, âm lãnh, nặng nề, sau khi đi vào lại phát hiện bên trong là tối tăm mờ mịt, không phải bên ngoài nhìn thấy cái chủng loại kia thuần túy sương trắng, hơn nữa ánh mắt, thính giác đều nghiêm trọng nhận lấy hạn chế, phảng phất tiến nhập trong sương mù sau liền ngăn cách đồng dạng.

	Đừng nói âm thanh cùng tầm mắt, liền liền phương hướng cũng sẽ mất đi .

	"Dương Gian, các ngươi xem như tới ." Phụ trách canh gác vọng bên trong, đã sớm ở chỗ này Trương Cao giờ phút này vội vã đi ra, ánh mắt hắn vằn vện tia máu, hiển nhiên là một đêm đều không có ngủ .

	"Trước mắt tình huống như thế nào?" Dương Gian mở miệng hỏi .

	Tuy rằng hắn tối hôm qua rời khỏi nơi này sau liền không có trở về, nhưng là khách sạn này phụ cận canh gác cùng giám sát nhưng vẫn không có từng đứt đoạn, chỉ là không có người dám vào nhập mà thôi .

	"Rạng sáng đại khái một điểm bốn mươi phút trước về sau, trong tửu điếm đột nhiên truyền đến có người kêu cứu âm thanh, đây là hiện trường ghi âm tư liệu, cái này tiếng kêu cứu một mực duy trì liên tục đến hai giờ đồng hồ ngừng, sau trong tửu điếm lầu hai, lầu ba, lầu bốn tất cả ánh đèn đều đột nhiên phát sáng lên, bên cạnh cửa sổ có bóng người đứng ở nơi đó tại nhìn về bên này tới, loại tình huống này đại khái kéo dài hai giờ ."

	"Bốn giờ sáng trái phải thời điểm trong tửu điếm đột nhiên lên sương mù, giống như ngươi bây giờ nhìn thấy như vậy, đúng đúng một trận mười điểm quỷ dị sương mù, ở trên đã ra lệnh, để chúng ta rút lui đến thứ hai cảnh giới tuyến, đồng thời đem vạch ra đạo thứ năm cảnh giới tuyến, trước đó trên đường tới ngươi cũng đã có chỗ phát hiện, phụ cận đường phố toàn bộ phong tỏa, liền liền xung quanh một chút cư xá cũng khẩn cấp rút lui ."

	"Trời vừa rạng sáng bốn mươi điểm tả hữu truyền tới tiếng cầu cứu?" Dương Gian hồi tưởng một cái .

	Đây là hôm qua tiếp tuyến viên Tần Mị Nhu thông tri chính mình đi khách sạn cứu viện thời điểm, tuy rằng về thời gian có chút sai sót, nhưng hẳn là không kém được bao lâu .

	Chẳng qua cái kia cầu cứu Dương Gian cự tuyệt .

	Hắn kinh nghiệm cho rằng đêm qua cái kia cầu viện là một cái bẫy, cho nên không để ý đến .

	"Sương mù theo rạng sáng bốn giờ một mực duy trì liên tục cho tới bây giờ, trong lúc đó đều không có biến mất qua, lại sương mù dày đặc phạm vi vẫn luôn có mở rộng xu hướng, từ loại này khuếch tán tốc độ đến xem, chỉ cần hai mươi bốn giờ liền có thể vượt qua thứ hai, thứ ba cảnh giới tuyến, nếu như không thể được đến hữu hiệu kiềm chế và giải quyết, cái phạm vi này chỉ sợ sẽ còn biến lớn ."

	Trương Cao nhanh chóng làm lấy một phần báo cáo, đem hắn có thể tổng kết, quan sát được tình huống toàn bộ một năm một mười nói cho Dương Gian .

	"Ta đã biết, chuyện nơi đây giao cho ta xử lý đi, nếu như ta lần này không thể giải quyết này khởi sự kiện, các ngươi bên kia làm tốt bết bát nhất chuẩn bị ." Dương Gian ngẩng đầu nhìn cái kia trong sương mù dày đặc Caesar khách sạn, hết sức chăm chú nói đến .

	Sự kiện lần này không tính là gì, nhưng này tổng hợp lại với nhau, tạo thành phiền phức lại làm cho hắn vô cùng đau đầu .

	Mặt quỷ bị đoạt đã để Dương Gian ăn một cái thiệt thòi, nếu như Phùng Toàn vừa cắm, Quỷ Vụ khôi phục, đây cũng là một cái chuyện phiền toái .

	"Được rồi, cái kia hết thảy liền nhờ ngươi ."

	Trương Cao làm xong báo cáo sau cũng không có lưu lại, trịnh trọng nói một câu liền dẫn cuối cùng hai cái cảnh vệ rút lui nơi này, xem như trạm xong cuối cùng một tốp cương vị .

	"Dương Gian, vấn đề này biến so với trong tưởng tượng càng hỏng bét, ta biết ngươi rất có bản sự, nhưng loại tình huống này một mình ngươi cũng chịu không được, rút lui đi, bằng không chúng ta những người này rất có thể toàn thua ở bên trong ." La Tố Nhất vừa đánh lên trống lui quân .

	Hắn càng phát ra cảm thấy mình trước đó quyết sách là đúng, chính mình nên rời xa này Trung Sơn thành phố sự kiện, cuốn vào khả năng liền mạng đều không có .

	Dương Gian đứng tại mảnh này sương mù dày đặc trước mặt ánh mắt chớp động, lâm vào trong suy tư .

	Tình huống cùng kế hoạch không đồng dạng, trận này Quỷ Vụ xuất hiện nhường hắn không thể không càng thêm thận trọng lên .

	Đến nỗi rút lui, trước mắt còn không đang suy nghĩ bên trong .
Kết chương.