Chương 1292 : Mỗi người đều có mục đích riêng.
Đỗ Anh người này nhìn như không có chút nào phòng bị.

	Nhưng Lâm Tịch có thể cảm giác được đối phương kỳ thật một mực tại cảnh giác.

	Tay của hắn một mực đặt ở bên hông, kia là tùy thời muốn tế ra pháp bảo tư thế, nếu như phát hiện tình huống gì, hắn có thể ngay lập tức bảo toàn tự thân.

	Một cái tán tu, khả năng thiện lương, nhưng tuyệt đối không có khả năng ngu xuẩn.

	Ngu xuẩn tu sĩ sớm đã chết ở trên nửa đường.

	Chớ nói chi là có thể có được cổ thánh truyền thừa tán thành.

	Cho nên nghĩ theo trong miệng hắn thám thính cái gì, hiển nhiên là rất khó.

	Cho nên Lâm Tịch đi ngược lại con đường cũ, thành công gợi lên đối phương lòng hiếu kỳ, cứ như vậy, đối phương ngược lại sẽ nghĩ biện pháp cùng Lâm Tịch câu thông.

	"Lâm tiền bối, Văn Tâm hội tại thánh địa phát hiện rất nhiều thứ sao? " Đỗ Anh nói bóng nói gió.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Cũng không có gì, đại đa số thánh địa kỳ thật chỉ có thánh nhân lạc ấn mà thôi, lĩnh hội giá trị rất lớn, nhưng cũng tùy từng người mà khác nhau."

	Đỗ Anh ca tụng nói: "Này liền đã là lớn nhất giá trị, nghe nói Văn Tâm hội bằng sức một người chiếm cứ hơn ba mươi tòa thánh địa, vô cùng cao minh."

	"Còn thấu hoạt a, quá xa thánh địa chúng ta cũng không muốn tranh đấu. Phần lớn cũng là vì trợ giúp đồng minh thế lực."

	"Liên tiếp hiện thế nhiều như vậy thánh địa, cũng thật là kỳ quái a."

	"Là rất kỳ quái."

	"Những thánh địa này ở giữa có cái gì đặc thù liên hệ sao?"

	"Sinh ra một chút đặc thù cộng minh, nhưng nguyên nhân tạm thời không rõ ràng."

	Lâm Tịch ăn ngay nói thật.

	Nhưng là tại Đỗ Anh trong tai nghe tới, nhưng có chút càng che càng lộ mùi vị.

	Trong đầu hắn không khỏi bắt đầu não bổ.

	Văn Tâm hội không phải Bắc Cương bản thổ thế lực.

	Nhưng hẳn là cũng không phải tới từ Trung Châu.

	Đông Thắng? Thiên Hà? Còn là Huyễn Vực? Cái này mấy chỗ đại vực tuy nói cũng không sánh được Trung Châu, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng kém, chính là cự ly quá xa, truyền tống giá thành quá cao.

	Nếu như Văn Tâm hội đến từ những địa phương này, cái kia tất nhiên cũng có khó lường bối cảnh.

	Mà lại Văn Tâm hội thiết lập thời gian thật trùng hợp một điểm.

	Vừa vặn là tại thánh địa bắt đầu không ngừng xuất thế mấy năm trước, rất khó không nhượng người liên tưởng.

	Người áo vàng nhằm vào bọn họ, sẽ hay không cũng là bởi vì nguyên nhân này đây?

	Dạng này nhìn tới, Văn Tâm hội bối cảnh càng ngày càng khó bề phân biệt mà lại thần bí.

	"Không nghĩ tới những khác đại vực thế lực, đã trong bóng tối hợp tác, buồn cười Trung Châu những này đại tông môn lại từng người tự chiến, thật là tầm nhìn hạn hẹp. " Đỗ Anh ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Thân là một cái tán tu, chế giễu những này đại tông môn cồng kềnh cùng chậm chạp, tính là theo thói quen hành vi.

	Nếu như Văn Tâm hội có dạng này mục đích, cái kia đột nhiên tới giúp ta là có ý gì?

	Nên sẽ không có âm mưu a?

	Đỗ Anh trong đầu liên tiếp lóe qua mấy đầu âm mưu, đem chính mình nghĩ trong lòng phát hoảng.

	Đây coi là không tính bảo hổ lột da?

	Đỗ Anh lo lắng, nhưng lại có chút không nhịn được nội tâm hiếu kỳ, hắn mặc dù cũng biết một vài thứ, nhưng rất hiển nhiên biết đến cũng không nhiều.

	Nếu như có thể biết nhiều hơn một vài thứ, khẳng định là một chuyện tốt.

	"Tiền bối, trong thánh địa thuộc về thánh nhân lạc ấn rõ ràng sao? " Đỗ Anh không nhịn được hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Mỗi cái thánh địa bất đồng a, bất quá lạc ấn gần nhất ngược lại là càng ngày càng rõ ràng, hoàn toàn không có muốn tiêu tán dấu hiệu, ngược lại giống như là muốn sống lại một dạng."

	"Tiền bối nói đùa, cái này sao có thể."

	Đỗ Anh trong lòng phanh phanh nhảy loạn.

	Nếu là như vậy, kia chính mình tựu không đến nhầm!

	"Ta nghe nói ngươi từng từng chiếm được thánh nhân truyền thừa? " Lâm Tịch thuận miệng hỏi.

	Đỗ Anh ngẩn người, biết tình huống của mình khẳng định không thể gạt được Văn Tâm hội, hắn trầm ngâm một hồi: "Xác thực được đến, bất quá là một vị tinh thông luyện khí cổ thánh, truyền thừa của hắn bên trong toàn là luyện khí tri thức, đối tự thân tu luyện kỳ thật không có gì trợ giúp."

	"Ừm? Dạng này sao."

	"Đúng vậy a, truyền thừa ta được từ một chỗ đáng sợ di tích, lúc đó còn có rất nhiều người cùng ta cạnh tranh, ta vốn là không có hi vọng, ai ngờ bọn hắn cũng đều không hiểu luyện khí, mới để cho ta được tiện nghi."

	Lâm Tịch cười cười: "Vậy ngươi vận khí cũng không tệ lắm."

	Lời nói này Lâm Tịch là không tin.

	Cho dù là sở trường luyện khí cổ thánh, cái kia dù sao cũng là cổ thánh.

	Chọn lựa người thừa kế làm sao có thể chỉ nhìn luyện khí trình độ.

	Bất quá đối phương nghĩ muốn yếu thế, cũng không có tất yếu vạch trần hắn.

	Hai người lẫn nhau thăm dò, tất cả đều giống từ đối phương trong miệng thám thính đến cái gì, nhưng hai người đều rất cẩn thận, khẩu phong rất căng, đều không có làm cho đối phương được đến cái gì hữu dụng tin tức.

	Rất nhanh hai người tới mục đích.

	Mục tiêu là Đỗ Anh tuyển.

	Hắn rất tự mình hiểu lấy, đi tới một chỗ xa xôi núi hoang bên trong, nơi này rời xa phồn hoa khu vực, chu vi thậm chí không có bao nhiêu đại tông môn, là tiêu chuẩn cằn cỗi địa phương.

	Đừng nói linh hoa linh thảo, thậm chí liền phổ thông cây cối đều lộ ra có chút ố vàng khô gầy, sinh cơ tàn lụi bộ dạng.

	Linh giới dạng này địa phương còn thật không nhiều.

	Mà nơi này tại vừa lúc tựu tồn tại một tòa thánh địa.

	Một năm trước xuất thế, động tĩnh không lớn, nhưng vẫn bị vô số thế lực chú ý tới.

	Bởi vì vị trí địa lý xa xôi không tốt, công chiếm xong tới cũng khó có thể phòng thủ, còn phải phái ra cường đại tu sĩ trấn thủ, mà lại toà này thánh địa quy mô quá nhỏ, cho nên đỉnh tiêm tông môn còn là từ bỏ chiếm cứ toà này thánh địa.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tựu không người chiếm cứ.

	Lại làm sao phổ thông thánh địa đều giá trị liên thành.

	Lại có vô số tông môn chen chúc mà tới, bình thường tán tu căn bản không có năng lực cùng tranh tài.

	Tuy nói không có Bán Thánh cấp bậc tồn tại xuất thủ, nhưng hợp thể tu sĩ nhưng là không hiếm thấy.

	Hơn một năm nay trong thời gian, có thể nói là ngày ngày đánh hôn thiên hắc địa, gió nổi mây phun, cái này nho nhỏ thánh địa nhiều lần đổi chủ.

	Bởi vì những thế lực lớn kia đều biết, có được một tòa thánh địa mang tới lợi nhuận lớn đến bao nhiêu.

	Bất quá theo thời gian thôi diễn, còn có đại lượng tu sĩ vẫn lạc, tình hình chiến đấu còn là từ từ bình tĩnh lại.

	Bây giờ chiếm cứ toà này thánh địa chính là Ám Vân Động.

	Ám Vân Động tính được là nhất lưu tông môn, tinh thông các loại loại hình thuật pháp, cho dù không có Bán Thánh cấp bậc tu sĩ tọa trấn, nhưng thực lực cũng không dung khinh thường.

	"Chính là chỗ này, ban đầu ta còn nghĩ đến chờ các phương tranh chấp, hỗn loạn bên trong nhặt kiếm tiện nghi, không nghĩ tới Ám Vân Động đem những tông môn khác đều đuổi đi. Hiện tại phỏng đoán cũng không có thế lực nào dám đánh nơi này chủ ý. " Đỗ Anh nói.

	Lâm Tịch gật đầu, xa xa nhìn tới.

	Kia là một mảnh hoang thạch lởm chởm địa giới.

	Trên bầu trời có cuồn cuộn mây đen bao phủ, phàm nhân mắt thường là nhìn không thấy, nhưng Lâm Tịch có thể nhìn đến, có đáng sợ lôi điện tại trên tầng mây phương dựng dục.

	Một khi tùy tiện tới gần, sẽ gặp phải đáng sợ lôi điện trùng kích.

	"Nhìn tới bố trí vô cùng ghê gớm cấm chế a. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Đỗ Anh nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, có thể giải quyết sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá có một chuyện chúng ta tựa hồ nên thảo luận một chút."

	"Vấn đề gì?"

	"Ta giúp ngươi chiếm cứ thánh địa, ngươi định cho dạng gì thù lao?"

	Đỗ Anh trầm mặc một chút: "Tiền bối, vấn đề này chúng ta có phải hay không hẳn là sớm chút thảo luận."

	"Đúng vậy a, ta cũng phát hiện cái vấn đề này."

	Trong lúc nhất thời hai người đều lộ ra có chút lúng túng.

	Thảo luận thù lao đương nhiên hẳn là sớm một chút.

	Nhưng là hai người bọn họ mỗi người đều có mục đích riêng, đều nghĩ từ đối phương trong miệng bộ lấy chút tình báo, kết quả chính là hai người trong lúc nhất thời đều quên cái này một gốc.
Kết chương.