Chương 100 : Mong muốn đi theo sư tôn bên người, liền muốn không ngừng trở nên mạnh mẽ.
Đây vốn chính là đại nhân tư lệnh, hắn cũng không dám đem chuyện làm lớn chuyện, bây giờ chuyện này chỉ sợ cũng chỉ có thể trước như vậy.

	Mà theo hắn rời đi, Hình Dược cũng là nhìn hắn đi xa phương hướng, tâm tình có chút phức tạp.

	Lúc này, trong hậu đường một đạo tựa như núi cao bóng người cũng là chậm rãi đi ra.

	"Hình thành chủ, lần này buổi đấu giá, tiến hành phải phi thường thuận lợi, tiếp xuống, ta tin tưởng tất cả mọi chuyện tiến triển cũng sẽ để cho thành chủ đại nhân ngươi hài lòng."

	Cái này từ sau đường đi ra âm thanh bóng người, dĩ nhiên là Lăng Xuân, hắn lúc này hồi tưởng mới vừa phát sinh một màn, cũng là không thể không thầm than một câu.

	Hay là tiểu Cửu tiểu tử kia đầu óc linh hoạt, thật sớm dự liệu được một màn này, để cho hắn trước hạn tới thành chủ này phủ đi một chuyến.

	Nếu là không có chuyến này, cũng không biết trong tối sẽ có chuyện gì phát sinh.

	Nếu là ảnh hưởng đến buổi đấu giá, vậy nhưng thì phiền toái. . .

	Vừa nghĩ tới, Lăng Xuân cũng là hướng Hình Dược lần nữa đưa ra một cái túi đựng đồ.

	Hình Dược thấy được cái này túi đựng đồ, cũng là trong nháy mắt tròng mắt sáng lên.

	"Cái này sao được đâu!"

	Chẳng qua là, trong miệng nói, Hình Dược cũng là nhanh chóng nhận lấy kia túi đựng đồ.

	Tiện tay mở ra nhìn một cái, tâm can nhất thời không nhịn được nhảy lên. . .

	Sau này cái này Lăng Tiêu Tông buổi đấu giá, ai dám động, chính là cùng hắn Hình Dược làm khó dễ! !

	... ... . . . . .

	Làm Thường Dao Diệp từ trong tu luyện phục hồi tinh thần lại, cảm ứng được bên ngoài phòng Lăng Phong lúc, nhất thời trong lòng vui mừng!

	Mà Lăng Phong nguyên bản ở khoanh chân tĩnh tu, đột nhiên liền bị kia Thường Dao Diệp độ thiện cảm tăng lên tin tức cho kéo trở lại thần.

	"Sư tôn!"

	Quả nhiên, giương mắt nhìn một cái, Thường Dao Diệp kia tràn đầy ngạc nhiên khuôn mặt nhỏ bé có chút đỏ bừng bừng , đôi trong mắt tràn đầy bản thân bóng người.

	"Tu luyện kết thúc rồi?"

	Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp, một cách tự nhiên lộ ra nụ cười.

	Theo ở Thường Dao Diệp trên người dốc vào càng ngày càng nhiều tâm tư, bây giờ Thường Dao Diệp đối với Lăng Phong mà nói, cũng không đơn thuần chỉ là bởi vì thế giới này lấy nàng làm chủ quan hệ.

	"Sư tôn, thế nào như vậy có rảnh rỗi?"

	Thường Dao Diệp đi tới Lăng Phong trước người, ánh mắt vẫn luôn là nhìn chăm chú ở Lăng Phong trên mặt.

	Mà Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp đình đình ngọc lập yêu kiều nhỏ bộ dáng, cũng là không nhịn được trong lòng khẽ động, bất quá những thứ này suy nghĩ rất nhanh liền bị Lăng Phong ép xuống.

	"Nên an bài chuyện trên căn bản an bài xấp xỉ .

	Trận này với ngươi vẫn luôn là ở chung một chỗ, đột nhiên không có ngươi ở bên người, cảm giác giống như là lạ , cho nên mới tới ngươi nơi này ngây người."

	Lăng Phong trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	Mà Thường Dao Diệp nghe được Lăng Phong giải thích, cũng là hơi sững sờ, sau đó trên khuôn mặt nhỏ nhắn không nhịn được hiện lên từng tia ý xấu hổ.

	Mà Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp, phản ứng này nghe Editor truyền lại tới tốt lắm cảm giác độ gia tăng tin tức, trong lòng cũng là xác định ra.

	Bây giờ nhìn lại, không nói khác Thường Dao Diệp đối với tình cảm của mình, đúng là đang kéo dài ấm lên trong.

	Mà Lăng Phong cũng cảm giác được, theo Thường Dao Diệp độ thiện cảm lên cao, trên người mình phảng phất cũng có lực lượng nào đó hội tụ.

	Ở loại này đặc thù lực lượng hội tụ phía dưới, hắn thậm chí cảm giác được bản thân nửa bước Hóa Thần tu vi cảnh giới đang đang từ từ dãn ra.

	Phải biết, hắn nhưng là mới đột phá không bao lâu, không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy lại phải bắt đầu đột phá.

	Đây chính là khí vận lực lượng sao? !

	"Vừa đúng hiện ở không có chuyện gì, kể từ ngươi nhập môn hạ của ta sau, ta bởi vì hỏa độc vấn đề, cũng không có quá nhiều thời gian đi hướng dẫn ngươi.

	Vừa đúng liền thừa dịp khoảng thời gian này, đem rơi xuống công khóa cũng bổ một chút đi."

	Nếu Thường Dao Diệp đã kết thúc tĩnh tu, mình muốn lưu lại lâu dài ở chỗ này, thế nào cũng phải tìm cái lý do.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lăng Phong vừa đúng đem mình làm sư tôn trách nhiệm lấy ra làm viện cớ.

	"Vâng! Sư tôn!"

	Thường Dao Diệp nghe vậy, nơi nào có cái gì muốn cự tuyệt ý tưởng?

	Đáy lòng thiếu chút nữa mừng nở hoa.

	Tiếp xuống, Lăng Phong bắt đầu hướng dẫn Thường Dao Diệp một ít trong vấn đề tu luyện.

	Mà theo Lăng Phong kiên nhẫn dạy dỗ, Thường Dao Diệp độ thiện cảm cũng là không ngừng xoát xoát xoát tăng lên.

	Lăng Phong nhìn kia không ngừng đổi mới độ thiện cảm tăng lên nhắc nhở, tự nhiên cũng hiểu phương pháp kia có thể được.

	Dựa theo bây giờ trạng huống đến xem, kỳ thực Thường Dao Diệp độ thiện cảm, đều có thể trực tiếp làm thành khí vận hội tụ độ đến rồi.

	... . . .

	Liên tục năm ngày, Lăng Phong cũng lúc hướng dẫn Thường Dao Diệp vấn đề tu luyện.

	Mà Thường Dao Diệp lần đầu tiên bị sư tôn bực này đối đãi, cũng là cực kỳ chuyên tâm.

	Lăng Phong ở Thường Dao Diệp độ thiện cảm không ngừng đổi mới khích lệ một chút, cũng là năng nổ mười phần.

	Bất quá, thiên đạo lực lượng đúng là hùng mạnh, ngày tháng bình an còn không có bao nhiêu ngày, Lăng Phong liền nhìn trong tay đưa tin phù sắc mặt có chút âm trầm xuống.

	"Dao Diệp, vi sư có chuyện muốn đi xử lý một chút, ngươi phải thêm chặt tu luyện, những đan dược này ngươi cầm, để phòng bất cứ tình huống nào, vi sư đi một chút sẽ trở lại."

	"Vâng! Sư tôn."

	Lần này Thường Dao Diệp không có cái gì tâm tình.

	Sư tôn có thể tỉ mỉ dạy dỗ nàng những ngày gần đây, nàng đã thỏa mãn.

	Không riêng dừng cảm nhận được tu vi tăng tiến, càng là cảm nhận được sư tôn ấm áp.

	Đủ!

	Lăng Phong nghe kia độ thiện cảm tăng lên nhắc nhở, cũng là có chút buồn cười.

	Bản thân phải rời đi, cũng đang tăng thêm độ thiện cảm.

	Chẳng lẽ là năm ngày liền đem mình chỗ chán ghét , cho nên bây giờ bản thân rốt cuộc phải rời đi, vui vẻ đến bay lên? !

	Dĩ nhiên, Lăng Phong cũng chỉ là như vậy suy nghĩ một chút.

	Suy nghĩ cũng không có ngăn trở Lăng Phong hành động, hướng Thường Dao Diệp gật đầu một cái sau, trực tiếp chính là ngự không lên.

	Bây giờ Thường Dao Diệp độ thiện cảm mặc dù không thành vấn đề, nhưng là thực lực của nàng bây giờ còn yếu, cái này không biết thiên đạo pháp tắc dưới.

	Lăng Phong biết bên cạnh mình có lẽ sẽ có nguy hiểm không biết,  www. uukanshu. com  cho nên dĩ nhiên là để cho Thường Dao Diệp ở lại chín trên đỉnh an toàn nhất.

	Vừa nghĩ tới, Lăng Phong thân hình cũng là hướng thành Đông Lai bắn nhanh đi.

	Thường Dao Diệp nhìn Lăng Phong kia ngự không đi bóng lưng, ánh mắt cũng là càng phát ra kiên định.

	Nàng tự nhiên biết vì sao Lăng Phong không mang tới nàng, nguyên nhân rất đơn giản.

	Sư tôn bây giờ gặp được chuyện, cũng không phải mình bây giờ thực lực có thể giúp một tay!

	Cho nên, nghĩ phải thường xuyên đi theo sư tôn bên người, nhất định phải có đầy đủ thực lực!

	Nghĩ như vậy, Thường Dao Diệp tiếp tục bắt đầu tu luyện gian khổ.

	... . . .

	Lăng Tiêu Tông khoảng cách thành Đông Lai điểm này khoảng cách, lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, dĩ nhiên là không có tốn bao nhiêu thời gian đã đến.

	Mà đi tới thành Đông Lai Lăng Phong, cũng không có dừng lại, trực tiếp liền hướng cửa hàng đi.

	Bây giờ trải qua mở rộng tổng phô, diện tích cũng không phải là trước có thể so sánh , suốt đem một đường phố cũng chiếm cứ xong.

	Mà tổng phô sau lưng, cũng được các đệ tử trụ sở.

	Làm Lăng Phong bóng người rơi xuống lúc, Lăng lão nhị liền tiến lên đón.

	"Tiểu Cửu."

	Nhìn Lăng Xuân vẻ mặt, Lăng Phong gật đầu một cái, tỏ ý hắn đừng nói trước.

	Mà Lăng Xuân tự nhiên cũng là biết nơi này cũng không phải là nói chuyện địa phương, gật đầu một cái mang theo Lăng Phong vào phòng, tiện tay bày ngăn cách trận pháp sau lúc này mới hướng Lăng Phong nói:

	"Hư vô cùng Lăng Hạ gần đây động tác thường xuyên, xác thực hiệu quả không tệ, những thứ này đan sư cũng là bị nhất nhất bắt lại, chẳng qua hiện nay tình huống này cũng là để cho linh ngọc, nhìn trời, đạo một, Tử Hà đều có chút giơ chân.

	Xem ra tiểu Cửu ngươi đoán không lầm, những thứ này đan sư cũng là tới từ cái này bốn tông.

	Cừ thật, tình cảm đều là chờ tới chúng ta Lăng Tiêu học trộm kỹ thuật tới? !"

	Chưng bày lời cảm tưởng

	Phát thư hai tháng, phản diện rốt cuộc muốn lên chiếc .

	Dĩ nhiên, chính thức bắt đầu thu lệ phí chương, sẽ không lại rác rưởi càng giọt.

	Gì cũng không nói , cảm tạ chư vị bạn đọc một đường làm bạn!

	Chúng ta không giờ thấy ~
Kết chương.