Chương 921 : Phiên ngoại 30: Một người đắc đạo, gà chó phi thăng (2).
Hiện tại Chu gia đúng là chưa từng có cường đại.

	Không tính Chu Quảng Thành hai huynh đệ bên ngoài, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, số lượng liền nhiều đến hai mươi ba vị, ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều có năm vị.

	Về phần Kim Đan kỳ tu sĩ, số lượng càng là nhiều đến hơn một trăm ba mươi người!

	Mà hơn bảy nghìn năm đi qua, lúc trước không ít Chu Dương còn nghe nhiều nên quen môn phái gia tộc, hiện tại cũng đã phá diệt xuống dốc.

	Đây chính là Tu Tiên Giới, không có mấy cái thế lực có thể một mực kéo dài, có lên có xuống, mới là Tu Tiên Giới định luật.

	Chu Dương cũng không biết, Chu gia tương lai lúc nào sẽ một lần nữa hạ xuống.

	Nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, chỉ cần không phải phát sinh loại kia tác động đến một giới đặc biệt lớn sự cố, tối thiểu một hai vạn năm thời gian bên trong, Chu gia cũng không lớn khả năng xuống dốc đến không người biết được tình trạng.

	Một ngày này, Chu Dương hóa thân giáng lâm Chu gia tộc địa, tiếp nhận Chu gia tất cả Nguyên Anh tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan bái kiến triều kiến.

	"Chu gia hậu bối tử tôn, bái kiến Nguyên Dương lão tổ tông, Chúc lão tổ tông tiên phúc vĩnh hưởng, sớm ngày Hợp Đạo."

	Chỉ gặp đại điện bên trong, Chu Dương hóa thân xếp bằng ở trên giường ngọc, phía dưới hơn một trăm vị Chu gia hậu bối tử tôn , dựa theo tu vi bối phận sắp xếp thành hai nhóm, nhao nhao quỳ xuống đất khấu đầu hướng về hắn vị này gia tộc truyền kỳ lão tổ tông lễ bái không thôi.

	Nói không có Chu Dương, liền không có Chu gia, đích thật là không đúng.

	Nhưng là nói không có Chu Dương, liền không có hiện tại Chu gia, khẳng định là đúng rồi.

	Làm Chu gia truyền kỳ tộc trưởng, "Linh Hoàn Giới" truyền kỳ Chân Tiên, Chu Dương coi như đã phi thăng hơn bảy nghìn năm, hắn truyền kỳ sự tích vẫn tại Chu gia lưu truyền rộng rãi, tại "Linh Hoàn Giới" lưu truyền rộng rãi.

	Bất kỳ một cái nào Chu gia tu tiên giả, từ lúc còn nhỏ thời điểm bắt đầu, liền sẽ từ trưởng bối trong miệng nghe được vị này gia tộc lão tổ tông sự tích.

	Mà bọn hắn sau này tuổi tác càng lớn, tu vi càng cao, đối với vị này gia tộc lão tổ tông làm ra ra kia từng cọc từng cọc truyền kỳ sự tích, liền sẽ càng cảm thấy sợ hãi thán phục kính nể, càng sùng bái kính ngưỡng vị này gia tộc lão tổ tông.

	Hiện nay, vị này chưa hề chỉ ở trong chuyện xưa tồn tại gia tộc lão tổ tông, vậy mà thật xuất hiện, hơn nữa còn là từ Chân Tiên giới hạ xuống hóa thân trở lại "Linh Hoàn Giới", làm được dĩ vãng rất nhiều thời kỳ Thượng Cổ phi thăng tiên nhân đều không có làm được qua sự tình.

	Có trời mới biết những này Chu gia tu sĩ biết chuyện này về sau, nội tâm là đến cỡ nào kích động, cỡ nào hưng phấn.

	Từ mấy ngày trước bắt đầu, biết được hôm nay có thể nhìn thấy vị này gia tộc truyền kỳ lão tổ tông về sau, hôm nay trong điện những này Chu gia tu sĩ, liền không có ai có thể ngủ tiếp đến lấy cảm giác, đều là hưng phấn không kềm chế được, hưng phấn hướng về tất cả thân bằng hảo hữu nói việc này.

	Lúc này, bọn hắn mang theo kích động cùng hưng phấn, dập đầu hành lễ qua đi, liền nghe được thượng thủ trên giường ngọc Chu Dương hóa thân nhàn nhạt nói ra: "Không cần đa lễ, đều đứng lên đi."

	"Tạ lão tổ tông."

	Một đám Chu gia tu sĩ thanh âm cao cùng kêu lên đáp, sau đó mới dám đứng dậy, hơi giương mắt nhìn về phía thượng thủ Chu Dương hóa thân.

	Cũng may mà Chu Dương phái cỗ này hóa thân hạ giới thời điểm, đã đem hóa thân khuôn mặt điều chỉnh thành tự thân bộ dáng, không phải những này chỉ từ chân dung ở trong nhìn qua Chu Dương dung mạo Chu gia tu sĩ, thật đúng là không nhất định nhận được hắn tới.

	Mà lúc này trông thấy Chu Dương hóa thân đó cùng gia tộc tổ từ bên trong treo chân dung giống nhau như đúc diện mạo về sau, những này Chu gia tu sĩ lại là trở nên kích động không thôi.

	Nếu không phải là bọn hắn cũng coi như tu vi không cạn, tâm tính còn có thể, tăng thêm một bên còn có cái khác trưởng bối tại, lúc này chỉ sợ các loại kinh hô tiếng kêu to đã sớm vang lên.

	Mà Chu Dương hóa thân ánh mắt quét mắt phía dưới nam nam nữ nữ hơn một trăm vị Chu gia hậu bối, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói ra:

	"Lão tổ ta lần này hạ giới, vốn không muốn trương dương, nhưng Chu gia dù sao cũng là lão tổ ta xuất sinh trưởng thành chi địa, cũng là lão tổ ta một tay dẫn đầu phát triển lớn mạnh, các ngươi ở trong cũng không ít là lão tổ hậu duệ của ta, về tình về lý, đều hẳn là gặp được thấy một lần."

	"Chu gia bây giờ tình huống, lão tổ ta cũng đã có hiểu biết, các ngươi những này hậu bối làm được rất tốt, không có cô phụ lão tổ ta cùng cái khác Chu gia tiền bối nỗi khổ tâm, không có bôi nhọ ta Chu gia huyết mạch!"

	"Lão tổ ta cũng chân thành hi vọng, sau này tương lai, tất cả Chu gia bọn hậu bối, đều có thể như bây giờ các ngươi, hiểu chuyện tài giỏi, không cho tổ tông cơ nghiệp bại hoại, không cho tổ tông nhóm mồ hôi và máu chảy vô ích!"

	Lời nói này, nghe đều chỉ là chút lời nói suông, lời nói khách sáo, tựa như các đại nhân vật trong miệng thường kêu khẩu hiệu đồng dạng.

	Nhưng khi người nói lời này là Chu Dương vị này gia tộc truyền kỳ lão tổ tông về sau, tại cá nhân hắn cường đại mị lực cùng truyền kỳ quang hoàn bao phủ xuống, những cái kia nghe nói như vậy Chu gia hậu bối các tu sĩ, lại là tự nhiên mà vậy đưa vào trong đó, đối với hắn vị này gia tộc lão tổ tông lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

	Đây chính là thân phận danh khí tác dụng!

	Tựa như hiện tại, nghe xong Chu Dương lời nói sau.

	Mấy cái Chu gia số tuổi khá lớn, tu vi tương đối cao Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này liền mặt mũi tràn đầy kích động lớn tiếng đáp: "Lão tổ tông răn dạy, chúng ta chắc chắn khắc trong tâm khảm, hoặc không dám quên."

	"Sau này chúng ta cũng chắc chắn cẩn trọng duy trì gia nghiệp, không rơi vào tổ tông uy danh, không bôi nhọ tổ tông huyết mạch!"

	Bọn hắn mấy cái này trưởng bối dẫn đầu, những cái kia còn lại Chu gia tu sĩ, tự nhiên là không thể rơi ở phía sau, rất nhanh liền nhao nhao đi theo lên tiếng tỏ thái độ ứng thừa.

	Sau đó, Chu Dương lại nói đơn giản một chút động viên hậu bối lời nói, sau đó liền kết thúc cùng những này Chu gia hậu bối gặp mặt.

	Không có cách, song phương vô luận là tu vi, tuổi tác, thân phận các phương diện, đều chênh lệch quá lớn, căn bản không thể nào có lời gì đề nhiều trò chuyện.

	Cũng chính là như Chu Dương ngay từ đầu nói tới như thế, bởi vì Chu gia là hắn xuất sinh lớn lên địa phương, bởi vì những này Chu gia hậu bối có không ít chảy xuôi huyết mạch của hắn, hắn mới có thể gặp những người này một mặt.

	Bằng không, hắn đường đường Phản Hư kỳ Chân Quân, làm sao có thể tiếp kiến dạng này một đám Kim Đan, Nguyên Anh tiểu bối.

	Những bọn tiểu bối này cả đời tuổi thọ, cũng có thể là ngay cả hắn một lần bế quan thời gian đều không đủ.

	Chênh lệch như thế lớn tình huống dưới, giữa hai bên còn có thể có lời gì ngữ thật nhiều nói.

	Sau đó, Chu Dương hóa thân liền dẫn Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi hai nữ du lịch lên toàn bộ "Linh Hoàn Giới" .

	Hai nữ mới từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, cần thời gian chậm rãi điều chỉnh tự thân trạng thái, mà hắn cũng đúng lúc có thể trở lại chốn cũ, một lần nữa nhìn một chút giới này các nơi biến hóa, đồng thời tìm kiếm thích hợp tu Kiến Phi thăng đài địa phương.

	Về phần nói những cái kia "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại, tự nhiên có hai đứa con trai giúp hắn ứng phó.

	Dạng này từ Tây Sa Châu Tu Tiên Giới bắt đầu, đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, hải ngoại Tu Tiên Giới, Bắc Huyền Châu Tu Tiên Giới, các nơi mình đã từng chiến đấu tu hành qua địa phương, Chu Dương đều lại đi một lần.

	Hơn bảy nghìn năm thời gian trôi qua, trong đó rất nhiều nơi mặc dù bởi vì tuế nguyệt biến thiên, sớm đã cùng hắn trong trí nhớ tình huống hoàn toàn không phù hợp.

	Nhưng là cũng có một chút địa phương vẫn không có quá đại biến hóa, có thể để hắn một chút nhận ra.

	Mà tại du lịch các lớn Tu Tiên Giới thời điểm, Chu Dương cũng hết thảy tìm được ba khu thích hợp tu Kiến Phi thăng đài địa phương.

	Một chỗ là "Linh Hoàn Giới" thời kỳ Thượng Cổ Phi Thăng Đài xây dựng chi địa, cũng chính là Chu Dương lúc trước phá không phi thăng địa phương.

	Một chỗ là Tây Sa Châu Tu Tiên Giới, lúc trước chỗ kia thế giới bản nguyên chi lực hội tụ chi địa.

	Còn có một chỗ tại Đông Hải một cái trên đảo.

	Cái này ba khu địa phương, Chu Dương cơ hồ không có làm sao sống lo lắng nhiều, liền quyết định tại Tây Sa Châu Tu Tiên Giới xây dựng Phi Thăng Đài.

	Đây không phải hắn tận lực thiên vị Chu gia, mà là Phi Thăng Đài phi thường trọng yếu, nhất định phải từ Chu gia đến xem quản, hắn mới có thể yên tâm.

	Bất quá mặc dù lựa chọn xong tu Kiến Phi thăng đài địa phương, Chu Dương cũng không có vội vã khởi công tu kiến.

	Lấy hắn giờ này ngày này thủ đoạn, tại vật liệu đầy đủ tình huống dưới, tu Kiến Phi thăng đài không dùng đến bao nhiêu thời gian.

	Bởi vậy việc này căn bản không có tất yếu vội vã làm.

	Tại du lịch các lớn Tu Tiên Giới thời gian năm năm về sau, Chu Dương liền mang theo hai nữ đã tới Đông Lai tiên đảo.

	Tại Chu Dương sau khi phi thăng, Đông Lai tiên đảo liền trở thành Chu Quảng Thành tu hành địa phương, nơi này ngoại trừ một chút bị tuyển đến quản lý chăm sóc những linh dược kia Chu gia tu sĩ bên ngoài, cũng không có quá nhiều người tồn tại.

	Chu Dương lúc này thời gian qua đi hơn bảy nghìn năm một lần nữa đến nơi đây, nhìn xem ở trên đảo một chút quen thuộc vừa xa lạ cảnh vật, nội tâm cũng là có rất nhiều cảm khái.

	Mà để hắn tương đối cao hưng chính là, nơi này còn nhìn thấy mấy vị "Cố nhân" .

	Năm đó tọa kỵ của hắn 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 Bích Nhi, còn có bị hắn bắt lấy hàng phục Thanh Giao, Ngân Giao, nhờ vào yêu tộc xa như vậy siêu nhân tộc thọ nguyên, vẫn như cũ còn sống, đồng thời đều trở thành có thể so với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	"Đại lão gia ngài xem như trở về, Bích Nhi những năm này thế nhưng là thường xuyên tưởng niệm ngài đâu!"

	Đông Lai tiên đảo phía trên, vẫn như cũ như thiếu nữ ngoại hình Bích Nhi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương hóa thân, con mắt đang phát sáng.

	Mà Thanh Giao, Ngân Giao cái này hai đầu đã từng kiệt ngạo bất tuần giao long, lúc này cũng là tại Chu Dương hóa thân trước mặt biểu hiện vô cùng nhu thuận, miệng đầy hết lời ngon ngọt.

	Các nàng cùng Chu gia quan hệ không ít, cũng đều biết Chu Dương hóa thân hạ giới là vì mang đi vợ con sự tình.

	Lúc này biểu hiện biết điều như vậy, dụng ý như thế nào, Chu Dương tự nhiên một chút liền biết.

	Bất quá Chu Dương lần này hóa thân hạ giới, vốn chính là mang theo "Một người đắc đạo gà chó phi thăng" sứ mệnh tới.

	Mấy cái này yêu nữ nếu là có cơ duyên kia tạo hóa, dẫn các nàng phi thăng tự nhiên có thể.

	Nếu là không có cơ duyên kia tạo hóa, vậy cũng chỉ có thể duyên tận nơi này.

	Cho nên lúc này cùng các nàng cũng nói chuyện phiếm một phen về sau, Chu Dương hóa thân liền đem mang xuống tới nhiều loại Chân Linh chân huyết ban cho các nàng.

	Nhờ vào trước đây "Ly Dương giới" chuyến đi, còn có Phượng Hoàng Cung "Vạn Yêu tiên hội" chuyến đi, Chu Dương trong tay hiện tại các loại Chân Linh chân huyết số lượng dự trữ phi thường phong phú.

	Lúc này lấy ra cho ba cái yêu nữ, vẫn chưa tới trong đó một thành.

	Dạng này đem ba cái yêu nữ đuổi về sau, Chu Dương hóa thân mới đem chân chính đồ tốt đem ra.

	Bởi vì mang theo sứ mệnh xuống tới, Chu Dương hóa thân lần này chỉ là các loại có thể phụ trợ đột phá Độ Kiếp kỳ tiên trân, liền mang xuống tới hơn mười loại.

	Lúc này đối mặt với Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi hai cái vì hắn sinh hạ Quá nhi tử nữ nhân, hắn cũng là nửa điểm không có keo kiệt, trực tiếp mỗi cái đều cho mấy loại khác biệt hiệu quả tiên trân, để các nàng nếm thử xung kích Độ Kiếp kỳ.

	Liền ngay cả hắn đại đệ tử Lục Tuyết Vi, cũng được ba kiện tiên trân, bây giờ đã tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới 【  quỳnh Thiên Tiên cảnh 】 bên trong bế quan đi.

	Mà ngoại trừ những này dùng cho phụ trợ đột phá Độ Kiếp kỳ tiên trân bên ngoài, dùng để chống cự thiên kiếp Lôi phạt Tiên Khí, Chu Dương cũng là mỗi người đều cho hai kiện.

	Thậm chí liền ngay cả Chu Quảng Thành cái kia 【  Hàn Băng linh thể 】 hậu duệ Chu Ngọc Nga, cũng được chia một kiện tiên trân cùng một kiện Tiên Khí.

	Những này phụ trợ đột phá Độ Kiếp kỳ tiên trân, một phần ba là Chu Dương lúc trước mình trao đổi có được, hai phần ba đều là từ Xích Tiêu Tiên cung chuyển dùng qua tới.

	Vì thế hắn cũng là cho 【  Ly Dương Chân Quân 】 lập xuống quân lệnh trạng, nhất định sẽ ở sau đó ba ngàn năm thời gian bên trong, đem dùng những này tiên trân toàn bộ bổ trở về.

	Không bổ là không được, bởi vì hắn lần này đại quy mô dùng, hiện tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong còn thừa lại loại này tiên trân, cộng lại cũng chưa tới mười cái, căn bản không chống được bao nhiêu năm.

	Nói tóm lại, Chu Dương hiện tại đã đem mình có thể làm sự tình đều làm được cực hạn.

	Nếu như vậy cũng còn không thể đột phá đến Độ Kiếp kỳ, vậy cũng chỉ có thể nói các nàng vận mệnh đã như vậy!

	Dù sao hắn cũng chỉ là một cái vừa đột phá Phản Hư kỳ Chân Quân, không phải "Cửu Nguyên Chân Thánh" loại kia đã có thể ngao du chư giới bậc đại thần thông, nhưng không có đối phương loại kia độ người thành tiên thủ đoạn thông thiên.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không lâu sau đó, Chu Quảng Thành huynh đệ cũng đều đi tới Đông Lai tiên đảo phía trên, khẩn trương chờ đợi riêng phần mình mẫu thân bế quan kết quả ra.

	Như thế đi qua không sai biệt lắm ba mươi năm sau, Tần Nguyệt Nhi bên kia đầu tiên đột phá thành công.

	Nàng vốn chính là 【  Huyền Âm linh thể 】 tư chất, lại tại lúc trước cùng Chu Dương bản thể song tu quá trình bên trong, thăm dò đến một tia Âm Dương biến hóa ảo diệu, có thể so với Tiêu Oánh trước đột phá, cũng là chuyện rất bình thường.

	Chỉ gặp Đông Lai tiên đảo phía trên, thời gian qua đi hơn tám nghìn năm về sau, lại lần nữa xuất hiện thiên kiếp lôi vân.

	Đối mặt với cuồn cuộn mà rơi thiên kiếp chi lôi, Tần Nguyệt Nhi tế ra Chu Dương hóa thân đưa cho phòng ngự Tiên Khí, rất dễ dàng liền đỡ được đại bộ phận kiếp lôi lực lượng.

	Cùng Chân Tiên giới thiên kiếp Lôi phạt so sánh, lần này giới thành tiên thiên kiếp uy lực, không thể nghi ngờ là nhỏ đi rất nhiều.

	Không lâu sau đó, Tần Nguyệt Nhi liền thành công vượt qua thành tiên thiên kiếp, bắt đầu ngưng tụ lại Chân Tiên pháp thể.

	Nàng nguyên bản tu luyện công pháp, là « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh », chính là một môn chuyên vì thành tựu người khác song tu công pháp.

	Lúc này độ kiếp thành tiên về sau, liền đang ngưng tụ Chân Tiên pháp thể đồng thời, chuyển tu lên Chu Dương hóa thân mang xuống tới một môn công pháp « Thái Âm Động U Tiên Kinh ».

	Lại năm năm sau, từ 【  quỳnh Thiên Tiên cảnh 】 bên kia truyền đến tin tức, Lục Tuyết Vi cũng thành công vượt qua thành tiên thiên kiếp.

	Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi hai nữ tuần tự thành công tin tức, làm cho Chu Dương đã cao hứng, lại nhịn không được là còn không có tin tức Tiêu Oánh lo lắng.

	Kỳ thật thật luận lời nói, hắn chuẩn bị cho Tiêu Oánh mấy món tiên trân, không thể nghi ngờ là hiệu quả tốt nhất.

	Còn nữa Tiêu Oánh cũng đã sớm đem « Tam Bảo Như Ý quyết » tu luyện thành công, đã sớm ngưng kết một thanh "Tam Bảo Như Ý" .

	Dựa theo Chu Dương tính ra, Tiêu Oánh có những này tiên trân cùng bí pháp tương trợ, đột phá Độ Kiếp kỳ xác suất đem tại năm thành trở lên.

	Cái này xác suất là phi thường cao.

	Nhưng là năm thành trở lên xác suất, dù sao không phải mười thành.

	Vẫn là tồn tại thất bại khả năng.

	Cho nên Chu Dương không thể không vì đó lo lắng.

	Dạng này lo lắng vô cùng lại đợi bảy năm sau, nương theo lấy thiên địa linh khí lại lần nữa dị động, Chu Dương cùng Chu Quảng Thành phụ tử một mực dẫn theo tâm, rốt cục một lần nữa trở xuống trong bụng.

	Tiêu Oánh cuối cùng vẫn không có cô phụ cha con bọn họ chờ mong, thành công đột phá!
Kết chương.