Chương 56 : Điệt gia (3).
. . .

	Kiểm tra xem xét kỹ năng hiệu quả trước, kỳ thật Tô Hiểu đã cảm giác được, chính mình Cận chiến Tông Sư năng lực, vẫn là trước sau như một một lòng, tất cả tăng thêm liền tích lũy tại một cước thẳng đạp cho, càng là thuần túy, càng là cường đại.

	Sự thật chứng minh, Cận chiến Tông Sư không có để Tô Hiểu thất vọng qua, hắn thẳng đạp, từng đem Thiết Vũ Vương, Dị Vương, Huyết Thần, Vũ Thần, Roges, vô danh thuyền trưởng, Thâm Uyên trưởng nữ, Lão Kỵ Sĩ, U Minh Đại Đế, Vĩnh Sinh Chi Thần nhóm cường giả, đều đạp đến quỳ một chân trên đất, thân thể chết lặng qua.

	Tô Hiểu nhìn còn lại 11620 mai Linh Hồn tệ, bao nhiêu Linh Hồn tệ đều không đủ hoa cảm giác, đến Cửu Giai phía sau y nguyên có, có lẽ, thứ này mãi mãi cũng sẽ không đủ hoa, cũng chính dựa vào như thế, cái này Linh hồn năng lượng ngưng hợp mà thành tiền, mới có thể như vậy mê người.

	Tô Hiểu nếm thử tăng lên Đao thuật Tông Sư Lv. 70, hắn muốn thử xem nó tăng lên phí tổn.

	【  như cần tăng lên Đao thuật Tông Sư Lv. 70, cần tiêu hao Linh Hồn tinh hạch x100 khỏa +6 300 mai Linh Hồn tệ. 】

	Xem đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu ánh mắt dần dần ngưng trọng, hắn đem nó quan bế, một lần nữa nếm thử bên dưới tăng lên Đao thuật Tông Sư.

	【  như cần tăng lên Đao thuật Tông Sư Lv. 70, cần tiêu hao Linh Hồn tinh hạch x100 khỏa. . . 】

	Hiện thực có lúc chính là vô tình như vậy, Đao thuật Tông Sư đếnLv. 70 phía sau, cấp 1 tăng lên phí tổn, bỗng nhiên muốn 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch.

	Giờ khắc này, Tô Hiểu chợt nhớ tới tại trước đó Không Tọa Yến bên trên, hắn cùng Đoàn Trưởng nói chuyện phiếm lúc, đề cập chính mình tại phát triển tam Tông Sư năng lực, lúc ấy Đoàn Trưởng ánh mắt, tựa hồ là có mấy phần kinh dị, về sau lấy một loại đang đánh giá hoàn toàn mới giống loài ánh mắt, trên dưới dò xét Tô Hiểu một phen, cuối cùng còn để lại một câu: "Không hổ là giàu có Luyện Kim Sư."

	Tin tức tốt là, Thánh Nữ Tọa bên kia còn thiếu chính mình 250 khỏa Linh Hồn tinh hạch, đồng thời đối phương khẳng định sẽ trả.

	Tin tức xấu là, Thánh Nữ Tọa thân ở Hư Không thế lực, bên kia Linh Hồn tinh hạch sản xuất lượng dù không ít, có cần muốn quá nhiều người, dẫn đến chia đều phía sau số lượng vô cùng thê thảm.

	Lần này tại U Ám đại lục, Tô Hiểu tổng cộng thu hoạch được 9 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, nếu là tại trước đó, hắn khẳng định là tăng lên đạt tớiLv. MAX năng lực, để nó đạt tới Lv. EX, trước mắt hắn muốn thử một chút, dùng nó tăng lên Đao thuật Tông Sư.

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Hoàng kim kỹ năng điểm, nhưng ngay lúc đó, hắn liền từ bỏ một phương này phương pháp, cảm giác bên trên liền cực kỳ không đúng, Hoàng kim kỹ năng điểm dẫn dắt ra năng lượng "Xuyên thấu cảm" mười phần, nhưng không giống tiêu hao đại lượng Linh Hồn tinh hạch lúc như vậy hùng hậu.

	Hoàng kim kỹ năng điểm đương nhiên có thể tăng lên Đao thuật Tông Sư đẳng cấp, chỉ bất quá, đẳng cấp dù tăng lên, nhưng tăng lên hiệu quả, sẽ không giống dùng Linh Hồn tinh hạch tăng lên tốt như vậy.

	Đơn giản ví dụ chính là, tiêu hao đại lượng Linh Hồn tinh hạch tăng lên Đao thuật Tông Sư, là lấy một cỗ bàng bạc Linh hồn năng lượng, tẩm bổ này năng lực trưởng thành.

	Dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên, thì là lấy một loại số lượng ít, nhưng "Đâm xuyên lực" cực kỳ cường hãn năng lượng, đánh vỡ năng lực đẳng cấp bích chướng, đẳng cấp dù tăng lên, có thể tăng lên hiệu quả kém xa tiêu hao đại lượng Linh Hồn tinh hạch, mang đến tăng lên tốt.

	Tới đối đầu, dù là dùng hơn ngàn khỏa Linh Hồn tinh hạch, cũng không thể đem Lv. MAX năng lực, tăng lên tới Lv. MAX+, hoặc là cực hạn Lv. EX.

	Hoàng kim kỹ năng điểm lại có thể làm được điểm này, bởi vì nó bị thêm vào loại kia lượng ít nhưng "Đâm xuyên lực" cường hãn năng lượng, là chuyên môn dùng để đánh vỡ hạn mức cao nhất, để năng lực đạt tới độ cao mới.

	Trước kia năng lực cấp bậc không đủ lúc, Tô Hiểu còn cho rằng Hoàng kim kỹ năng điểm có thể hoàn mỹ tăng lên tất cả kỹ năng, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, trước kia năng lực của hắn, cần thiết "Tẩm bổ năng lượng" ít, Hoàng kim kỹ năng điểm mới cho hắn có thể tăng lên hết thảy ảo giác.

	Tuy nói như thế, Hoàng kim kỹ năng điểm y nguyên dị thường quý giá, "Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh, Lv. MAX", "Cơ Sở Bị Động · khôi phục, Lv. MAX", "Đoạn Hồn Ảnh, Lv. MAX", "Chí Tôn Phong Nhận, Lv. MAX+", những năng lực này, đều gào khóc đòi ăn chờ lấy dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên.

	Hoặc nói, Tô Hiểu chỉ có Hoàng kim kỹ năng điểm một loại thủ đoạn, mới có thể tăng lên những năng lực này.

	Sau này tại "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" cùng "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" đạt tới Lv. MAX phía sau, cũng phải tiêu hao không ít Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Tô Hiểu trước đó một mực lấy Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên "Thanh Ảnh Vương" năng lực, hắn kỳ thật cực kỳ nghi hoặc, vì sao cái này đại chiêu bị động hiệu quả mạnh cực kỳ, chủ động hiệu quả xem nói rõ cũng rất mạnh, nhưng thực tế dùng phía sau, luôn cảm giác kém như vậy điểm sức mạnh, còn không có Huyết Chi Thú nhào lấy an tâm.

	Hiện tại xem ra, Hoàng kim kỹ năng điểm căn bản không phải dùng đến đề thăng đại chiêu "Thanh Ảnh Vương", nhưng này cũng không có cách nào, trước kia thực tế là không có thủ đoạn tăng lên "Thanh Ảnh Vương", gần nhất thức tỉnh Liệp Ảnh thiên phú, mới khiến cho hắn có tăng lên "Thanh Ảnh Vương" thích hợp thủ đoạn.

	Dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên "Thanh Ảnh Vương", cũng không phải không có chỗ tốt, kỹ năng đẳng cấp trước chống lên tới rồi, tối đa đến tiếp sau lấy đại lượng Diệt Pháp điểm kỹ năng, bổ khuyết bên trên "Thanh Ảnh Vương" thâm hụt bộ phận, điểm này, Diệt Pháp điểm kỹ năng hoàn toàn có thể làm được, đến lúc Thanh Ảnh Vương dù là đẳng cấp không thay đổi, cường độ cũng sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Phương diện này, không thể nào theo vô lương đạo sư · Marvin · Waltz bên kia đạt được hữu dụng chỉ đạo, lần trước nhấc lên này sự tình, Marvin · Waltz trả lời là: 'Ân, ngươi tự hành châm chước a.'

	Trên thực tế, Marvin · Waltz ngay lúc đó ý nghĩ là: 'Hoàng kim kỹ năng điểm là thứ đồ gì? Chưa từng nghe qua a, vẫn là đừng nhiều lời, để tránh tiểu tử này phát triển ra đường rẽ.'

	Trước mắt, Tô Hiểu chuẩn bị đem đoạt được 9 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, vùi đầu vào "Chí Tôn Phong Nhận, Lv. MAX+" bên trên, có 【  Phong Ma 】 vỏ đao, đã có thể yên tâm to gan tăng lên này năng lực.

	Theo một chút xíu Hoàng kim kỹ năng điểm đầu nhập, "Chí Tôn Phong Nhận" đẳng cấp bắt đầu tăng lên, đầu nhập vào 7 điểm phía sau, này năng lực cho người ta giống rắc một chút phá xác cảm giác, về sau lâm vào tính tạm thời yên lặng, thông qua kỹ năng danh sách, cũng vô pháp kiểm tra xem xét nó thuộc tính, chỉ biểu hiện năng lực này thuế biến bên trong.

	Hoàng kim kỹ năng điểm còn lại 2 điểm, Tô Hiểu đem nó vùi đầu vào "Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh" bên trên, tăng thêm một bước cảm giác lực cường độ hạn mức cao nhất.

	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu còn có 30 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, hắn lấy ý niệm kích hoạt lạc ấn, Diệt Pháp điểm kỹ năng bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

	Tô Hiểu trong tai một tiếng oanh minh, trước mắt lâm vào đen kịt, khi hắn tỉnh lại lúc, phát hiện đã qua hơn hai giờ, thời gian trôi qua thật là nhanh.

	【  Thanh Cương Ảnh năng lực đã đạt tới Lv. 89. 】

	【  Thanh Cương Ảnh: Lv. 89(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Sử dụng điều kiện: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực phía sau, mỗi phút tiêu hao 340 điểm MP.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi lần cận chiến công kích đem đốt cháy địch nhân 144 5 điểm MP (tăng lên 4 50 điểm), đồng thời tạo thành đốt cháy MP x 1.8 lần sát thương thực (2601 điểm sát thương thực + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 30%= 4032 điểm sát thương thực), địch nhân đem tiếp nhận phương pháp lực đốt cháy phía sau mãnh liệt đau nhức.

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động). . .

	Hình thái chiến đấu: Đánh nổ (chủ động), lập tức tiêu hao 20% đứng đầu MP, tạo thành lấy ngươi làm trung tâm Thanh Cương Ảnh năng lượng đánh nổ hiệu quả, đối xung quanh 1000 m bên trong tất cả địch nhân tạo thành ảnh hưởng, trên phạm vi lớn cắt giảm nó Ma năng cùng Tự Nhiên Nguyên Tố cộng minh xác suất thành công, cùng với khiến cho không cách nào thôn phệ năng lượng nguyên tố, dẫn đến địch nhân pháp hệ năng lực uy lực lớn biên độ giảm xuống, hoặc tiến vào không cách nào thi triển pháp hệ năng lực "Trầm mặc" trạng thái bên trong.

	Nhắc nhở: Năng lực này cần Nguyên Tố thân cận lực 800 điểm trở lên có thể dùng.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 5 giờ.

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lực trọn vẹn 30 cấp tăng lên, sát thương thực tăng lên tự nhiên sẽ khoa trương, đột phá 4000 điểm đại quan.

	Thanh Cương Ảnh mới đặc tính tương đối cực đoan, đối phó pháp hệ lúc dùng tốt phi thường, nguyên bản hắn và hắn thực lực tương cận Thi Pháp giả, lấy pháp hệ năng lực công kích hắn liền có chút cạo gió, có trước mắt này năng lực phía sau, những cái kia cạo gió kỹ sư thủ pháp rõ rệt hạ xuống, quát cũng không đau.

	Tô Hiểu lại minh tưởng chốc lát, về sau đi vào Luyện Kim phòng thí nghiệm, bắt đầu ở một cái đường kính 5 mét lớn nhỏ kim loại hồ bên trong, tiến hành điều phối.

	Đầu tiên là để A Mỗ đi đánh tới Vĩnh Hằng suối nước suối, đem kim loại hồ chú đến quá nửa phía sau, Tô Hiểu bắt đầu điều phối các loại dược tề, là một bình một bình điều, lại đem các loại dược tề đổ vào kim loại hồ, còn đem 32 ounce Thế Giới chi lực, cũng gia nhập vào trong đó.

	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông, Benny đều ỉu xìu, bọn chúng trốn ở dưới giường, tựa như nghĩ tới sẽ phải phát sinh sự tình.

	Luyện Kim phòng thí nghiệm bên trong, phối trộn mấy tiếng, đứng tại kim loại hồ trước Tô Hiểu, đối lần này thành quả tương đối hài lòng, hắn lấy ra một kiện hình thức cổ xưa bịt kín vật chứa, mở ra phía sau, đem bên trong 【  Thâm Uyên chi huyết 】 đổ vào kim loại hồ.

	Đương, đương.

	Tô Hiểu dùng vỏ đao gõ gõ kim loại hồ biên giới, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny bị ép đứng thành một hàng.

	A Mỗ trước tiên, Tô Hiểu để nó sử dụng 【  Ly Quần Chiến Sĩ chi hồn huyết 】+ một khỏa 【  Ám Thạch 】 phía sau, nó trước tiên rảo bước tiến lên ám hồng trong dược trì , toàn thân run rẩy ngồi xổm ở dược dịch bên trong, chỉ lộ ra đầu, một lát sau.

	"Bò....ò...! ! !"

	A Mỗ rú thảm truyền ra Luyện Kim phòng thí nghiệm, ngâm tại cái này ám hồng dược dịch bên trong cảm giác, giống như từng thanh từng thanh lưỡi dao tại cắt, vẫn là từ trong ra ngoài.

	Không chỉ có là A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều phân đến một khỏa 【  Ám Thạch 】.

	Đương.

	Kim loại hồ bên cạnh, Tô Hiểu lại dùng vỏ đao gõ xuống kim loại hồ biên giới, thấy thế, xếp tại đệ nhị Bahar bên trên trước, nó đứng tại hồ bên cạnh, trước thăm dò tính đem một cái ưng trảo thò vào ám hồng dược dịch bên trong.

	"A ~! Ta cam ~, tê ~! Ta cam! !"

	Bahar giống như vào nồi giống như, một chút xíu trượt đi vào, hoàn toàn ngâm trở ra, nó 'Hưởng thụ' đến nửa hôn mê đi qua, đều có phần cơn sốc.

	Thấy vậy, Bố Bố Uông cẩu mặt phát xanh, nó đáng thương nhìn hướng Tô Hiểu, lắc đầu.

	Đương!

	Tô Hiểu đao trong tay vỏ gõ xuống kim loại hồ biên giới, thấy vậy, Bố Bố Uông tới đến kim loại hồ bên cạnh, trước về sau chân thăm dò, đang phát ra một trận ý vị không rõ gào âm thanh, tỷ như gào ra 'Nhị đại gia', 'Ờ tích má ơi', 'Đồ ngốc' phía sau, nó hoàn toàn ngâm ở trong tối hồng dược dịch bên trong.

	Cuối cùng đến Benny, nó rưng rưng đứng tại kim loại hồ bên cạnh, meo đầu giương lên, trực tiếp nhảy vào đi, hơi hơi tung tóe lên nước hoa hậu, Benny chìm xuống, mấy giây sau, nó chỉ lộ ra lưng nổi lên tới.

	Tô Hiểu cũng tiến vào kim loại hồ bên trong, hít một hơi thật sâu, lấy ngồi bắt chéo chân tư thế, toàn thân đều ngâm ở trong tối hồng dược dịch bên trong, hắn lấy lớn đại giới điều phối ra cái này hồ dược dịch, là vì tăng lên Thâm Uyên kháng tính.

	Trước đó thu hoạch được 【  Thâm Uyên chi huyết 】, hắn liền phát hiện thứ này giá trị chỗ.

	Sau một hồi, Tô Hiểu tại kim loại hồ bên trong đứng người lên, nguyên bản ám hồng dược dịch, đã biến thành hắc sắc.

	【  nhắc nhở: Ngươi Thâm Uyên kháng tính tăng lên 5 điểm! 】

	Thâm Uyên kháng tính so trong tưởng tượng khó mà tăng lên, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vớt ra, nói câu đi ăn cơm chiều phía sau, A Mỗ ngoan cường đứng lên.

	Hai giờ phía sau, kỹ năng thăng cấp đại sảnh, Tô Hiểu thường dùng nhất kỹ năng thăng cấp kho bên trong.

	Sau lưng cửa kho quan bế, Tô Hiểu lần này tới, là tăng lên "Khí Tức Ngoại Phóng" năng lực, đồng thời chuẩn bị mạo hiểm đem này năng lực cho lấp đầy, đây cũng là hắn tạm không có tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" nguyên nhân chủ yếu.

	Sở dĩ phải nhanh một chút tăng lên "Khí Tức Ngoại Phóng" năng lực, là vì kích hoạt Huyết Thương Tông Sư Lv. 60 diễn sinh ra năng lực.

	【  Huyết Thương Tông Sư: Lv. 60(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả. . .

	Lv. 10 Chung Cực năng lực: Sát lục lưỡi thương (bị động). . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực: Vô tình lưỡi thương (bị động). . .

	Lv. 30 Chung Cực năng lực: Sắt Huyết Thương lưỡi đao (bị động). . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực: Chết mà hậu sinh (bị động). . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực: Huyết Thệ (bị động). . .

	Lv. 60 Chung Cực năng lực: Huyết Hồn cộng minh (Áo Nghĩa cấp · bị động), cần đem Khí Tức Ngoại Phóng năng lực tăng lên đến Lv. MAX, hoặc là cao hơn Lv. EX, mới có thể triệt để đánh thức năng lực này.

	Nhắc nhở; như hoàn thành huyết khí cộng minh, huyết khí của ngươi ngoại phóng năng lực, đem dung hợp đến bản năng lực.

	. . .

	Tô Hiểu kích hoạt kỹ năng thăng cấp kho, lựa chọn tăng lên "Khí Tức Ngoại Phóng" phía sau, một giây sau, hắn tan biến tại kỹ năng thăng cấp kho bên trong, tiến về Cổ chiến trường.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Năm phút.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	Một giờ.

	Bành! !

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, đụng vào kỹ năng thăng cấp kho trên vách kim loại, xô ra một đạo cái hố nhỏ, vết máu tại kim loại bích văng khắp nơi.

	Phịch một tiếng, huyết hồng tinh thể móng vuốt đặt tại trên vách khoang, bây giờ Tô Hiểu hai mắt xích hồng, nhưng hắn nhưng rất tỉnh táo, cho tới nay minh tưởng, cộng thêm đạt tới Lv. 70 Đao thuật Tông Sư, để hắn sẽ không bị huyết khí ăn mòn choáng váng đầu óc.

	【  khử trừ Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, cần tiêu hao 2 250 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  khử trừ khí tức bên trong huyết khí cặn bã, cần thanh toán 3870 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  khôi phục thân thể tổn thương, cần thanh toán 392 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn toàn bộ thanh toán, lấy tay hắn khuỷu tay chỗ là điểm khởi đầu, chỗ tạo thành huyết sắc tinh thể cánh tay cùng móng vuốt vỡ tan, trong mắt của hắn xích hồng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thối lui.

	【  Khí Tức Ngoại Phóng năng lực đã tăng lên đến Lv. MAX. 】

	Tô Hiểu lần này đi Cổ chiến trường, hấp thu đại lượng Cổ chiến trường huyết khí, có một mảng lớn khu vực đều bị hắn hút đoạt không còn, để báo đáp lại, Khí Tức Ngoại Phóng năng lực đạt tớiLv. MAX.

	【  Huyết Thương Tông Sư · Lv. 60 Chung Cực năng lực: Huyết Hồn cộng minh (bị động) đã kích hoạt. 】

	【  Huyết Hồn cộng minh (bị động): Có thể dung hợp khí tức loại năng lực (cần khí tức loại năng lực đạt tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX), dung hợp phía sau, khí tức năng lực đem theo kỹ năng danh sách dời trừ, nhưng sẽ không cắt giảm ngươi hiện có huyết khí cường độ, huyết khí tổng lượng các loại, hoàn thành lần này dung hợp phía sau, đem đối Huyết Thương Tông Sư mang đến trình độ nhất định tăng lên, lại để huyết khí của ngươi khối lượng tăng thêm một bước. 】

	. . .

	Tô Hiểu biết vì sao muốn các loại Khí Tức Ngoại Phóng đạt tới Lv. MAX phía sau, "Huyết Hồn cộng minh" năng lực mới có thể kích hoạt.

	Đơn giản mà nói chính là, lấy dung hợp rơi "Khí Tức Ngoại Phóng" làm đại giá, tăng lên Huyết Thương Tông Sư, cùng với để tự thân huyết khí năng lượng, tiến một bước chiết xuất.

	Kể từ đó mà nói, sau này tăng lên Huyết Thương Tông Sư, có thể cân nhắc không cần Linh Hồn kết tinh, mà là thu mua khí tức loại kỹ năng, tuy nói "Khí tức loại kỹ năng" đồng thời chỉ có thể nắm giữ một loại, nhưng Tô Hiểu khí tức là huyết khí, chỉ cần có thể đi Cổ chiến trường, "Khí tức loại kỹ năng" tăng lên sẽ rất nhanh.

	Nếu như buông ra hấp thu Cổ chiến trường huyết khí, chỉ cần một lần, Tô Hiểu liền có thể đem mới nắm giữ "Khí tức loại kỹ năng", đỗi đến Lv. MAX, về sau lấy "Huyết Hồn cộng minh" đem này năng lực dung hợp rơi, tăng lên Huyết Thương Tông Sư đẳng cấp, cộng thêm để tự thân huyết khí càng thêm thuần túy.

	Nói như vậy, tăng lên Huyết Thương Tông Sư chỉ là phụ, chỉ cần có thể hấp thu đến Cổ chiến trường huyết khí, Tô Hiểu có thể thông qua không ngừng nắm giữ mới "Khí tức loại kỹ năng", đồng thời tăng lên đầy, lại dùng "Huyết Hồn cộng minh" dung hợp rơi, để "Khí tức loại kỹ năng" kỹ năng vị để trống, về sau lại nắm giữ mới "Khí tức loại kỹ năng", dùng cái này tuần hoàn, không ngừng chồng nhau tự thân huyết khí lượng cùng huyết khí cường độ.

	Phí tổn chủ yếu là thu mua mới "Khí tức loại kỹ năng", cái gì loại hình không quan trọng, hoặc nói, "Khí tức loại kỹ năng" không có minh xác loại hình, Tô Hiểu khí tức là huyết khí, như hắn nắm giữ mới "Khí tức loại kỹ năng", cái này "Khí tức loại kỹ năng" nhất định là tăng lên huyết khí, cái này cùng tại trên chân mặc giày, chắc chắn sẽ không để chân biến thành chân là một cái đạo lý.

	"Khí tức loại kỹ năng" phổ biến có chút quý, nhất là phẩm cấp đủ cao "Khí tức loại kỹ năng", còn có chính là, mỗi lần tại Cổ chiến trường trở về khử trừ Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, cùng với khử trừ khí tức bên trong huyết khí cặn bã, đều là bút không nhỏ chi tiêu.

	So sánh lợi tức, những này đều đáng giá, các loại Huyết Thương Tông Sư đếnLv. 70, mỗi lần tăng lên một cấp muốn 100 Linh Hồn tinh hạch lúc, loại này phương pháp tăng liền lộ ra siêu đáng giá.

	Ổn định rồi chốc lát khí tức, Tô Hiểu ly khai kỹ năng thăng cấp đại sảnh, hướng địa điểm ước định đi đến, Ngốc Mao Vương bên kia còn có một lần cuối cùng trị liệu không hoàn thành, hoàn thành lần này trị liệu, bên kia liền muốn xuất ra trị liệu thù lao.

	【  nhắc nhở: Ngươi bao cổ tay loại trang bị, Hắc · Vương Chi Luân Hồi đã tăng lên đến Khởi Nguyên cấp. 】

	11000 chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.