Chương 1902 : Dạ Tinh Thần hiểu.
Tại Võ đạo thế giới bên trong, đừng nói tát nước ra ngoài có thể thu hồi đến, coi như chém đứt cánh tay cũng có thể ngạnh sinh sinh nối liền đi.

	Cho nên. . .

	"Trả lại tiền!" Kiếm Quy Khư nghiêm mặt nói.

	Dù sao cũng là lão tiền bối ni lời này cũng chỉ có hắn dám nói.

	Đến nỗi đến chúc mừng cái khác nhân, bởi vì bức bách tại Cẩu Thặng dâm uy, từng cái dám động không dám nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Đường đường nhất đại Kiếm Thánh, thế nào cứ như vậy móc!

	Lại nói, ta đặt mua hôn lễ cũng không ít dùng tiền a, các ngươi đem phần tiền muốn đi, tổn thất ai để đền bù.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần sau Tinh Thần kết hôn, tiền bối cùng chư vị không cần theo phần, đến lúc đó tay không đến là được rồi."

	Tát nước ra ngoài, Kiếm Quy Khư có biện pháp thu hồi.

	Nhưng là! Đưa ra ngoài tiền, nhất là đưa đến Cẩu Thặng trong tay, tuyệt không có khả năng lại đòi về!

	"Được."

	Kiếm Quy Khư thỏa hiệp nói: "Cứ làm như thế."

	Kết quả là, đại gia hỏa toàn tản, cũng ở trong lòng yên lặng ghi lại, mình đã theo phần tiền, lần sau nhất định tay không đến uống rượu tịch.

	Ngây thơ.

	Quá ngây thơ rồi.

	Quân Thường Tiếu nói lần sau, vẫn như cũ đại biểu Dạ Tinh Thần.

	Nếu như con hàng này tiện thể đem Tô Tiểu Mạt hôn lễ cũng cấp cùng nhau làm, bọn hắn khẳng định còn phải lại móc phần tiền.

	Cái này biến thành hai lần hôn lễ, hai lần theo lễ, đến cùng chỉ ăn một bữa rượu tịch.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Muốn hay không đi tìm Dạ sư đệ?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có một số việc cần muốn bọn hắn làm sự nhân giải quyết."

	Kỳ thực hôm qua Giải Lăng Dao tới gặp, nói rất nhiều chuyện, thậm chí còn nói lấy được chủng chủng ký ức.

	Nghiêm túc sau khi nghe xong, Quân Thường Tiếu đem có thể xuất nhập Vạn Cổ giới đặc thù lệnh bài thả trên bàn, nói: "Bản tọa hiểu ngươi ý tứ, cũng sẽ không bắt buộc ngươi thành hôn, cầm nó có thể tùy thời ly khai Vạn Cổ giới, đây là ngươi tự do quyền lợi."

	. . .

	"Hưu —— —— —— "

	Một chiếc bỏ túi hình thái Chiến thuyền lao vùn vụt tại trong vũ trụ.

	Đây là Thái Huyền lão nhân hao phí không ít thời gian, tham khảo Tinh Không chiến thuyền sáng tạo cỡ nhỏ phi thuyền, tốc độ cùng tính năng coi như không tệ, quả thật du lịch trong vũ trụ thiết yếu chi vật.

	Giải Lăng Dao tựa ở phía trước cửa sổ, ánh mắt phức tạp nhìn về phía bóng đêm vô tận.

	"Ngươi là ta Dạ Tinh Thần nữ nhân!"

	"Nơi này là nhà của ta, cũng là nhà của ngươi, ta không cho phép ngươi ly khai."

	Dạ Tinh Thần đã từng nói lời nói, tại bên tai nàng không ngừng lặp lại, hốc mắt dần dần ướt át, cuối cùng che miệng khóc lên.

	Giải Lăng Dao cùng Lăng Dao là hai cái Linh Hồn thể, nhưng cái sau chung quy tằng chiếm cứ chủ đạo, cho nên khi thu hoạch được những cái kia ấm áp ký ức về sau, cái trước tâm cảnh thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh cải biến.

	Đổi lại trước đây.

	Dạ Tinh Thần nói ra bá đạo buồn nôn chi ngôn, Giải Lăng Dao sẽ chỉ càng hận hơn hắn, thậm chí cho là đang cố ý nhục nhã chính mình.

	Hiện tại.

	Bởi vì đã từng ký ức, bởi vì Lăng Dao chấp niệm, nhường nàng sinh ra dao động.

	"Đây cũng là ngươi hi vọng nhất nghe được đi." Giải Lăng Dao nói: "Chỉ tiếc , chờ hắn nói ra được thời điểm, ngươi cũng không còn cách nào nghe được."

	"Hưu —— —— —— "

	Cỡ nhỏ Chiến thuyền chẳng có mục đích bay ở Vũ Trụ Tinh Không, tựu cùng hiện tại Giải Lăng Dao, từ bỏ đối Dạ Tinh Thần cừu hận, chọn rời đi Vạn Cổ giới, cũng không biết mình nên đi nơi nào.

	Mai danh ẩn tích.

	Bình thản qua cả đời.

	Giải Lăng Dao có dự định.

	Chỉ là, làm nhẹ tay nhẹ đặt ở phần bụng, cảm nhận được yếu ớt đến hầu như không tồn tại sinh mệnh, trong lòng lại tăng thêm vài phần tự trách.

	Lúc đó bởi vì cừu hận khu sử, lựa chọn lấy Linh năng áp chế thai nhi, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn cảnh giới tăng lên đi lên, nhưng mang tới chỗ xấu chính là đình chỉ phát dục, tước đoạt hắn đi vào trên đời quyền lợi.

	"Giải cô nương."

	"Ngươi có thể ly khai, nhưng mời chiếu cố tốt thai nhi."

	"Giữa người lớn với nhau sự tình, không nên liên luỵ hài tử."

	Đây là hôm qua, Quân Thường Tiếu cuối cùng từng nói với Giải Lăng Dao, đồng thời đưa cho nàng một mai Không Gian giới chỉ, bên trong đặt vào rất nhiều tài nguyên, cũng đặt vào rất nhiều dược liệu, cùng một phần an thai phối phương.

	Dạ Tinh Thần không tìm được dược liệu, nhường đồng môn tại thời gian ngắn nhất tìm được.

	Mặc kệ có hữu dụng hay không, Quân Thường Tiếu vẫn là giao cho nàng.

	Giải Lăng Dao lấy ra viên kia Không Gian giới chỉ, Linh niệm dung nhập trong đó, lướt qua có thể tăng lên võ đạo các loại Linh thạch, khóa chặt tại lớn nhỏ không đều dược liệu lên.

	Đột nhiên, nàng nhìn thấy khối kia lẳng lặng đặt ở trên kệ Lợi Kiên Lưu Ly thạch, thấy được phía trên đã khô cạn dấu tay huyết sắc, trong lòng lập tức truyền đến không hiểu nhói nhói.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, Chiến thuyền mãnh liệt run run một cái.

	Giải Lăng Dao lấy lại tinh thần, phát hiện vốn nên bay về phía trước, bây giờ lại bay lùi, thế là vội vàng phóng thích Linh niệm, liền gặp phía dưới có một cá nhân, hai tay ôm Chiến thuyền về sau kéo.

	Ai?

	Dạ Tinh Thần.

	Người khác đều là tay không tiếp đạn đạo, hắn trực tiếp tay không ôm Chiến thuyền.

	"Ngươi làm gì!"

	"Ngậm miệng, cùng ta trở về."

	Dạ Tinh Thần trên thân cỗ này bá đạo tổng giám đốc phong phạm so trước đây càng dày đặc.

	"Quân tông chủ đã nói, không hạn chế tự do của ta!"

	"Hắn nói không tính, ta nói tính!"

	Dạ Tinh Thần cũng không đem Chiến thuyền nhấc hồi Vạn Cổ giới, mà là rơi vào một chỗ sơn thanh thủy tú Vị diện, hai tay chụp tại nơi cửa khoang, ngạnh sinh sinh đẩy ra, thậm chí bẻ gãy.

	"Thuyền của ta. . ."

	Thái Huyền lão nhân đau lòng không thôi.

	Liễu Ti Nam đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn lấy đó an ủi.

	Chờ chút!

	Bọn hắn hẳn là tại hiện trường?

	Không, bọn hắn tất cả Vạn Cổ tông.

	Sở dĩ có thể nhìn thấy, là bởi vì Chiến thuyền các nơi an trí ẩn nấp hình ảnh Trận pháp, có thể tùy thời truyền về thời gian thực hình tượng.

	"Ha ha."

	Tô Tiểu Mạt đứng tại Trận Pháp đường màn sáng trước, cười nói: "Ta liền nói Dạ sư đệ nhất định có thể đuổi kịp!"

	Giờ này khắc này, đường khẩu dặm tụ tập rất nhiều cao tầng cùng đệ tử, có nhân trả bưng lấy dưa hấu, một bộ tiêu chuẩn ăn qua quần chúng bộ dáng.

	Vô luận Trưởng lão vẫn là đệ tử, đều vì Dạ Tinh Thần tình cảm vấn đề thao nát tâm.

	. . .

	"Vì cái gì!"

	Núi sông tú lệ hoàn cảnh bên trong, Giải Lăng Dao trong ánh mắt tràn đầy oán hận.

	Dạ Tinh Thần cúi đầu, chậm rãi xé Chiến thuyền hài cốt.

	Không thuyền.

	Nhìn ngươi đi như thế nào.

	Không hổ là nhân ngoan thoại không nhiều dạ ca, phong cách hành sự riêng một ngọn cờ.

	"Lời này cần phải ta hỏi ngươi." Dạ Tinh Thần ngẩng đầu, mục quang lãnh lệ nói: "Vì sao phải trốn hôn."

	Giải Lăng Dao hận nhưng nói: "Ta không đáp ứng gả ngươi, là chính ngươi mong muốn đơn phương!"

	Không sai.

	Dạ Tinh Thần quá bá đạo, nói thành hôn tựu thành hôn, hoàn toàn không cân nhắc người ta có đồng ý hay không, hoàn toàn không cân nhắc người ta cảm thụ.

	"Ngươi tiền kiếp là ta nỗ lực nhiều như vậy, ta chỉ là phải dùng kiếp này để đền bù." Dạ Tinh Thần đạo.

	Lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện liền để Giải Lăng Dao càng tức giận hơn, nàng nhấc ngón tay đi qua, lấy Quỳnh Dao nữ chính phương thức , vừa lui lại bên cuồng loạn nói: " ta là Giải Lăng Dao, không phải nữ nhân ngốc kia!"

	Nếu như lại có bàng bạc mưa to đến làm nổi bầu không khí, tựu phi thường Nại Tư.

	"Cho nên."

	Giải Lăng Dao cảm xúc dần dần bình phục lại, thấp thanh âm nói: "Ngươi một lòng muốn cưới chính là nàng, mà ta tại sao muốn gả ngươi?"

	Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

	Đối phương nhường hắn sinh ra dao động.

	Thậm chí không ngừng để tay lên ngực tự hỏi, đến cùng là cưới Lăng Dao, vẫn là cưới hắn.

	"Dạ vương!"

	Giải Lăng Dao hận nhưng nói: "Ngươi cưới nữ nhân kia đơn giản áy náy, đơn giản chính là một loại bố thí!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần chau mày.

	Nữ nhân này lời nói tựa như lưỡi dao, chữ chữ chọc vào trái tim lên.

	"Quả nhiên."

	Xuyên thấu qua màn sáng đứng ngoài quan sát Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhường Giải cô nương nói đúng, Tinh Thần sở dĩ thành hôn, càng nhiều bắt nguồn từ áy náy, đối với kiếp trước sở tác sở vi sám hối."

	"Tình yêu là thuần khiết."

	Ngụy lão nói: "Nếu như tận lực đi tham nhập một ít nhân tố, chẳng khác nào thay đổi hương vị."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu rất là tán thành.

	Tô Tiểu Mạt bây giờ nhìn không nổi nữa, ở trong lòng gầm thét lên: "Tông chủ cái này chủng cương thiết thẳng nam, cũng đừng đặt cái này cùng Ngụy lão nghiên cứu thảo luận tình cảm vấn đề có được hay không!"

	Giải Lăng Dao xoay người sang chỗ khác, nói: "Đã từng yêu nữ nhân của ngươi đã chết, mà ta là ta, không cần ngươi thương hại."

	"Lời dừng tại đây."

	"Sau này không gặp lại."

	Uyển chuyển thân ảnh từng bước một tiến lên, hai người cự ly bị từng bước kéo ra.

	"Ào ào!"

	Mưa to như trút xuống.

	"Sư đệ, đuổi theo a!"

	Tô Tiểu Mạt hướng về phía màn sáng la lớn, đáng tiếc đây là đơn phương hình ảnh Trận pháp, tiếng Âm Vô pháp truyền tống đến một chỗ khác.

	Mưa càng rơi xuống càng lớn.

	Dạ Tinh Thần cùng Giải Lăng Dao cự ly càng ngày càng xa.

	Mông lung mưa bụi tràn ngập bốn phía, bầu không khí cũng biến thành thương cảm.

	"Dừng lại."

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần mở miệng.

	Giải Lăng Dao ngừng chân, hai người cách xa nhau hơn mười trượng, giống như cách xa nhau cách xa vạn dặm.

	"Ngươi nói không sai." Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối cúi đầu, bởi vì không vận chuyển Linh năng đi ngăn cách nước mưa, cho nên bị lâm thành ướt sũng, nói: "Ta là mang theo áy náy cưới ngươi."

	"Thừa nhận sao?"

	Giải Lăng Dao một chút cũng không ngoài ý muốn.

	Trên thực tế, làm Dạ Tinh Thần nói cưới mình, nàng rất mê mang bàng hoàng, nhưng không tại chỗ cự tuyệt.

	Chuẩn bị hôn lễ thời điểm, Giải Lăng Dao suy nghĩ rất nhiều, cũng dần dần đã hiểu rất nhiều, nam nhân kia muốn cưới chính là Lăng Dao, mà không phải chính mình.

	Dạ Tinh Thần nói: "Ngươi nói đều đúng."

	"Nhưng là."

	"Không để ý đến một vấn đề."

	Hắn cúi đầu tùy ý nước mưa đập nện tại trên tóc, đập nện tại trên quần áo đi qua, sau đó dừng ở trước mặt nàng, hai tay khoác lên hai vai, nói: "Ngươi không phải Lăng Dao, ta cũng không phải Dạ vương!"

	Giải Lăng Dao sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Xoát!" Dạ Tinh Thần đưa nàng kéo qua ôm ở trong ngực, cũng đem đầu nhẹ nhàng thấp đến, một bên vì nàng che gió che mưa, một bên ôn nhu nói: "Ta là Dạ Tinh Thần, ngươi là Giải Lăng Dao, đã từng chuyện cũ đều bị hắn tan thành mây khói, ta nhóm lấy hoàn toàn mới thân phận bắt đầu được sao?"

	"Nại Tư!"

	"Dạ sư đệ ngưu bức!"

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm lớn quát.

	Ngụy lão cười.

	Quân Thường Tiếu cũng cười.

	Thân ở Trận Pháp đường nội Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử nhìn thấy màn sáng dặm, Dạ Tinh Thần lấy ôn nhu nhất động tác đem Giải Lăng Dao ôm ở trong ngực cũng đều đi theo cười.

	Ai.

	Thao toái tâm cả một nhà nhân đây này.

	"Ngươi muốn đi chỗ nào, ta sẽ bồi tiếp ngươi đi, ngươi muốn ăn cái gì, ta sẽ đích thân vì ngươi làm." Dạ Tinh Thần thấp giọng nói, ngụy trang bá đạo tổng giám đốc phạm triệt để không có.

	Lấy Dạ Đế thân phận trùng sinh, hắn còn sống động lực là báo thù, mạnh lên, cho đến minh bạch sớm hơn sự tình mới ý thức tới, vô số lần luân hồi, vô số lần trùng sinh, cũng không phải là truy tìm cao hơn cảnh giới võ đạo, mà là là đền bù đã từng quá thất, là tràn ngập đã từng tiếc nuối.

	Một khắc này.

	Dạ Tinh Thần hiểu.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Thể nội dần dần tràn ngập ánh sáng đom đóm, nhẹ nhàng quay chung quanh tại quanh thân, đem hắn cùng Giải Lăng Dao bao phủ, ngăn cách nước mưa, ngăn cách hết thảy.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Mắt trần có thể thấy bành trướng khí tức bộc phát, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ không biết tên Vị diện.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu kinh hỉ nói: "Tinh Thần muốn bước vào Thiên Cơ cảnh!"
Kết chương.