Chương 1295 : Ảnh hưởng tinh võng.
Tô Bình nhìn ra những người này ý nghĩ, chuyện cho tới bây giờ còn đang vì lợi ích tranh đoạt, để hắn thất vọng. 

Hắn lười nhác dài dòng nữa, nói " Kết minh sự tình quyết định như vậy đi, trong nửa tháng, không có tới Hoàng Kim tinh khu kết minh, ta sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai. " 

" Ngươi đang uy hiếp chúng ta? " Hắc Hoang tinh khu Chí Tôn híp mắt, lời này tại kích động những người khác. 

" Không sai. " Tô Bình nhìn xem hắn, " Ngươi có thể thử nhìn một chút. " 

" Hừ, lão phu an vị chờ ngươi tới cửa khiêu chiến! " Hắc Hoang Chí Tôn cười lạnh, bày ra cứng rắn tư thái, hắn không có khả năng vào lúc này chịu thua, kết minh? Nói đùa cái gì, không đáp ứng điều kiện của bọn hắn, không có khả năng kết minh! 

" Tiểu hỏa tử, ngươi lời nói quá vọt lên! " 

Có Chí Tôn nhíu mày, nói " Chúng ta cũng không phải nói không thể kết minh, nhưng chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, thật tốt thương lượng, kết minh tóm lại có cái kết cấu, vạn nhất gặp được quyết sách thời khắc, đến tột cùng nghe ai? Đoàn người đều là Chí Tôn, cũng không thể sắp đến đầu cãi lộn khẽ đảo, ai giọng lớn liền nghe ai a? " 

" Ta không có thời gian cùng các ngươi ở đây lằng nhà lằng nhằng. " Tô Bình lạnh mặt nói: " Tất nhiên khó như vậy lựa chọn, kết minh sau các ngươi chỉ cần nghe ta là được, chiến tranh phương diện sự tình, ta sẽ tiếp thu tham mưu đoàn ý kiến, cụ thể làm thế nào, ta nói tính, câu trả lời này các ngươi hài lòng chưa? " 

" Ngươi muốn độc tài? " Lúc trước còn có chút ý động mấy vị Chí Tôn, lông mày đều nhíu lại. 

Bao quát lúc trước vị kia cảm thấy kết minh có thể thực hiện Chí Tôn, giờ phút này cũng không nói chuyện. 

Tô Bình thái độ, để bọn hắn ý thức được Tô Bình không dễ trêu chọc, nhưng dao động đến bọn hắn căn bản lợi ích, coi như không thể trêu chọc, cũng nhất định phải phản kháng! 

Chẳng lẽ ngươi cho rằng chính mình là Nguyên Thủy Thiên chủ phải không?

" Thần Tôn, đây cũng là ý của các ngươi a, ngươi đồ đệ này thật ngông cuồng, có lẽ hắn thiên phú không tồi, nhưng ngày tháng tu luyện quá ngắn, quá mức kiêu ngạo. " Có Chí Tôn đem ánh mắt chuyển dời đến Thần Tôn trên thân, mười phần không vui. 

Thần Tôn nhìn thấy thái độ của những người này, sắc mặt cũng lạnh xuống, hắn biết cho dù thật tốt nói, hơn phân nửa cũng không có kết quả, trận này hội nghị cuối cùng sẽ chỉ giống như trước đó, vô tật mà chấm dứt. 

" Đồ nhi ta nói lời, mặc dù ngay thẳng, nhưng chư vị Chí Tôn đều là trải qua tuế nguyệt người, không muốn làm bộ bị đồ nhi ta lời nói chọc tức, các ngươi chân chính đang suy nghĩ gì, ta rất rõ ràng, các ngươi cũng rõ ràng, cuối cùng, vẫn còn bất mãn ý kết minh sau chế độ, các ngươi đều muốn tại kết minh đồng thời, có sức mạnh của bản thân cùng địa vị, nếu như có thể thuận thế đề cao một chút, vậy thì càng tốt hơn. " 

Thần Tôn nghiêm túc nói: " Nhưng là chư vị, hiện tại là lúc nào? Vực ngoại dị tộc xâm nhập, toàn vũ trụ gặp nạn, vô số sinh mệnh giờ phút này ngay tại trong nước sôi lửa bỏng, vô số người đã di chuyển rời đi bọn hắn nguyên thủy cố hương tinh cầu, trốn ở tị nạn tinh cầu bên trong, kiến thiết Tinh Không phòng tuyến. " 

" Còn có rất nhiều chiến sĩ, ly biệt quê hương, ngay tại trấn thủ lạ lẫm phòng tuyến! " 

" Bọn hắn vì cái gì? Bởi vì bọn hắn phía sau là thân nhân của mình, là chúng ta cả Nhân tộc! " 

" Liền liền vũ trụ mạnh nhất Nguyên Thủy Thiên chủ cũng vẫn lạc, chúng ta đã đến nguy nan nhất, nguy hiển nhất trước mắt a! Nếu như chúng ta đều hủy diệt, các ngươi muốn tranh thủ đồ vật, còn có cái gì ý nghĩa? Nếu như còn sót lại chúng ta rải rác một số người sống sót, nhân loại hỏa chủng, liền dựa vào chúng ta tới kéo dài sao? " 

" Các ngươi thật nguyện ý nhìn thấy một bước kia phát sinh sao? ! " 

Thần Tôn lời nói ăn nói mạnh mẽ, truyền vang tại trong phòng họp, có loại đinh tai nhức óc cảm giác. 

Lúc trước bị Tô Bình lời nói đánh mặt hiện sắc mặt giận dữ mấy vị Chí Tôn, giờ phút này đều trầm mặc xuống dưới. 

Hư Không Chí Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn liếc nhìn nhau, đều là thầm thở dài một tiếng. 

" Thần Tôn, bây giờ không phải là làm diễn thuyết thời điểm, chúng ta đều nguyện ý kết minh, nhưng ngươi cũng muốn xuất ra thành ý đến, các ngươi muốn độc tài, đến lúc đó để chúng ta làm gì liền làm gì, đến cuối cùng chúng ta những này Chí Tôn, có phải là đều muốn nhìn sắc mặt của các ngươi làm việc? " Tại yên tĩnh trầm mặc bên trong, Hắc Hoang tinh khu Chí Tôn mở miệng phá vỡ yên tĩnh. 

Hắn lạnh lùng thốt: " Ngươi nói đường hoàng, vì toàn nhân loại, đang ngồi ai cũng không phải đâu? Ngươi đã thật như vậy thành tâm, vậy liền đáp ứng chúng ta lúc trước điều kiện, điều kiện kia cũng không quá đáng đi? " 

Thần Tôn sắc mặt lạnh xuống, nói " Điều kiện kia là mục đích gì, chính ngươi rõ ràng. " 

" Hừ, nói tới nói lui vẫn là không đồng ý thôi? " Hắc Hoang Chí Tôn cười lạnh. 

Thần Tôn tức giận, còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên bị Tô Bình ngăn lại. 

" Sư tôn, không cần lãng phí miệng lưỡi. " 

Tô Bình ánh mắt bình tĩnh, nhưng thanh âm vô cùng lạnh giá, " Đang ngồi đều không phải đồ đần, có thể tu luyện thành Chí Tôn, cũng là trải qua sóng gió người, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, nhiều lời không có ý nghĩa, hôm nay ta chỉ nói một lần, nguyện ý kết minh, trong nửa tháng chạy đến Hoàng Kim tinh khu, không nguyện ý, ta sẽ đích thân tới cửa, nhưng đợi đến lúc kia, hi vọng các ngươi có thể chịu được! " 

" Ngươi ít uy hiếp......" 

Hắc Hoang Chí Tôn vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy một đường óng ánh quyền ảnh đột nhiên đánh tới, quyền này thế hung mãnh, đem phòng hội nghị này cái bàn đều lật tung, chung quanh hư không đều mơ hồ bóp méo, giả lập tinh võng thế giới đều chịu ảnh hưởng cùng quấy nhiễu. 

Hắc Hoang Chí Tôn con ngươi co rụt lại, vội vàng ngăn cản, không nghĩ tới Tô Bình lại ở chỗ này đối với hắn công kích. 

Bành! 

Bàn tay của hắn vừa nghênh tiếp quyền ảnh, liền vỡ ra, lại gãy xương vỡ nát, cả người đều bị nện đến về phía sau bay đi, rơi vào bàn hội nghị bên ngoài Tinh Không bên trong, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng. 

" Ừ? " 

Cái khác Chí Tôn đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên nổi lên, nhưng nơi này là tinh võng, xuất thủ không có ý nghĩa. 

" Ta không thích lặp lại mình, cũng không thích người khác ở trước mặt ta lặp lại nói nhảm. " 

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem đám người, nói " Đây chính là uy hiếp, các ngươi cứ như vậy lý giải, các ngươi có thể không phục, nhưng các ngươi hẳn là hiểu vũ trụ này pháp tắc, cường giả vi tôn, không phục người, ta sẽ để cho các ngươi chịu phục! " 

" Quyền hạn của ngươi làm sao có thể giống như chúng ta? " Hắc Hoang Chí Tôn cánh tay đã ngưng tụ ra, hắn kinh nghi nhìn về phía Tô Bình bên người Kaya Frey, nói " Các ngươi Nguyên Thủy tinh đem hắn quyền hạn điều qua? Không có khả năng, các ngươi không có cơ hội này cùng thời gian. " 

Kaya Frey đồng dạng khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, Tô Bình vừa hiện ra khí tức cùng sức mạnh, để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng. 

Đây cũng không phải bởi vì Tô Bình biểu hiện sức mạnh rất mạnh, mà là tại cái này tinh võng bên trong, Tô Bình chỉ là7 cấp quyền hạn, thật muốn quyết đấu xuất thủ, Tô Bình chỉ có thể thể hiện ra Phong Thần cảnh sức mạnh, mà đang ngồi Chí Tôn khống chế8 cấp quyền hạn, chỉ bằng vào quyền hạn áp chế liền có thể đem Tô Bình xoá bỏ, càng sẽ không bị Tô Bình làm bị thương. 

" Thiên địa vạn vật, đều có đạo, vũ trụ tinh võng cũng bất quá là đại đạo một loại, không có gì là không thể nào, nếu như ta lĩnh hội đạo đầy đủ sâu, đủ để thuận vũ trụ tinh võng đem các ngươi trấn sát! " Tô Bình lạnh giọng nói. 

Thể nghiệm qua Kim Ô Thuỷ tổ thế giới, Tô Bình phương vũ trụ này có một cái hoàn toàn mới nhận biết, vạn vật đều là đạo chỗ ngưng tụ, vũ trụ tinh võng cái gọi là tín hiệu, hạt cơ bản ba các loại, đều có đạo, nếu như cho Tô Bình thời gian nghiên cứu lời nói, từ bên trong lĩnh ngộ ra đạo căn nguyên, ý thức của hắn đủ để thuận vũ trụ tinh võng, kéo dài toàn bộ vũ trụ các nơi. 

Đồng dạng, sức mạnh của hắn cũng có thể trực tiếp truyền lại bát phương. 

Lúc trước Mục Thần chí tôn tổ chức Vũ trụ thiên tài chiến, nó thanh âm liền vang vọng toàn bộ vũ trụ. 

Đạt tới Thần Hoàng cảnh, khống chế đạo tâm, Tô Bình có thể trực tiếp khống chế đầy mạnh mẽ vạn đạo, kia trùng triều bên trong thiên ngoại dị tộc, liền như thế, có thể xuất quỷ nhập thần, xuất hiện tại vũ trụ bất luận cái gì một chỗ. 

Đây cũng là Tô Bình không dám tùy tiện rời đi ma điếm nguyên nhân. 

Có lẽ vừa bước ra, đối phương liền có thể cảm giác được, từ đó đến đây chặn giết. 

Mặc dù Tô Bình không xác định, đối phương có thể hay không nhắm vào mình, lưu ý đến hắn, nhưng tóm lại không có khả năng lấy mạng đi thí nghiệm. 

" Dựa vào bản thân sức mạnh, đối với đạo lý giải, thế mà có thể ảnh hưởng đến tinh võng? " Cái khác Chí Tôn nghe được Tô Bình lời nói, đều là rung động, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng. 

Đây quả thực giống như là đầm rồng hang hổ. 

Nhưng một màn này lại chân thực phát sinh. 

Thần Tôn đồng dạng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Bình, hắn rõ ràng nhất, Tô Bình quyền hạn chính là7 cấp, tuyệt không phải ngụy trang, nhưng một màn trước mắt, lại thật sự phát sinh. 

Tô Bình lấy7 cấp quyền hạn thân phận, trực tiếp thương tổn tới Chí Tôn quyền hạn Hắc Hoang Chí Tôn, cái này tại tinh võng bên trong là không thể nào phát sinh. 

Nơi này không phải vũ trụ, ở đây nghịch cảnh là không thể nào tồn tại. 

Trí tuệ nhân tạo hạn định là chết, mà lại lại tới đây chính là hình chiếu, là ý thức, nói cách khác, ở bên ngoài cho dù có thông thiên sức mạnh, ở đây cũng hiện ra không ra nửa phần, duy nhất có thể thể hiện, liền giả lập tinh võng bên trong quyền hạn. 

" Đại đạo thế mà có thể ảnh hưởng đến tinh võng, đây là thật? Nếu thật là dạng này, ta trước kia đối với đạo lý giải, thực sự quá nông cạn......" Có Chí Tôn tự lẩm bẩm. 

" Đạo có thể ảnh hưởng vật chất vũ trụ, như vậy có thể ảnh hưởng đến tinh võng, tựa hồ cũng rất hợp lý...... Chỉ là trước kia chưa từng phát sinh qua loại sự tình này, cũng không ai dám nghĩ như vậy. " 

Nắm giữ Viêm đạo, có thể đặt chân mặt trời mà không đốt bị thương, khống chế thủy đạo, có thể ngưng tụ ra trường hà tại Tinh Không bên trong dập dờn. 

Đạo có thể ảnh hưởng vật chất, sáng tạo vật chất, là hết thảy khởi nguyên. 

Chỉ là cho tới bây giờ không ai nghĩ tới, thông qua nói tới ảnh hưởng tinh võng. 

" Trong nửa tháng, ta hi vọng có thể nhìn thấy một cái để cho ta hài lòng cục diện. " Tô Bình lạnh lùng nhìn mọi người một cái, không nói gì thêm nữa, hắn thậm chí không nghĩ lại lãng phí một chút xíu thời gian, tại những này Chí Tôn trên thân. 

Bóng dáng mơ hồ. 

Tô Bình trực tiếp từ phòng họp rời khỏi. 

Tại Tô Bình rời đi sau, Thần Tôn mấy người cũng lần lượt đi theo rời khỏi. 

Đám người về tới trong kiến trúc, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình, trong mắt mang theo rung động, mặc dù bọn hắn đoán được Tô Bình chiến lực vượt qua bình thường Chí Tôn, nhưng bây giờ Tô Bình sức mạnh, thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn lý giải. 

Cái này thật chỉ là một cái Phong Thần giả? 

" Thực lực ngươi bây giờ, đã vượt xa vi sư. " Thần Tôn đóng lại đồng hồ, một mặt vui mừng nhìn xem Tô Bình, nói " Mặc dù không phải ta dạy bảo ra, nhưng chúng ta quyết định quả nhiên không sai, chỉ cần ngươi sống sót, chúng ta cho ngươi tranh thủ thời gian, ngươi nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng thắng lợi. " 

" Sư tôn đừng nói như vậy, ngươi vĩnh viễn là sư tôn của ta. " Tô Bình sẽ không quên, sư tôn vì hắn chiến vong bản thể sự tình, dạng này ân tình, thắng qua hết thảy ngôn ngữ. 

" Ngươi bây giờ vẫn là Phong Thần cảnh a, vẫn là đã trở thành Chí Tôn? " Xích Hỏa Chí Tôn nhỏ giọng hỏi. 

" Vẫn là Phong Thần giả. " 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói " Các ngươi đều trở thành Chí Tôn rất nhiều năm đi, có hay không thêm gần một bước ý nghĩ? " 

Xích Hỏa Chí Tôn sững sờ, cười khổ nói: " Đương nhiên là có, chúng ta nằm mộng cũng nhớ tiến thêm một bước, đột phá đến Nguyên Thủy Thiên chủ loại kia vũ trụ bá chủ cấp, chỉ là trước kia đạt được điển cố bên trong, đối với như thế cảnh giới miêu tả cực ít, trong tay chúng ta công pháp, cũng tu luyện tới đầu, cảnh giới càng cao hơn tu luyện như thế nào, là dạng gì, hoàn toàn không biết, chớ nói chi là đạt đến. " 

" Nguyên Thủy Thiên chủ có phải là vũ trụ bá chủ, vẫn là ẩn số, có lẽ chỉ là so với chúng ta càng mạnh Chí Tôn mà thôi. " Hư Không Chí Tôn nói bổ sung: " Cho nên đối với vũ trụ bá chủ cảnh giới, chỉ là một cái truyền thuyết thần thoại, cũng có thể đạt tới, nhưng có lẽ chỉ là một giấc mộng, tựa như phàm nhân nghĩ lên trời cảm giác. " 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Đây cũng không phải là là mộng, cũng không phải truyền thuyết, vũ trụ bá chủ cũng không tính là gì, tại vũ trụ bá chủ phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn. " 

" Vũ trụ bá chủ còn không phải điểm cuối cùng? " Mấy người đều là ngơ ngẩn. 

Mới vừa từ tinh võng rời khỏi Kaya Frey, cũng là sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Tô Bình, nàng biết Tô Bình phía sau có thượng cổ thần bí ma điếm, dám nói lời này, hơn phân nửa là từ ma điếm nơi đó đạt được tin tức. 

" Vũ trụ bá chủ, cách chân chính điểm cuối cùng, còn kém quá xa. " Tô Bình nói, cùng Kim Ô Thuỷ tổ so sánh, vũ trụ bá chủ cùng hài nhi không có gì khác biệt. 

" Thì ra điểm cuối cùng cách chúng ta còn...... Như vậy xa xôi. " Xích Hỏa Chí Tôn tự lẩm bẩm, cũng không có hoài nghi Tô Bình lời nói. 

" Mở vũ trụ, tu thành Chí Tôn, ngưng luyện vũ trụ về sau, là tu luyện đạo tâm của mình. " Tô Bình nói: " Các ngươi tìm tới đạo tâm của mình, chính là bước vào cảnh giới cao hơn thời điểm, khi tìm thấy đạo tâm về sau, liền có thể truy cầu càng sâu một bước cảnh giới. " 

" Đạo tâm? " 

Bốn người nghe được đều là ngơ ngẩn. 

" Cái gì là đạo tâm? " Hư Nghĩ Chí Tôn không khỏi hỏi, trong đôi mắt đẹp chớp động lên tia sáng, chăm chú địa nhìn chăm chú Tô Bình. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, nói " Đại đạo có linh, ngươi có thể đem đạo tâm hiểu thành đại đạo linh hồn, nắm giữ đạo tâm sau, các ngươi vũ trụ mới có thể kết hợp chỉnh thể, phát huy ra lực lượng mạnh hơn. " 

" Cái này......" 

Mấy người hai mặt nhìn nhau, vẫn là nghe không hiểu Tô Bình lời nói, nhưng có thể miễn cưỡng lý giải một điểm. 

" Nhiều ta cũng không dạy được các ngươi, chính ta cũng đang tìm tòi ở trong, chính các ngươi cảm ngộ đi. " Tô Bình nói. 

Được chứng kiến Kim Ô Thuỷ tổ thế giới, lại gặp kia ba viên vô thượng đạo tâm, Tô Bình đối với đạo tâm lý giải đã không kém cỏi Thần Hoàng cảnh, chỉ là vẫn như cũ rất khó ngôn truyền. 

Nếu như hắn nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể mở đạo tâm, siêu thoát Chí Tôn. 

Dù sao Kim Ô Thuỷ tổ đưa tặng ba viên đạo tâm, Tô Bình đều cẩn thận cảm thụ qua, chỉ là hắn không có lựa chọn muốn, mà là muốn mở ra Đạo thuộc về chính mình tâm. 

" Vốn cho là, chúng ta đã là vũ trụ Chí Tôn, tiếp cận tu hành trường hà điểm cuối cùng, không nghĩ tới chỉ là chúng ta ếch ngồi đáy giếng. " Thần Tôn cảm thán nói. 

Tô Bình mắt nhìn sư tôn, nói " Ta về trước cửa hàng đi, chờ lần sau ra, ta giúp ngươi một lần nữa ngưng luyện vũ trụ, khôi phục bản thể sức mạnh. " 

Thần Tôn khẽ giật mình, nói " Nhanh như vậy? " 

" Ta hiện tại là được, chỉ là lần sau sẽ tốt hơn. " Tô Bình nói, lấy hắn hiện tại đối với đạo lý giải, bằng hắn lực lượng bây giờ liền có thể trợ sư tôn khôi phục bản thể tu vi, nhưng hắn hi vọng thừa dịp cơ hội lần này, giúp sư tôn một lần nữa ngưng luyện một cái càng mạnh vũ trụ.
Kết chương.