Chương 18 : Tại hiện đại (9).
Âm phong thổi qua, di động đèn pin quang biến tối nháy mắt, ta một chút giật cả mình, toàn thân tóc gáy dựng đứng lên.

	Nói thực ra, trở thành "Thích khách" sau đó, dù là trong hành lang không có một chút ánh đèn, ta cũng có thể đem hoàn cảnh chung quanh thấy rất rõ ràng, không cần lo lắng dưới chân.

	Nhưng là, có thể ở trong bóng tối thấy vật cùng ta cần di động đèn pin chiếu sáng rõ là hoàn toàn không mâu thuẫn.

	Ai còn không sợ tối đâu?

	Giờ khắc này, tim đập của ta đột nhiên tăng tốc, đông đông đông phảng phất tại gõ trống.

	Cơ hồ là đồng thời, ta cảm thấy có ai đang nhìn chăm chú ta, kia âm trầm lạnh buốt gió chính là hắc ám chỗ sâu nào đó quái vật hơi thở.

	Nghĩ đến trước đó trên xe buýt sự tình, ta giả vờ không có phát hiện dạng này dị thường, cúi đầu nhìn về phía di động:

	"Lại hỏng?"

	Trước kia ta cũng đã gặp qua di động đèn pin quang đột nhiên biến ảm đạm tình huống, nhưng lúc đó, ta còn dùng chính là trước rách nát điện thoại di động, giờ này khắc này, có "Kinh nghiệm" ta quen tính liền đem vấn đề lại đến điện thoại di động trên thân.

	"Kiểm tra" xuống di động, khiến ánh đèn một lần nữa sáng lên sau, ta tiếp tục tiến lên, như chuyện gì cũng không có phát sinh từng bước mà lên.

	Âm trầm gió vẫn tại trong hành lang bồi hồi, quang mang lúc sáng lúc tối, khiến người phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

	Ta vừa đi vừa chăm chú suy nghĩ lên "Thích khách" có cái gì đối phó quỷ hồn năng lực.

	Đáp án là:

	Không có.

	Nếu không có, ta liền không lại chờ mong mình có thể trảm yêu trừ ma, giống đối phó tiểu lưu manh như vậy đối phó khả năng tồn tại kia quỷ hồn.

	Một bước, hai bước, ba bước, ta mặt ngoài trấn định đi xong kia đoạn thang lầu, đi tới bên trên một tầng.

	Nơi này hành lang đèn hoàn hảo không chút tổn hại, tung xuống ngả vàng ánh sáng.

	Hết thảy lại khôi phục bình thường.

	Sau đó, không còn có âm phong thổi phất, không còn có quang mang biến hóa, ta thuận lợi về tới lầu sáu, dừng ở nhà thuê cổng.

	Hô, nơi này vậy mà bắt đầu nháo quỷ! Ta phải mau chóng dọn đi! Ta vô ý thức lóe lên như vậy một ý niệm.

	Ta không cảm thấy có bất kỳ xấu hổ, đây là mỗi người đều sẽ sản sinh bản năng phản ứng!

	Nhưng là, ta vô thanh vô tức dọn đi mà nói, Shathas cùng nàng bạn trai khẳng định không biết xảy ra chuyện gì, sẽ tiếp tục ở chỗ này, đến lúc đó, ác quỷ nói không chừng sẽ quấn lên bọn họ... Còn có, tòa nhà này này đơn nguyên liền có mười hai hộ, ta không khả năng từng nhà đều thông tri đến đi? Hơn nữa nói thế nào? Nháo quỷ? Ai sẽ tin? Ta cầm chìa khóa, nhất thời có chút khó khăn.

	Nắm chặt thời gian mời có bản lĩnh đạo sĩ hoặc là hòa thượng tới bắt quỷ? Nhưng là, ta không biết a, trước hôm nay, ta cũng không biết trên thế giới này có siêu tự nhiên năng lực, chỉ là ảo tưởng có... Ân, hội Tarot "Ngôi sao" biết kia thần bí tà giáo có thể cung cấp các loại siêu năng lực, nói rõ hắn đối với phương diện này có nhất định lý giải... Hắn có thể hay không nhận thức mấy giỏi bắt quỷ đại sư? Hô, trước thử một lần, phương diện này nếu là không có cách, dọn đi phía trước liền đánh nặc danh điện thoại báo cảnh sát, tại từng nhà cổng dán một trương nơi này nháo quỷ truyền đơn, không, bố cáo... Ta cấp tốc nghĩ kỹ đối sách.

	Về phần kết quả, ta cũng không bắt buộc, dù sao không có kinh nghiệm phương diện này, hơn nữa, còn là lấy bảo toàn chính mình là hơn.

	Mở cửa, vào nhà, trở lại phòng cho khách, ta nghĩ nghĩ, đăng nhập QQ, ấn mở "Ngôi sao" nói chuyện riêng khung chat.

	Ách, "Người treo ngược" cùng "Ẩn giả" hoài nghi hắn là cảnh sát mạng, ta trực tiếp tìm hắn, hắn nhất định có thể tra đến ta địa chỉ Internet, khóa chặt thân phận của ta... Vừa muốn đánh chữ thời điểm, ta nhớ tới hai vị khác hội Tarot thành viên nhắc nhở.

	Loay hoay một lúc, ta treo đại diện, dùng tiểu hào "Thế giới" đối "Ngôi sao" nói:

	"Có đó không ? Có chuyện thỉnh giáo."

	"... Đừng dùng này biểu cảm, ta e ngại." "Ngôi sao" rất nhanh đáp lại nói.

	"Vì sao lại e ngại?" Ta hiếu kì hỏi.

	"Ngôi sao" nói:

	"Này biểu cảm gần nhất đột nhiên lưu hành, phi thường kỳ quái.

	"Hơn nữa, tuần trước phát sinh một vụ diệt môn thảm án, kia một nhà mỗi người đều mang đơn phiến kính mắt, chết tại khác biệt địa phương, duy nhất người sống sót là nữ hài, hoàn toàn dọa điên rồi, sẽ chỉ nói đừng lại gần ta, đừng lại gần ta.

	"Ta hoài nghi, sử dụng này biểu cảm người, sẽ bị chưa biết tồn tại để mắt tới, tự hành đeo lên đơn phiến kính mắt, bản thân kết thúc, tự giết lẫn nhau."

	"Không nên làm ta sợ a" ta không biết nên hay không tin tưởng trả lời.

	"Ha ha, đùa một chút, này biểu cảm đơn phiến kính mắt vị trí cùng thảm án diệt môn không giống, hơn nữa, dùng này biểu cảm người hàng ngàn hàng vạn, cái nào chưa biết tồn tại nhìn được hết?" "Ngôi sao" chuyển hỏi, "Ngươi tìm ta có chuyện?"

	Ta trực tiếp nói:

	"Nhà ta phụ cận nháo quỷ, ngươi có biết hay không am hiểu bắt quỷ người?"

	"Ta a, ta liền rất am hiểu a." "Ngôi sao" không chút do dự đáp lại ta.

	Vậy ta chẳng phải là trực tiếp liền bại lộ? Ta tranh thủ thời gian phát biểu cảm:

	"Tạm thời liền không làm phiền ngươi, ngươi xem lên rất bận.

	"Có người khác có thể giới thiệu sao?"

	"Có, một vị là nữ sĩ, thông linh sư, sẽ là ngoại quốc bộ kia, nhưng hiệu quả có thể cam đoan, còn có một vị là người ngoại quốc, giáo sĩ, cũng am hiểu bố trí khu quỷ nghi thức." "Ngôi sao" trở về một đoạn.

	"Đều là ngoại quốc bộ kia? Không có đạo sĩ hòa thượng giới thiệu?" Ta còn là tương đối tin tưởng bản thổ.

	"Ngôi sao" trả lời:

	"Ta liền nhận thức sẽ ngoại quốc bộ kia!"

	"Được rồi, ai lợi hại hơn?" Ta vốn muốn hỏi ai rẻ hơn, nhưng cân nhắc đến tiện nghi chưa hẳn có tác dụng, vẫn là không dám ở phương diện này tiết kiệm.

	"Ngôi sao" lập tức nói:

	"Đới nữ sĩ.

	"Ta đem nàng tài khoản QQ cho ngươi, ngươi trực tiếp thêm nàng, cùng nàng liên hệ.

	"XXXXXXXX."

	"Tốt, cám ơn." Ta cấp tốc phục chế kia tài khoản QQ, dán đến tìm tòi cột.

	Vị kia họ Đới nữ sĩ QQ tên gọi là "Ngủ chung với xác", thêm nàng có nghiệm chứng vấn đề:

	"Ngươi bao lớn?"

	Bao lớn? Vấn đề này làm sao là lạ... Muốn đối ám hiệu? Ta nhất thời không biết nên trả lời thế nào, đành phải screenshot vấn đề này, phát cho "Ngôi sao" :

	"Đáp án là cái gì?"

	"Ngôi sao" trả lời:

	"Trả lời trưởng thành là được rồi."

	"Này có ý nghĩa gì? Nàng không tiếp đãi vị thành niên hộ khách?" Ta có chút không hiểu.

	"Không phải, nàng chỉ là muốn xác định tán gẫu tiêu chuẩn." "Ngôi sao" nói đơn giản một câu, sau đó dùng một tấm ảnh hình tượng làm ra bổ sung, "

	" (*ảnh viết: "trên đường thông suốt, có thể lái xe")

	"..." Ta không biết nên đáp lại ra sao, đành phải dựa theo "Ngôi sao" đáp án, tại nghiệm chứng khung bên trong lấp lên "Trưởng thành" .

	Vị kia họ Đới nữ sĩ tựa hồ cũng không online, mấy phút không có thông qua ta, ta trước hướng "Ngôi sao" nói cám ơn, sau đó dùng đồ ăn vặt trấn an lên bản thân.

	Ăn uống no đủ, ta đứng dậy đi hướng phía ngoài toilet, tính toán thanh tẩy chính mình, dự bị ngủ.

	Mà thẳng đến thời đại này, họ Đới nữ sĩ vẫn là không có thêm ta.

	Mở toilet đèn, vặn ra vòi nước sau, ta nghiêng người đi lấy khăn lông.

	Quay đầu, ta đột nhiên trông thấy gương rửa mặt bên trong nhiều hơn bóng người.

	Bóng người kia mơ mơ hồ hồ, loáng thoáng, mang xinh xắn mũ mềm, mặc màu đen váy dài, là nữ tính.

	Rất hiển nhiên, này không phải là ta hình chiếu!

	Cũng không phải là ở nhà lúc lấy áo ngủ làm chủ Shathas!

	Trong một chớp mắt, trong đầu của ta một chút nổ, vội vàng lui ra sau.

	"Không cần sợ hãi." Trong gương nữ tử phát ra phiêu miểu thanh âm, "Có người mời ta đến bảo hộ ngươi."

	"Ai?" Ta vô ý thức hỏi.

	Kia trong gương thân ảnh ngữ khí không có nhấp nhô hồi đáp:

	"Một tên là Sherlock. Moriarty trinh thám."
Kết chương.