Chương 05: Bắt ngươi tiền tài, cho ngươi tiêu tai

	Vương Kinh Trập  lột Lên trường bào đâm vào bên hông liền nhảy vào mộ phần trong hố, dùng xà beng "Két, két" nạy ra lấy vách quan tài, mấy lần về sau vách quan tài liền lỏng, hắn một tay nắm lấy đánh gậy khe hở "Ầm" một tiếng liền cho xốc lên, lập tức một cỗ gay mũi huyết tinh cùng mùi hôi hương vị liền chui ra.

	Lâm Uyên cúi đầu nhìn mấy lần lập tức vặn chặt lông mày, Lâm Tiện Ngư đánh bạo ngắm một chút khuôn mặt nhỏ nháy mắt liền dọa cho trợn nhìn quay đầu lại ói ra.

	Tháng sáu trời đã ba mươi mấy độ, chôn dưới đất thi thể tại oi bức trạng thái dưới đã sớm phát sinh hư thối, lại thêm lão nhân kia khi còn sống là xảy ra tai nạn xe cộ bị nghiền ép chết, cho nên cái này trong quan tài tất cả đều là toái thi còn sinh ra khu trùng.

	Lâm Uyên cố nén buồn nôn hỏi: "Cái này còn có thể liều toàn a?"

	"Phiền toái một chút, nhưng vấn đề không lớn, ngươi cho kia cái túi Liên Ngẫu lấy tới cho ta ? ? Miệng thiếu, đi đường còn tiếp sống" Vương Kinh Trập bất mãn lầm bầm một tiếng, việc này rõ ràng có chút không tốt lắm làm.

	Thi thể tại nhập quan tài trước đó có thể chắp vá địa phương đều đem thả tốt, trên cơ bản xem như dựa theo người bình thường thi thể trưng bày, nhưng lại thiếu vài miếng đất phương, một đoạn xương bắp chân, nửa cái tay phải, còn có lồng ngực cũng lõm vào, phân nửa bên trái đầu cũng nát.

	Vương Kinh Trập từ trong túi móc ra mấy cây Liên Ngẫu, dùng Thái Đao cho chẻ thành từng đoạn, sau đó so sánh lấy thi thể thiếu khuyết bộ phận, lại dùng Thái Đao tu kiến đi công tác không nhiều hình dạng, liền cho gắn ở trên thi thể.

	n càng { mới o nhất nhanh lên;O_0

	Cái này tại Đạo gia bên trong có một loại thuật pháp gọi Liên Ngẫu thế thân, dùng để thay thế thi thể không trọn vẹn kia mấy khối.

	Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong có một đoạn như vậy, Na Tra bỏ mình về sau sư phụ của hắn Thái Ất chân nhân vì cứu hắn tái tạo nhục thân dùng chính là Liên Ngẫu, xưa nay đạo pháp bên trong miêu tả chín lỗ Liên Ngẫu đều là có linh tính, nguồn gốc từ ngó sen mạch lạc cùng thân người tương đối tương tự, cầm tới hiện tại y học đi lên giảng chính là nhân thân cùng Liên Ngẫu đều là nhiều lỗ hình thái, tế bào cùng mạch máu đều rất giống, cho nên đạo pháp bên trong có vì người chết thi thể tục tiếp như thế một thuật liền gọi Liên Ngẫu thế thân.

	Nghe nói có chút bản sự xuất thân nhập liệm sư, đều sẽ một môn tay nghề gọi khe hở thi, chính là cho tàn khuyết không đầy đủ người chết thi thể tiến hành khâu lại, trong đó có một hạng cũng là cầm Liên Ngẫu thay thế di thất bộ phận, chỉ bất quá bây giờ nhập liệm sư hiểu chiêu này liền tương đối ít, hơn trăm năm trước có môn nghề nghiệp đối này ngược lại là tương đối tinh thông, khi đó gọi Ngỗ tác, thân kiêm nhập liệm cùng kiểm nghiệm hai chức.

	Vương Kinh Trập tu bổ xong Liên Ngẫu cất kỹ về sau, lại lấy ra mấy đạo lá bùa dán tại ngó sen bên trên, đưa tay cầm qua một chi bút lông thấm chu sa tại trống không trên lá bùa miêu tả lên, mộ phần bên trên Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư liền thấy đối phương bút trên giấy tùy tiện phác hoạ mấy lần, lão nhân không trọn vẹn bộ vị liền rất sống động hiện ra.

	Vương Kinh Trập đặt bút sau liền đem bên cạnh cắm cái kia thanh Thái Đao rút, đột nhiên Lâm Uyên, Lâm Tiện Ngư liền cảm giác vừa mới còn xông vào mũi thi xú vị từ từ liền phai nhạt đi, bốn phía thấu xương lạnh buốt âm phong cũng không tại phá.

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn hạ thiên, giờ Tý chưa chẳng qua thời gian vừa vặn.

	Cái điểm này vừa vặn, qua giờ Tý chính là hôm sau, đầu thất cũng qua, lại nghĩ đem cái này mộ phần bên trong oán khí cho đè xuống vậy thì phải có phần phí chút sức lực.

	"Chờ gà gáy tiếng vang lên thời điểm, ngươi để dưới núi đám người kia đi lên đem quan tài lấy ra, đổi chỗ khác lại cho táng" Vương Kinh Trập kéo qua vách quan tài đắp lên phía trên, nói: "Cái này một mảnh dốc núi Phong Thủy không sai, có phúc nguyên phụ cận liền sẽ có trùng sát địa, ngay tại núi này sườn núi mặt sau, tùy tiện tìm một chỗ đào hố lại cho trên chôn liền có thể "

	"Cái này liền xong rồi?" Lâm Uyên luôn cảm thấy đối phương phần cuối có chút quá qua loa, ngươi không được cầm cái la bàn hoặc là bấm tay tính toán cái gì nha.

	"Quan tài hạ táng về sau các ngươi tốt nhất lại cho lão nhân mời cái pháp sự, niệm mấy ngày trải qua ép một chút hắn lệ khí, mặc dù nói các ngươi cũng không có gì sự tình, nhưng hắn không chừng còn phải cho các ngươi kéo giấc mộng cái gì, dọa không dọa người?" Vương Kinh Trập bò lên lay hạ trường bào bên trên bụi đất, nói tiếp: "Bọn người chết trăm ngày về sau, các ngươi tốt nhất lấy lão nhân danh nghĩa làm điểm việc thiện, đem hắn tên phủ lên, miễn cho đến âm tào địa phủ về sau Diêm Vương nhìn hắn sát sinh quá nhiều lại cho hắn khó xử không tốt đầu thai a, người này a khi còn sống mặc kệ làm qua cái gì khả năng đều cảm giác không có gì, nhưng âm phủ đều có bút trướng nhớ đâu, chờ ngươi chết sau liền nên tìm tới cửa, cho nên ta nói những này "

	Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư đồng thời nhẹ nhàng thở ra, nghe Vương Kinh Trập chỉ điểm, gặp hắn dừng lại sau hai người lại lộ ra hỏi thăm thần sắc.

	Vương Kinh Trập duỗi ra ngón tay nắn vuốt nói: "Cho nên ta nói những này cùng ta đều không có quan hệ gì, chính các ngươi đi làm đi, ta một mực hiện tại tiếp việc này "

	Lâm Uyên vội vàng chắp tay nói: "Tạ ơn tiên sinh chỉ điểm, bất quá còn mời ngài tốn nhiều điểm tâm, chúng ta có cái gì chỗ nào không hiểu còn xin ngươi chỉ chứng một chút "

	Vương Kinh Trập không kiên nhẫn nắn vuốt ngón tay, Lâm Tiện Ngư kinh ngạc hỏi: "Ngài đây là?"

	"Tiền, đưa tiền a, hơn nửa đêm làm không công a?" Vương Kinh Trập mắt trợn trắng, hai người này có chút không có nhãn lực độc đáo.

	Lâm Uyên lập tức "A" một tiếng, xấu hổ nói: "Không có ý tứ, nóng vội đem việc này cấp quên, nếu không dạng này ngài chờ chúng ta ngày mai hạ xong táng về sau, ta lại cho ngươi tự mình đưa qua đi "

	"Không cần như vậy phiền phức, trên thân có bao nhiêu tính bao nhiêu, ta cũng không phải cố ý quản các ngươi việc này, hoàn toàn chính là tiện đường đụng tới, tiền các ngươi nhìn xem cho, liền có thể lấy trên thân tới đi "

	"Cái này không tốt lắm đâu" Lâm Uyên rất thành khẩn nói: "Hiện tại hơi trễ, xách khoản không tiện lắm, ngày mai ngân hàng mở cửa, ta để người chuẩn bị một tờ chi phiếu đưa cho ngài quá khứ, số lượng ngài hẳn là sẽ hài lòng "

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Làm loại sự tình này, ta thu nhiều tiền không thích hợp, ngươi cho lại nhiều ta cũng cầm không được, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, cầm bao nhiêu tiền tiêu bao nhiêu tai, nhà ngươi chuyện của ông lão cũng liền giá trị những này, ngươi lại cho, ta còn ngại tiền phỏng tay đâu "

	Nhìn Vương Kinh Trập nhiều lần kiên trì, lâm Kinh Trập liền kéo Lâm Uyên một chút, sau đó từ xuất ra túi tiền mở ra sau từ bên trong lật ra một đống tán tiền có chừng ngàn thanh khối tả hữu đưa tới.

	Vương Kinh Trập nhận lấy nhét vào trong bọc nói: "Ta vừa rồi nói đừng quên, kia liền đến cái này đi "

	Vương Kinh Trập nói xong dứt khoát lưu loát xoay người liền đi, Lâm Tiện Ngư hướng phía muốn nói lại thôi Lâm Uyên bên tai nhẹ nói: "Cha, hắn tại tào phi điện còn phải lại ở lại nửa ngày nhiều đây, ngày mai cho gia gia hạ xong táng, lại đi gặp hắn cũng được "

	"Ngày mai đến kinh thành, lại đến nó hai cân đầu heo thịt" Vương Kinh Trập "Ba, ba" vỗ tay bên trong tiền mặt nói.
Kết chương.