Chương 206 : « Tân thanh niên » bán điên rồi.
« kính báo thanh niên » một văn, tại bây giờ tôn lỗ phục cổ đại thế phía dưới, thật giống như Tình Không bên trong một đạo sét đánh, rung động rất nhiều người.

	Tại thiên văn chương này bên trong, Cao Đại Toàn biểu đạt hắn phản đối phong kiến lễ giáo, truy cầu dân ~ chủ cùng khoa học mãnh liệt nguyện vọng.

	Hắn tràn đầy kích ~ tình ca ngợi "Thanh niên như đầu mùa xuân, như mặt trời mới mọc, như trăm hủy chi nảy mầm, như lưỡi dao chi mới phát ra hình, nhân sinh càng nhưng quý giá thời điểm kỳ cũng" .

	Cao Đại Toàn "Nước mắt khóc trần từ", gửi hi vọng ở hoạt bát chi thanh niên, hô hoán thanh niên "Cảm thấy hắn mới mẻ hoạt bát giá cả giá trị cùng trách nhiệm", hiệu triệu thanh niên "Phấn khởi hắn trí năng, lực hàng mốc meo hủ kẻ bại lấy đi" .

	Nhưng như thế nào phán đoán "Ai vì mới mẻ hoạt bát mà vừa đến nay lớn chi tranh tồn, ai vì mốc meo hủ bại mà không dung nạp đặt trong đầu" đâu?

	Cao Đại Toàn tại văn chương bên trong, đưa ra rất rõ ràng sáu đại tiêu chuẩn:

	Một: Tự chủ mà không phải nô lệ.

	Hai: Tiến bộ mà không phải bảo thủ.

	Ba: Tiến thủ mà không phải thoái ẩn.

	Bốn: Cửu Châu mà không phải đơn độc.

	Năm: Thực lợi mà không phải hư văn.

	Sáu: Khoa học mà không phải tưởng tượng.

	Cái này sáu đại tiêu chuẩn, đưa tới cao lớn lớn ~ sóng, vô số đại nho giận dữ mắng mỏ Cao Đại Toàn khi sư diệt tổ, phản bội nho gia.

	Xác thực, cái này cùng nho gia một mực tuyên dương quan điểm không hợp nhau, cùng Tư Mã Quang tuyên dương tôn lỗ phục cổ càng là hoàn toàn đi lên mặt đối lập.

	Nho gia cường điệu cổ chế, càng cổ lão lại càng tốt, Khổng Tử nói lời liền là thiên chỉ, nhưng là Cao Đại Toàn tôn trọng hiển nhiên là một bộ khác.

	Tại cả thiên văn chương bên trong, xuyên qua tại sáu hạng tiêu chuẩn bên trong một sợi tơ hồng là khoa học cùng dân ~ chủ.

	Khoa học cùng dân ~ chủ là kiểm nghiệm hết thảy chính trị, pháp luật, luân lý, học thuật cùng xã hội phong tục, người sinh hoạt hàng ngày mỗi tiếng nói cử động duy nhất thước đo, phàm làm trái phản khoa học cùng dân ~ chủ, cho dù là "Tổ tông chi để lại, thánh hiền chi chỗ rủ xuống dạy, chính phủ chi chỗ đề xướng, xã hội chi chỗ tôn trọng, đều là không đáng một đồng cũng" .

	Này liền tạo thành kịch liệt mặt đối lập.

	Hai trình ra mặt, công khai phê phán Cao Đại Toàn « kính báo thanh niên » một văn chính là nói hươu nói vượn.

	Cao Đại Toàn đồng dạng trước mặt người khác giúp cho đánh trả.

	Tư Mã Quang tại một lần trong hoạt động ủng hộ hai trình.

	Thái Kinh rất nhanh liền còn lấy màu sắc, mời Cao Đại Toàn qua phủ ăn cơm.

	Thế nhân vốn cho rằng nghiêng về một phía thế cục, cũng không có dựa theo bọn hắn tưởng tượng kịch bản phát triển.

	Thái Kinh cường thế đứng thành hàng, xác thực ảnh hưởng tới rất lớn một nhóm người tại do dự.

	Có Thái Kinh thay Cao Đại Toàn ngăn trở tới từ triều đình công kích, vẻn vẹn lấy hai trình cầm đầu lão ngoan đồng, còn thật không có áp chế Cao Đại Toàn năng lực.

	Tương phản, Cao Đại Toàn « kính báo thanh niên » một văn, rất nhanh tại dân gian lên men.

	Sự thật chứng nhận, quá khứ liền là đi qua.

	Nghĩ muốn mạnh mẽ nhớ nhung quá khứ, vĩnh viễn còn lâu mới có được triển vọng tương lai dễ dùng.

	Tư Mã Quang cùng hai trình một mực đều tại tuyên dương nho gia là cỡ nào cỡ nào tốt, lúc trước xã hội là cỡ nào cỡ nào thân thiện.

	Nhưng là tình huống hiện thật lại là Cửu Châu kinh tế trình độ một mực tại tiến bộ.

	Lúc trước ban đêm tối như mực, hiện tại đã có đèn điện.

	Lúc trước sinh hoạt rất nhàm chán, hiện tại đã có điện thoại di động cùng máy tính.

	Nói câu thô tục, lúc trước chỉ có thể dùng cục đất lau phân, mà bây giờ đã có không thương tổn làn da giấy vệ sinh.

	Những này rõ ràng xã hội tiến bộ, là mỗi người đều có thể thấy được.

	Cường hành nói khoác cổ đại, kia là đem người hiện đại xem như trắng ~ si.

	Cao Đại Toàn không có làm như vậy, tương phản, hắn tại cho mọi người triển vọng tương lai.

	Làm một cái tự chủ người, mà không phải làm một cái bị trói buộc linh hồn nô lệ.

	Cao Đại Toàn chẳng qua là một cái không quyền không thế văn nhân, hắn hắc lịch sử đã sớm tẩy trắng, cho nên cho dù hai trình cùng Tư Mã Quang lại như thế nào công kích Cao Đại Toàn, cũng không cách nào nói Cao Đại Toàn lừa dối thế nhân vì chính mình mưu lợi.

	Tương phản, hai trình làm vì Tắc Hạ Học Cung đại nho, là có tổ chức.

	Mà Tư Mã Quang làm vì triều đình hữu tướng, là có tiền lương.

	Cùng bọn hắn so ra, một thân một mình Cao Đại Toàn, công tín lực kỳ thật cao hơn.

	Chẳng qua là điểm này, xưa nay cao cao tại thượng hai trình cùng Tư Mã Quang bọn hắn cũng không có phát hiện.

	Mà đợi đến bọn hắn phát hiện thời điểm, Cao Đại Toàn « Tân thanh niên » tạp chí, đã trải qua bán bán hết.

	« Tân thanh niên » tạp chí tổng bộ, kỳ thật tựu ở thái học bên cạnh.

	Trương Trinh Nương đúng là một cái hiền nội trợ, nàng biết rõ thái học đối Cao Đại Toàn tầm quan trọng, cũng minh bạch nhất định muốn hướng thái học ~ sinh thay đổi một cách vô tri vô giác thẩm thấu Cao Đại Toàn lực ảnh hưởng, cho nên nàng bỏ ra nhiều tiền mua một cái tựu ở thái học bên cạnh tạp chí xã.

	Tiền này hoa rất đáng.

	« Tân thanh niên » mới vừa ra lò, cũng đã bị thái học ~ sinh tranh mua không còn, đến cuối cùng, có thái học ~ sinh ra gấp ba thậm chí gấp năm lần giá tiền thu mua, đều đã có giá không thị trường.

	Mà « kính báo thanh niên » một văn, cũng rất nhanh liền truyền khắp thái học, thậm chí truyền khắp Giang Nam.

	Thiên văn chương này, đưa tới rất lớn xã hội phản ứng.

	Người lớn tuổi, nhất là lớn tuổi văn nhân, dĩ nhiên là đau lòng nhức óc giận dữ mắng mỏ.

	Nhưng là người trẻ tuổi, rất lớn một bộ phận đều nhìn tâm thần khuấy động, không có thể tự mình.

	Cao Đại Toàn viết thiên văn chương này, vốn là cũng là viết cho người thanh niên, hắn sáng lập tạp chí tên liền là « Tân thanh niên », từ vừa mới bắt đầu, hắn định vị liền chưa từng thay đổi.

	Không thể thích ứng thời kì lão ngoan đồng, vậy liền bị lịch sử đào thải đi.

	Cao Đại Toàn tin tưởng vững chắc, tại phong lôi kích khua niên đại, người trẻ tuổi thủy chung là càng có sức sống.

	Mà bọn hắn khuynh hướng, cũng biểu thị ai sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Văn chiến không phải một cái thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại chuyện, nhưng là Cao Đại Toàn dùng một thiên văn chương, liền xoay chuyển chính mình xu hướng suy tàn.

	Cũng làm cho trận này tới tại thế nhân trong tim thắng bại đã định văn chiến, nặng lại sinh ra lo lắng.

	Vốn là lấy hai trình lần này lôi kéo minh hữu cùng Tư Mã Quang cho cường đại áp lực, Cao Đại Toàn không nên dễ dàng như vậy liền có thể phản kích thành công.

	Nhưng là không có cách, « Tân thanh niên » bán quá tốt rồi.

	Tốt đến liền Cao Đại Toàn chính mình cũng không thể tin được.

	« Tân thanh niên » tạp chí tổng bộ phòng làm việc, Trương Trinh Nương trực tiếp xông vào Cao Đại Toàn chủ biên gian phòng, tại Trương Trinh Nương phía sau, đi theo chính là Lý Thanh Chiếu, Tô tiểu muội, phật ấn thiền sư, Tần Thiểu Du cùng với khác tạp chí xã nhân viên.

	Mỗi một người bọn hắn đều trên mặt cuồng hỉ.

	Trương Trinh Nương càng là hoàn toàn đè nén không được chính mình, hung hăng thân Cao Đại Toàn một cái, hoàn toàn thất thố.

	Nàng nắm lấy Cao Đại Toàn cổ áo, Đại Thanh giận dữ hét: "Ngươi có biết hay không « Tân thanh niên » ngày đầu tiên tại cả nước bán ra bao nhiêu phần?"

	Cao Đại Toàn một mặt mộng bức, hắn đương nhiên không biết, hắn cũng không phải là thần tiên.

	"Năm trăm vạn phần, năm trăm vạn phần a, Giang Nam từ trước tới nay mua cao nhất báo chí lượng tiêu thụ. Từ nay về sau, ai còn dám nói báo nghề hoàng hôn? Đây quả thực là một tòa mỏ vàng." Trương Trinh Nương hoàn toàn không có thể tự mình.

	Không trách Trương Trinh Nương điên cuồng, liền liền Cao Đại Toàn nghe được số liệu này đều có chút ngây người.

	Năm trăm vạn phần là một cái khái niệm gì đâu? Có một cái rất đơn giản ví dụ.

	Hai trình chủ sự « Trình thị nhật báo », mỗi tháng lượng tiêu thụ cũng là tại một trăm vạn phần trái phải.

	Mà « Tân thanh niên », một ngày, năm trăm vạn phần.

	Số liệu này bị bộc ra về sau, rất nhiều người đều điên rồi.
Kết chương.