Chương 38 : Nhịn không được cười ra tiếng.
Ratchet năng lực không tính quá nhiều, ít nhất so với cái khác cùng cấp cấp năm đại Boss, năng lực của nàng rất ít.

	Nhưng cái này không có nghĩa là Ratchet yếu, nàng không có bất kỳ năng lực công kích, hoặc là nói, nàng căn bản liền không cần loại năng lực này.

	Không nói cái khác, 149 điểm chân thực trí lực thuộc tính, liền đại biểu Ratchet là dị loại trong sinh vật cấp Boss cấp năm, phải biết rằng, lúc trước tiến vào Cức Trùng Tinh lúc, Tô Hiểu trí lực thuộc tính là 109 điểm.

	Để Tô Hiểu không nghĩ tới chính là, Ratchet đã tiến hóa đến giai đoạn năm, cũng chính là tại Cức Trùng Tinh cực hạn, là cái kia cấp năm thế giới hạn chế Ratchet, mà tiến vào Nguyên Thủy đại lục về sau, Ratchet hạn chế bị xông phá, cao nhất có thể tiến hóa đến giai đoạn bảy.

	Liền lấy Ratchet Trùng tộc phân loại mà nói, có thể tiến hóa đến giai đoạn năm đấy, nàng là cái thứ hai, về phần giai đoạn sáu, tạm thời còn không có.

	"Trước tiên xây dựng trùng tổ."

	"Ừm."

	Ratchet tay thò vào đến trong sinh vật tổ chức màu đen sau người, rút một hồi, móc ra một khối trứng lớn cỡ trứng gà, nàng kế tiếp một màn, để Bố Bố Uông cùng Bahar đang nhìn phải trợn mắt há hốc mồm.

	Chỉ thấy Ratchet tay nhỏ duỗi đến thẳng tắp, móng tay biến thành sắc nhọn, nàng trước tiên lấy xuống một khối lớn sinh vật tổ chức màu đen, liền bắt đầu tại trên đất đào hố.

	Đào tốt cái hố về sau, nàng đem sinh vật tổ chức kéo xuống cùng quả trứng kia đều thả ở bên trong, chôn vào đất về sau, nàng còn giẫm vài cái.

	"Hiện tại Trùng tộc. . . Đều là trồng ra vậy? Thời đại biến hóa nhanh như vậy sao?"

	Bahar liếc nhìn Ratchet, lại nhìn về phía đống đất nhỏ trên đất.

	"Bố Lỗ là cá thể đặc thù, nó chỉ cần một cái hoàn cảnh an tĩnh liền có thể trứng hóa rồi."

	Ratchet vừa dứt lời, một cái thủ trảo màu nâu đỏ từ trong đất bùn thò ra, qua một lúc, một con cấp thấp Trùng tộc · đường giáp từ trong đất bùn chui ra, còn lắc lắc bùn đất trên đầu.

	Đường giáp được công nhận cấp thấp nhất Trùng tộc, nhưng con đường giáp này có chút không giống bình thường, trên giáp xác của nó tràn đầy vết thương cùng vết cắn, rõ ràng không phải vừa sinh ra Trùng tộc, càng mấu chốt chính là, nó lại có danh tự, kêu Bố Lỗ.

	Đường giáp · Bố Lỗ tồn tại rất thú vị, ban đầu ở Cức Trùng Tinh lúc, Ác Ma thú hình thành quy mô về sau, trong tộc quần cấp thấp nhất mười mấy con đường giáp, bị phái ra thăm dò địa hình xung quanh, hướng một phương hướng không ngừng tiến lên.

	Mười mấy con đường giáp, rất nhanh liền chết chỉ còn một con, đó chính là Bố Lỗ, sứ mạng của nó chỉ có một, vì toàn bộ tộc quần không ngừng về phía trước thăm dò, thẳng cho đến chết, đây chính là Trùng tộc chỗ đáng sợ nhất.

	Bố Lỗ từng gặp được rất nhiều nguy hiểm, từng kề bên tử vong hơn trăm lần, nhưng nó lại còn sống, mãi đến toàn bộ Cức Trùng Tinh bị Ratchet khống chế.

	Sinh mệnh lực sắp khô kiệt Bố Lỗ quay trở về trùng tổ, ngã vào trên khuẩn thảm cạnh trùng tổ, đợi chờ mình tử vong về sau, bị khuẩn thảm phân giải, hóa thành sinh vật năng, đây là sứ mạng của nó.

	Ratchet không có để Bố Lỗ chết, mà là khiến nó tiến vào trong phòng tiến hoá của trùng tổ trứng hóa, cũng cho nó lấy cái danh tự, Bố Lỗ, vào hôm nay, Bố Lỗ tại một cái cấp bảy thế giới một lần nữa mở mắt.

	Bố Lỗ nằm sấp trên mặt đất, chờ đợi Ratchet mệnh lệnh, nó dường như có thể cảm giác được, phụ cận có vài đạo khí tức khiến nó rất thân cận.

	"Đây coi như là. . . Kỳ tích?"

	Tô Hiểu nhìn nằm sấp tại đất Bố Lỗ, hắn đương nhiên nhớ kỹ con đường giáp này, đường giáp khác cũng chết rồi, chỉ có con đường giáp này một mực sống sót, giúp hắn thăm dò mảng lớn không biết khu vực.

	Chân chính để Tô Hiểu bất ngờ đấy, không phải Bố Lỗ vận khí, mà là nó vậy mà có chút ý thức tự mình , nếu như là cấp cao Trùng tộc, đây là tai họa , nhưng Bố Lỗ là hầu như không có sức chiến đấu cơ sở Trùng tộc, một khi gặp được nguy cơ đủ để hủy diệt tộc quần, Bố Lỗ sẽ là Đông Sơn tái khởi hy vọng.

	'Xây dựng trùng tổ.'

	Ratchet tinh thần mệnh lệnh truyền vào Bố Lỗ trong đầu, nó lập tức chạy, cái chân sau đang chạy có chút giống chữ bát (八) kia, nhìn có chút khôi hài.

	Bố Lỗ chạy lên một đỉnh núi, nó bắt đầu tuần tra xung quanh, qua một lúc, nó liền xông tới giữa sườn núi của một ngọn núi, bắt đầu dùng chân trước sắc bén đào móc.

	"Con đường giáp này có thể đem trùng tổ xây dựng tại trong thân núi?"

	Bahar nhìn tấm tắc kêu lạ, trùng tổ tại xây dựng sơ kỳ tương đối yếu ớt, mà Ratchet một chỗ trước giai đoạn năm trùng tổ, còn tại trên Cức Trùng Tinh, đem Ratchet bản thân triệu hoán tới đây đều cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ, về phần giai đoạn năm trùng tổ, loại kia quái vật khổng lồ, đại giới triệu hoán tới cao đến không cách nào thừa nhận.

	Đem Ratchet bản thân triệu hoán tới đây liền đủ rồi, chỉ cần có đủ sinh vật năng, trùng tổ, chiến đấu Trùng tộc đều sẽ có, bản thân nàng chính là một cái Trùng tộc quân đoàn.

	"A Mỗ, Bahar, săn bắt phụ cận sinh vật siêu phàm, gần nhất sẽ rất bận."

	"Được rồi."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Để Ác Ma thú đi săn bắt không phải càng nhanh sao? Ta mang sinh mệnh thạch."

	Núp ở trong sinh vật tổ chức Ratchet thò đầu mở miệng, nàng vừa dứt lời, trong sinh vật tổ chức liền bài trừ đi ra 50 khối sinh mệnh thạch, chỉ là Trùng tộc duy nhất có sản xuất, mỗi khối sinh mệnh thạch có thể chuyển hoá làm 10000 điểm sinh vật năng.

	Ratchet không phải mình tới đấy, nàng còn mang đến 50 khối sinh mệnh thạch, hiển nhiên đáng tin cậy hơn trước kia rất nhiều.

	Đường giáp · Bố Lỗ hiệu suất kinh người, qua một lúc, nó liền đào rỗng một mảnh thân núi, ngậm đi một khối sinh mệnh thạch về sau, dựa vào một khối nhỏ Ratchet mang đến sinh vật tổ chức kiến tạo trùng tổ.

	5 phút không đến, một chỗ cấp một trùng tổ ngay tại trong thân núi xây dựng ra, trứng hóa tổ chức trong trùng tổ bắt đầu công tác, bồi dưỡng ra 100 khối đường giáp trứng về sau, những đường giáp trứng này lăn xuống đến trong túi bồi dưỡng.

	1 phút sau, từng con đường giáp từ trong túi bồi dưỡng leo ra, chúng nó bắt đầu đào móc thân núi.

	Trùng tổ vừa xây dựng tốt, Ratchet liền tiến vào trong đó, hiện tại trùng tổ còn rất nhỏ, nhưng qua một lúc, trùng tổ liền hướng giai đoạn hai tiến hóa.

	Có cơ sở, trùng tổ tiến hóa chỉ là vấn đề thời gian, 1 giờ 26 phút sau, cả tòa núi bị đào rỗng, bên trong trùng tổ tiến hóa đến giai đoạn bốn, có chừng 90 mét cao.

	Đường giáp số lượng tăng vọt, lúc này đã đạt tới 12750 con, chúng nó tại hoàn thành sứ mệnh về sau, sẽ bị khuẩn thảm một lần nữa chuyển hóa làm sinh vật năng, trừ Bố Lỗ bên ngoài.

	Làm khi trùng tổ tiến hóa đến giai đoạn bốn về sau, hơn một vạn con đường giáp bắt đầu phá hư phần ngoài thân núi, đem cả tòa núi đều san thành bình địa, trùng tổ xuất hiện ở trong tầm mắt Tô Hiểu.

	Công tác của đám đường giáp cũng không kết thúc như vậy, chúng nó bắt đầu ở xung quanh sơn mạch đào móc, qua một lúc, liền làm ra một chỗ sơn cốc hậu thiên đường kính là 2000 mét.

	Bởi vì lựa chọn vị trí tốt , nếu như từ bốn phía trông xa, căn bản không thấy được trùng tổ nằm trong sơn cốc này, trừ phi từ ngay trên trời quan sát.

	Làm khi hơn một vạn con đường giáp nằm ở trên khuẩn thảm xung quanh trùng tổ, bị khuẩn thảm nhanh chóng hấp thu lúc, trùng tổ chỗ trung tâm khuẩn thảm đã có 120 mét cao, bất ngờ trở thành một cái quái vật khổng lồ.

	Từ xây dựng trùng tổ, đến cấp năm trùng tổ thành hình, toàn bộ quá trình tổng cộng tốn thời gian 1 giờ 53 phút, tiêu hao sinh vật năng 42 vạn điểm, từ không đến có, chính là như vậy nhanh chóng.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước trùng tổ, bồi dưỡng Trùng tộc thế lực tại sơ kỳ mạo hiểm không nhỏ, nhưng hồi báo cũng lớn, hắn trong ba ngày gần nhất sẽ không đi tìm người sinh tồn đồng minh.

	【 trùng tổ: Giai đoạn năm (tổng cộng cấp bảy, cấp bậc này sẽ căn cứ bản thế giới lực lượng hệ thống phán định). 】

	【 sinh vật năng dự trữ: 81600 / 2700000 điểm. 】

	【 khí quan trong trùng tổ: Năng lượng chứa đựng tổ chức (cấp năm), trứng hóa tổ chức (cấp năm), túi bồi dưỡng (cấp năm), năng lượng chuyển hóa tổ chức (cấp năm), phòng tiến hoá (cấp năm), khuẩn thảm (cấp năm), tháp đo lường (cấp năm), sát lục tháp canh (cấp năm). . . 】

	【 cơ sở Trùng tộc · gien kho: Đường giáp, thú liệp xỉ, bào tử xe tăng, Titan, tự bạo bào tử. . . 】

	【 Ác Ma Trùng tộc · gien kho: Ác Ma thú (gien tiến hóa ba lần), Leviathan (gien tiến hóa một lần · khổng lồ Trùng tộc). 】

	【 tiến hóa điều kiện: 2700000 điểm sinh vật năng + cao hoạt tính tế bào + Ác Ma chi lực. 】

	. . .

	Hiển nhiên, Ratchet không có buông tha Ác Ma thú, để Ác Ma thú tiến hóa ba lần, trong cùng cấp, Ác Ma thú tổng hợp chiến lực nghiền ép cái khác Trùng tộc, Ác Ma chi lực cấp bậc rất cao, là Hư Không đại chủng tộc lực lượng.

	Tô Hiểu kế hoạch tiếp theo rất đơn giản, trước tiên trứng hóa ra hơn vạn con Ác Ma thú, dùng cái này tăng lên tốc độ thu được sinh vật năng, sau đó để Ratchet tiến hóa đến giai đoạn sáu, trùng tổ cũng sẽ tiến hóa đến giai đoạn sáu.

	Tới lúc đó, trùng tổ rất có thể thai nghén ra mới Ác Ma Trùng tộc gien, chuyện kế tiếp rõ ràng dễ thấy, điên cuồng bạo binh, sau đó vén lên chiến tranh, mục tiêu ưu tiên lựa chọn trận doanh ong hổ, hoặc là nói, coi như không vén lên chiến tranh, trận doanh ong hổ bên kia cũng sẽ chủ động đánh úp lại, bên kia cùng Trùng tộc ít nhiều có chút tương tự, trận doanh ong hổ tuyệt sẽ không khoan dung Trùng tộc tồn tại, vì vậy uy hiếp được chúng nó.

	Thông qua chiến tranh thu được đại lượng sinh vật năng về sau, để trùng tổ tiến hóa đến cấp bảy, sau đó tích lũy, tích lũy hoàn thành sau sẽ tiến vào giai đoạn cuối cùng.

	Nếu như người sinh tồn đồng minh chỗ dựa 'Dia bộ lạc' quá mạnh, không quan hệ, Tô Hiểu không chỉ có được Trùng tộc đại quân, hắn còn có ngũ tinh danh hiệu 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, Ác Ma hệ Trùng tộc công kích lúc sẽ phụ thêm chân thực thương tổn, mà 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 Nhiên Hồn chi lực hiệu quả, đồng dạng cũng phụ thêm chân thực thương tổn, hai cái chồng lên, tối thiểu nhất cũng sẽ đột phá 100 điểm chân thực thương tổn, không chỉ như thế, còn có đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả.

	Đẫm máu chiến đấu hăng hái: Mỗi lần công kích địch nhân, sẽ có tỷ lệ nhất định hút lấy sinh mệnh lực của địch nhân, khôi phục bản thân đã tổn thất HP.

	Trùng tộc một khi có đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả, cái kia cùng đơn vị loại binh sĩ là hai loại khái niệm, Trùng tộc cho dù còn có thể động một chút, đều sẽ cắn về phía địch nhân yết hầu.

	Sĩ khí tăng lên 60 điểm, toàn bộ chân thực thuộc tính +10(không may mắn thuộc tính), đẫm máu chiến đấu hăng hái (bị động), Nhiên Hồn chi lực (bị động), đây là Chiến Tranh Lãnh Chúa bốn loại buff, sĩ khí tăng lên không dùng, Trùng tộc không có sĩ khí, nhưng Ác Ma Trùng tộc trải qua còn lại ba loại hiệu quả buff về sau, sức chiến đấu sẽ cực kỳ kinh người.

	. . .

	Đại lục phía tây, Dia bộ lạc khu vực xung quanh, trong Huỳnh Quang chi sâm.

	Vài tên Khế ước giả đang lấy tốc độ không tính nhanh đi vào, trong đó có một người cau mày, như là đang suy tư điều gì.

	"Ôn Trùng, Ong hổ chi chủ · Temisha bên kia vẫn còn là không có tin tức sao, địa vị bây giờ của ngươi, có lẽ chỉ ở Ong nữ vương phía dưới."

	Nagy · Ga ngữ khí bình thản mở miệng, trên đường đi lúc đến của hắn, đều đang đợi Tô Hiểu tới chặn giết hắn, lúc này đều sắp đến Dia bộ lạc nơi tụ tập lớn nhất, Tô Hiểu vẫn như cũ không hiện thân.

	"Không có tin tức, có thể xác định chính là, Cocolin · Byakuya không có đi tìm Ong hổ chi chủ, ngược lại cùng trận doanh ong hổ đối địch rồi."

	Ôn Trùng nhịn không được, cười ra tiếng, hắn nguyên bản rất lo lắng Tô Hiểu gia nhập trận doanh ong hổ phát triển, lúc này đối phương lại cùng trận doanh ong hổ đối địch rồi.

	"Đối địch rồi hả?"

	Nagy · Ga đột nhiên dừng bước lại, bên cạnh hắn mấy người đều mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Đừng lo lắng, trận doanh ong hổ cùng trong Dia bộ lạc, đều có người của chúng ta, thế giới này hai cái thế lực lớn nhất đều sẽ không tiếp nhận hắn, hắn ngoại trừ núp ở xa xôi khu vực, đã không có chuyện khác có thể làm."

	Ôn Trùng hướng trong miệng ném con bọ cánh cứng, dùng sức nhấm nuốt, nghĩ đến đã hoàn thành trên 60% kế hoạch, khóe miệng của hắn không khỏi vểnh lên, cơ hội một bước lên trời đang ở trước mắt.

	"Hy vọng là như vậy, Byakuya, đừng nói ta đê tiện, chiến thuật biển người là 'Nhỏ yếu nhất', cũng là chiến thuật khó giải nhất."

	Nagy · Ga cất bước tiến về trước, lo lắng mơ hồ trong lòng, bị chuyện gì đó sắp hoàn thành hòa tan.

	Tại Nagy · Ga nhìn tới, sự tình phát triển đều một bước này, đã là phi thường thú vị, địch nhân của hắn chính là dùng chiến thuật biển người giết chết cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả · Phi Thế, mà tại không lâu sau đó, hắn cũng sẽ dùng phương pháp đồng dạng vây giết đối phương, thế sự chính là như thế kỳ diệu.
Kết chương.