Chương 191: Đời này không làm hao tài cùng cỏ dại, chỉ nguyện đứng ở thế gian đầu sóng

	2022-04-24 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 191: Đời này không làm hao tài cùng cỏ dại, chỉ nguyện đứng ở thế gian đầu sóng

	Kỷ Uyên lần đầu bước vào Kim Phong Tế Vũ Lâu, liền nghe Tần Vô Cấu đề cập qua tam đẳng hoa tửu.

	Chiêu đãi hào khách Ngọc Lộ đài, xã giao công khanh Phượng Hoàng đài, cùng vung tiền như rác Hoàng Kim đài.

	Hắn lần trước chỉ biết đến đệ nhị đẳng, thưởng thức một chi hào hùng khí thế bạch y múa kiếm, cùng uống một đêm khoái hoạt nhưỡng.

	Không có nghĩ rằng, lúc này mới cũng không lâu lắm thì có cơ hội nhìn một cái đệ tam đẳng là bộ dáng gì.

	Một đoàn người đi vào Hoàng Kim đài.

	Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu đi ở phía sau.

	Hai người thân ảnh càng đi càng gần dần dần trùng điệp.

	Một đạo thổ khí như lan mềm mại đáng yêu thanh âm lặng yên vang lên.

	"Ngươi cũng không tham tài, lại không tốt sắc.

	Liền ngay cả đối với mình sự sống còn, tựa hồ vậy không chút nào quan tâm. . . Kỷ bách hộ, ngươi thật là một cái cổ quái người."

	Tần Vô Cấu nheo lại hẹp dài con ngươi, trong mắt lấp lóe tò mò sắc thái.

	Nàng trước đây vẫn luôn tại lưu ý Kỷ Uyên, vừa rồi Tô Mạnh đưa lên Kim Phong Tế Vũ Lâu sổ sách cùng khế đất.

	Vị này trẻ tuổi bách hộ mặt không đổi sắc, không có chút nào hiển lộ nửa phần dị dạng.

	Tựa như một ngày thu đấu vàng sinh ý, hoàn toàn không vào được mắt.

	Về sau Chi Nhân Chi Mã, cũng là như thế.

	Nếu nói không ái tài, không nặng sắc, còn vẫn có thể hiểu được.

	Nhưng là ai sẽ khinh thị thọ nguyên mệnh số?

	Các triều đại, si mê trường sinh đế vương vô số kể.

	Cho dù ngũ cảnh đại tông sư đau khổ tu luyện, dốc lòng bế quan,

	Vì không phải cũng là xung kích thần thông, đánh vỡ nhân thọ ràng buộc sao?

	"Có lẽ, Kỷ mỗ chỉ là che giấu tốt.

	Tần Thiên hộ, ngươi có thể nghe qua một câu nói như vậy?

	Dài đến càng anh tuấn nam tử, càng sẽ gạt người."

	Kỷ Uyên vẻ mặt thành thật, cười khẽ đối mặt.

	"Phi! Ngươi cái này hình dạng nhiều nhất cũng chính là mày kiếm mắt sáng oai hùng chi tư, so với cái kia ngọc thụ lâm phong tiểu bạch kiểm kém xa, nói thế nào anh tuấn!"

	Tần Vô Cấu phun một tiếng, liếc một cái, liền liền không lại hỏi tới.

	Mặc dù nàng trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại càng vừa ý Kỷ Uyên như vậy thân hình cao ngất dương cương nam tử.

	Mặt trắng không râu, hào hoa phong nhã, ngược lại không làm cho niềm vui.

	"Đây là ta lời từ đáy lòng, thiên hộ cũng không nguyện tin tưởng."

	Kỷ Uyên giả vờ giả vịt cảm khái nói.

	Cảm thấy lại nghĩ, hắn không ái tài, là bởi vì cùng Dư gia trang Lâm Doanh Tụ hợp tác, hoàn toàn không kém tiền bạc sai sử.

	Hắn không màng sắc, là bởi vì nghe nói thay máu ba cảnh rèn đúc pháp thể trước đó, bảo trì đồng tử thân càng có giúp ích.

	Nói không chừng thật có thể luyện thành Tiên Thiên vô cực Thuần Dương chi thể!

	Đến như thấy rõ sinh tử?

	Đây càng là một hiểu lầm.

	Kỷ Uyên chỗ định ra chơi suông Huyết Thần ban ân đại kế.

	Là cân nhắc đến dù sao thắp sáng màu tím mệnh số [ đốt tủy  ] , rất khó sống qua hai mươi tám tuổi.

	Vậy liền dứt khoát lửa đổ thêm dầu, đem vốn nên tiêu hao hết thọ nguyên hóa thành lâm thời ngộ tính tư chất.

	Về sau lại dùng đạo uẩn xóa bỏ mệnh số, lấy duyên thọ chi vật cùng đột phá cảnh giới bổ túc thâm hụt.

	Tỉ như Tần Vô Cấu trước đó liền đề cập qua, Hắc Long đài ba tầng lầu thu nhận sử dụng qua « Trường Xuân bất lão công »,

	Liền có thể làm người toả sáng thanh xuân, uẩn dưỡng sinh cơ.

	Triều đình cất trong kho bên trong cũng có Long Nguyên đại đan, Địa Nguyên đại đan, đủ để duyên thọ nửa cái giáp (60 năm).

	Càng đừng xách đột phá ba cảnh, bốn cảnh, cũng sẽ tăng thêm mệnh nguyên sinh cơ.

	Nếu như dịp may sao chép tăng thọ hiệu quả mệnh số, vậy liền không thể tốt hơn.

	"Bằng vào ta khắc mệnh hai lần tiêu hao, dùng một viên đại đan đền bù dư xài."

	Kỷ Uyên sớm đã nghe qua cụ thể công huân hối đoái, « Trường Xuân bất lão công » ước chừng cần ba ngàn tả hữu.

	Đến như Long Nguyên đại đan, Địa Nguyên đại đan, thì phải cầu tứ phẩm trở lên mệnh quan triều đình.

	Lại lập xuống đại công, mới có thể đổi lấy.

	Đằng sau một đầu so ra mà nói, độ khó khá lớn.

	Chờ tại muốn ngồi lên nam bắc nha môn chỉ huy sứ vị trí.

	Nhưng Kỷ Uyên đối với mình ôm bắp đùi, cùng tốc độ thăng thiên có lòng tin.

	Hắn chưa hề nghĩ tới bình bình đạm đạm làm lục phẩm quan, yên lặng cẩu lấy phát dục giả heo ăn thịt hổ.

	Cho dù Cảnh triều trị vì bên dưới thái bình đã lâu, lại là mạch nước ngầm mãnh liệt hiểm ác khí tượng.

	Quỷ Môn quan đóng âm thế âm hồn, ngấp nghé Trung Thổ quan ngoại man di, thờ phụng Tà Thần ngoài vòng giáo hoá dân. . .

	Muốn sống yên phận, chỉ có đứng được càng cao.

	Mê muội co lên cổ, làm rùa đen không có chút ý nghĩa nào.

	"Trải qua hai đời, ta hiểu một cái đạo lý.

	Lại như thế nào hoa tươi lấy gấm thái bình thịnh thế, dân thường cuối cùng đều là hao tài, cũng là vì lấy đại cục làm trọng trước hết nhất bị hy sinh rơi cỏ dại."

	Kỷ Uyên ánh mắt tĩnh mịch, dường như nhìn không thấy đáy băng lãnh giếng cổ.

	Cũng chính là như thế, hắn sẽ không đem tính mạng mình phó thác tại triều đình đại thế.

	Chỉ có leo lên võ đạo đứng ở thế gian đầu sóng, mới có thể không vì ngoại vật mà thay đổi.

	Suy nghĩ ở giữa, mọi người đã xuyên qua Hoàng Kim đài đình viện hành lang, đi tới một nơi khí tức âm trầm Trúc Lâm phòng nhỏ.

	"Tô mỗ cũng không có ngờ tới, Hà Vân Sầu vậy mà lại đem hắn chiếc kia Âm Tuyền, sắp đặt không coi ta ra gì.

	Nghĩ kỹ lại, tên gian tặc này xác thực đối với ta tính tình rõ như lòng bàn tay.

	Hắn biết rõ ta bởi vì Cầm Tâm cô nương nguyên nhân, hiếm khi bước vào Kim Phong Tế Vũ Lâu, sở dĩ khiến cho một chiêu dưới đĩa đèn thì tối."

	Tô Mạnh ngồi ở trên xe lăn, dường như nhận dày đặc hàn ý kích thích, thân thể đơn bạc rụt co rụt lại, ngôn ngữ ở trong bao hàm thổn thức chi ý.

	Đương thời ba huynh đệ kết bái thời điểm, chưa từng nghĩ tới sẽ rơi vào hôm nay kết cục như thế.

	"Phòng trúc bên trong, có một miệng Âm Tuyền?"

	Cách xa nhau 50 bước tả hữu, Kỷ Uyên có loại Âm phong đập vào mặt cảm giác.

	Bốn phía trúc ảnh lay động, tựa như từng cái từng cái yêu ma giương nanh múa vuốt.

	Tràn ngập băng hàn ý vị, tựa như từng đoàn từng đoàn thấm người cốt tủy ướt lạnh chi khí phun trào bao khỏa.

	"Không sai, Chi Nhân Chi Mã nguyên bản khó được, chính là linh chi hấp thu ngàn năm Thiên Địa tinh hoa, tại tự nhiên dựng dục một mực kỳ trân.

	Chỉ tiếc Hà Vân Sầu phát rồ, vì truy cầu dược tính, vậy mà đem vun trồng đến một ngụm Âm Tuyền bên trong, âm khí ngày đêm xâm nhiễm phía dưới, phá huỷ linh vật thuần túy."

	Tô Mạnh trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, ngược lại lại nói:

	"Cái này đối Kỷ bách hộ lại là một chuyện tốt, hai gốc Chi Nhân Chi Mã, nguyên bản nhiều nhất duyên thọ hai mươi năm,

	Nhưng bây giờ nhận thúc, ngoài định mức thêm vào một nửa, gia tăng đến bốn mươi năm, có thể xưng khó gặp thượng đẳng bảo dược!"

	Kéo dài tuổi thọ bốn mươi năm?

	Đây chẳng phải là lại có thể khắc mệnh một đợt?

	Bảo trì thời gian rất lâu đốn ngộ trạng thái!

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động.

	Hai đầu lông mày thần sắc cuối cùng có mấy phần chập trùng.

	Tần Vô Cấu đúng lúc đó bổ sung một câu:

	"Người dùng nhất định phải khí huyết cường thịnh, hoàn thành luyện hóa ẩn chứa trong đó âm khí, nếu không sẽ rơi xuống tổn thương bệnh căn.

	Kỷ bách hộ không cần quan tâm điểm này, ngươi trời sinh gân cốt cường hoành, tích súc thâm hậu, nghĩ đến không có cái gì trở ngại.

	Vật này luyện chế đại đan cùng nuốt sống vào bụng không lắm khác biệt, ngươi đều có thể ngay tại chỗ lấy ra."

	Tô Mạnh sắc mặt trắng hơn mấy phần, nói khẽ:

	"Nơi đây âm hàn, Tô mỗ thân thể chống đỡ không nổi, xin được cáo lui trước."

	Dứt lời, từ Cầm Tâm đẩy xe lăn chậm rãi rời đi.

	"Vậy liền làm phiền thiên hộ làm hộ pháp cho ta."

	Kỷ Uyên thôi phát khí huyết, sền sệt nồng nặc xích hồng ánh lửa xuyên thấu qua màng da, tựa như mảng lớn phù động liệt diễm.

	Kia từng đoàn từng đoàn đông cứng gân cốt âm lãnh khí tức, khoảnh khắc liền bị bốc hơi sạch sẽ.

	Lập tức sải bước đi đi, tiến vào hầm băng bình thường lịch sự tao nhã phòng trúc.

	"Hảo hảo cường tráng đồng nam tử."

	Tần Vô Cấu trong mắt đột nhiên thêm ra mấy phần vũ mị, giống như là long tử huyết mạch bị câu dẫn ra tới.

	Nàng hai tay ôm ngực, gạt ra càng thêm ầm ầm sóng dậy khuếch đại đường vòng cung, gật đầu nói:

	"Có bản thiên hộ ở đây, không người quấy nhiễu được."

	Nàng xem cũng không nhìn toà kia phòng trúc, dường như đối Âm Chi Âm Mã bực này bảo dược không có chút nào hứng thú, ngược lại càng thèm Kỷ Uyên cường hoành thân thể.

	Vị nữ tử này thiên hộ khẽ nhả chiếc lưỡi thơm tho, khẽ liếm môi son, hai chân kề sát, hiện ra đói khát cảm giác.

	"Nơi đây khoáng đạt, tứ phía đến gió, thêm nữa tối nay gió mát chầm chậm, Tinh Nguyệt sáng tỏ. . . Đây là thiên thời cùng địa lợi.

	Kỷ bách hộ hắn muốn luyện hóa Âm Chi Âm Mã, nội khí tiêu hao rất kịch, khó mà chống cự. . . Đây là nhân hòa.

	Chỉ cần cầm đi Tô Mạnh cùng Cầm Tâm, chẳng phải là tùy ý bản thiên hộ muốn làm gì thì làm!"
Kết chương.