Chương 1001: Vương gia
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, Đao Đế tông đệ tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, từng cái một đệ tử liều mạng vồ giết về phía Thúy Trúc, nhưng là, nhưng không có một cái đệ tử có thể thành công, bọn hắn từng cái bị Thúy Trúc đánh giết!
 
 	Máu tươi, đỏ tươi máu tươi không chỉ là nhuộm hồng cả bùn đất, mà chậm đã chật đất rót thành một cỗ, giống như là suối nước hướng chỗ thấp chảy xuôi theo.
 
 	Ở chỗ này, thi thể khắp nơi có thể thấy được, bị đánh nát binh khí bảo vật càng là tán lạn đến khắp nơi đều là, đồng thời, vang lên bên tai tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến toàn bộ Đao Đế tông hóa thành Luyện Ngục!
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, xa cuối chân trời ngắm nhìn đông đảo cường giả cũng không khỏi đánh run một cái, Đao Đế tông chính là Nam Xích Địa đại giáo, mặc dù không phải đế thống tiên môn, nhưng, cũng là khó lường truyền thừa.
 
 	Nhưng mà, hôm nay dạng này một cái truyền thừa liền bị dạng này hủy, ngay cả tổ địa dưới mặt đất thiên địa tinh khí đều bị rút khô, vậy liền mang ý nghĩa phiến đại địa này từ đó trở thành khô thổ, Đao Đế tông cho dù có đệ tử sống sót, cũng là cũng đã không thể trùng kiến Đao Đế tông.
 
 	"Cuối cùng là thứ gì, đây cũng quá kinh khủng đi." Nhìn thấy dạng này một màn, xa cuối chân trời đứng ngoài quan sát cường giả không từ rùng mình một cái, rùng mình nói.
 
 	Rùng mình xa không chỉ một người , có thể nói, rất nhiều người đều nhịn không được rùng mình một cái, đều là rùng mình. Tại vừa rồi, Đao Đế tông vẫn là một cánh cửa sâm la đại tông môn, trong nháy mắt, Đao Đế tông bị hóa thành một cái Tu La tràng, huyết nhục văng tung tóe, Đao Đế tông đông đảo đệ tử chết thảm ở chỗ này.
 
 	Không có ai biết, trước mắt cắm rễ ở Đao Đế tông Thúy Trúc chính là Cự Trúc quốc thủ hộ thần, đương nhiên, Cự Trúc quốc thủ hộ thần là không thể nào đích thân tới nơi này.
 
 	Đó là bởi vì Thiên Địa Ấn! Lý Thất Dạ đem Cự Trúc quốc thủ hộ thần cho thác ấn xuống tới, đây là giải thích. Tới một mức độ nào đó nói Lý Thất Dạ là phục chế hạ cả cây Cự Trúc!
 
 	Thiên Địa Ấn thác ấn xuống Cự Trúc, mặc dù, sự cường đại của nó cùng chân chính Cự Trúc vẫn là có nhất định khoảng cách, nhưng mà, Cự Trúc thế nhưng là Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ một trong. Thiên Địa Ấn thác ấn xuống tới Cự Trúc diệt đi một cái Đao Đế tông, vậy tuyệt đối không phải việc khó gì.
 
 	Đây chính là Thiên Địa Ấn nghịch thiên nhất địa phương, nó có thể thác ấn xuống thế gian hết thảy, coi như là Tiên Đế đều có thể thác ấn xuống đến, đương nhiên, muốn đem Tiên Đế thác ấn xuống tới điều kiện tiên quyết là Tiên Đế nguyện ý phối hợp!
 
 	Nếu như nói một vị Tiên Đế nguyện ý phối hợp. Như vậy, Thiên Địa Ấn liền có thể thác ấn xuống một vị Tiên Đế, cái này mang ý nghĩa một tôn Tiên Đế có thể vì Lý Thất Dạ mà chiến!
 
 	"A ——" cuối cùng, một tiếng vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, Đao Đế tông cường đại nhất lão tổ bị Thúy Trúc đinh giết trên mặt đất. Máu tươi lẳng lặng yên chảy xuôi theo.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Lúc này, Đao Đế tông khắp tổ địa bắt đầu vỡ vụn, dưới mặt đất thiên địa tinh khí bị rút ra, tổ địa sơn phong là từng tòa sụp đổ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, cuối cùng Thúy Trúc đem Đao Đế tông bảo tàng từ dưới đất kéo đi ra, hóa thành Thiên Địa Ấn, trong nháy mắt bay đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Trong lúc nhất thời. Không biết có bao nhiêu người vì đó thất thần, cứ như vậy ngơ ngác nhìn đã hóa thành phế tích Đao Đế tông!
 
 	Tại vừa mới không lâu, Đao Đế tông vẫn là một cái cường đại truyền thừa. Nhưng mà, thời gian ngắn ngủi về sau, Đao Đế tông lại thành một mảnh phế tích.
 
 	Thậm chí có thể nói, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ ngay cả một ngón tay cũng không có động một cái, bản thân hắn thậm chí là không có ở Đao Đế tông bên trong dừng lại một bước.
 
 	Cứ như vậy. Lý Thất Dạ diệt Đao Đế tông, toàn bộ quá trình tựa như thần thoại. Tựa như truyền thuyết, nói ra đều để người không thể tin được!
 
 	"Má ơi. Lý Thất Dạ đây là người sao?" Có người nhìn thấy trở thành phế tích Đao Đế tông, có người đều bị dọa đến run chân, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Lâm Thiên Đế, Cơ Không Vô Địch, vậy cũng không gì hơn cái này mà thôi, hung nhân đương lập, không người tranh phong!" Có lão tổ cấp bậc nhân vật không phải do hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	Lúc này, đã có người đem Lý Thất Dạ đề bạt đến Lâm Thiên Đế, Cơ Không Vô Địch bọn hắn phía trên.
 
 	"Hung nhân nha, quả nhiên là danh bất hư truyền, một lời không hợp, liền diệt tông môn, năm đó là như vậy nghịch thiên, hôm nay thì càng nghịch thiên." Có đại nhân vật thấp giọng thì thào nói.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Đại nhân vật người bên cạnh không phải do hỏi.
 
 	"Không, chỉ là nói một mình." Đại nhân vật lập tức lắc đầu, không có nói ra. Không hề nghi ngờ, đã có người biết Lý Thất Dạ lai lịch, chỉ bất quá không nhìn thấu mà thôi, người như vậy là chờ lấy Lý Thất Dạ chọc thủng trời , chờ lấy xem náo nhiệt!
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, Thiên Địa Ấn đuổi kịp hắn, hắn thu hồi Thiên Địa Ấn, đem Đao Đế tông bảo tàng ném vào mệnh cung bên trong, liền nhìn đều không nhìn nhiều.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, giống Đao Đế tông dạng này truyền thừa môn phái, đó là không đủ thành đạo, diệt đi Đao Đế tông, đó cũng là trong dự liệu sự tình.
 
 	"Lý Thất Dạ đi Vương gia!" Lúc này, có người theo sau Lý Thất Dạ, gặp hắn phương hướng sắp đi, lập tức biết Lý Thất Dạ muốn đi đâu.
 
 	Trong lúc nhất thời, đông đảo tu sĩ cường giả tăng thêm tốc độ, chạy tới Vương gia, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ lấy như thế nào thủ đoạn diệt đi Vương gia.
 
 	Lúc này, tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ diệt đi Vương gia, cái kia đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.
 
 	Vương gia, chính là đại thế gia, cũng là Huyết Ma tộc cổ xưa nhất thế gia một trong, Vương gia đã từng đi ra một vị Tiên Đế , có thể nói, Vương gia là một cái cổ lão đế thống tiên môn!
 
 	Vương gia, chiếm diện tích rất rộng, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi chập trùng, sơn hà tráng lệ, ở chỗ này, chính là đại giang cuồn cuộn, thần nhạc kình thiên, từng tòa cổ điện nối tiếp nhau san sát.
 
 	Nhìn lấy như thế hào hùng khí thế Vương gia, làm cho lòng người sinh kính sợ, nó giống như là một cái to lớn hung mãnh ngồi xổm ở nơi này, để cho người ta không dám vượt qua nửa bước!
 
 	Vương gia, không chỉ là đi ra một vị Tiên Đế, mà lại, cũng từng đi ra Huyết tộc người cầm lái, Vương gia càng là đã từng mấy đời chấp chưởng lấy Huyết Ma tộc quyền hành, cho nên nói, xuất thân từ Vương gia Thừa Thiên Vương có thể trở thành Huyết Ma tộc người cầm lái, đây là chuyện hợp tình hợp lý.
 
 	Vương gia, đây là một cái cổ lão thế gia, đứng tại Vương gia bên ngoài, toàn bộ Vương gia xem ra hào hùng khí thế, để cho người ta vì đó lùi bước, chưa từng gặp qua sự kiện lớn người thậm chí không dám bước vào Vương gia.
 
 	Lúc này, Vương gia chính là sơn môn mở rộng, toàn bộ Vương gia yên tĩnh, không có cường đại thủ hộ, không có sâm la yếu tắc, tựa hồ giờ này khắc này toàn bộ Vương gia là mở cửa đón khách, chỉ bất quá, tại Vương gia bên trong không nhìn thấy một bóng người.
 
 	Giống Vương gia đại gia tộc như thế , có thể nói là đệ tử hơn vạn, môn hộ gần ngàn, nhưng là, hiện tại như thế một cái thật lớn Vương gia thậm chí ngay cả một bóng người đều không có, để cho người ta coi như không phải do cảm thấy là rùng mình.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại Vương gia sơn môn bên ngoài, phóng nhãn nhìn ra xa toàn bộ bàng bạc Vương gia, không khỏi vì đó nở nụ cười.
 
 	Chạy đến xem náo nhiệt đông đảo tu sĩ đều xa xa nhìn ra xa, không người nào dám tới gần, rời xa Vương gia, thậm chí có môn phái truyền thừa mở ra thiên kính, chiếu sáng phiến thiên địa này, muốn xem lần này phong ba nên như thế nào kết thúc.
 
 	Lý Thất Dạ diệt đi Đao Đế tông thủ đoạn đã là để cho người ta rùng mình, để cho người ta lưng phát lạnh, lúc này, rất nhiều người đều mong mỏi cùng trông mong, đều muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ đến tột cùng sẽ dùng như thế nào thủ đoạn diệt Vương gia.
 
 	Lý Thất Dạ cất bước bước vào sơn môn, hướng Vương gia đi đến. Gặp Lý Thất Dạ tiến nhập Vương gia, chân trời quan sát đông đảo cường giả cũng không khỏi ngừng thở, đang mong đợi tuyệt thế đại chiến bộc phát.
 
 	Nhưng mà, không có đám người tưởng tượng đại chiến, Lý Thất Dạ bước vào Vương gia, không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, Vương gia mỗi một cái yếu tắc đều là môn hộ mở rộng, tựa hồ là hoan nghênh Lý Thất Dạ đến.
 
 	Thậm chí có thể nói, toàn bộ khổng lồ Vương gia, không thể nhìn thấy bất cứ một người đệ tử nào, toàn bộ Vương gia liền là một cái thành không, cũng không có đám người tưởng tượng dạng kia Vương gia đệ tử là núp trong bóng tối phục kích Lý Thất Dạ.
 
 	Toàn bộ vô cùng to lớn Vương gia là không có một ai, cái này khiến Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, vượt qua cái này đến cái khác yếu tắc, xuyên qua một tòa lại một tòa cổ điện.
 
 	"Toàn bộ Vương gia là không có một ai?" Có người nhìn thấy dạng này một màn, không phải do giật nảy cả mình, lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ Vương gia là không đánh mà chạy? Đây là chuyện không thể xảy ra nha."
 
 	Có người cho rằng Vương gia là không đánh mà chạy, nhưng là, thả trông chờ nhìn ra xa toàn bộ Vương gia, lại không giống như là đào tẩu dấu hiệu, bởi vì toàn bộ Vương gia mỗi một cái lâu vũ cổ điện đều là chỉnh chỉnh tề tề, không có lớn chạy tán loạn cái chủng loại kia đống bừa bộn dơ dáy bẩn thỉu, thậm chí có thể nói toàn bộ Vương gia là không loạn chút nào, không có bất kỳ cái gì lớn rút lui dấu hiệu.
 
 	"Vương gia đây là thế nào?" Mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, không có bất kỳ người nào ngăn cản, lớn như vậy Vương gia thậm chí ngay cả một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy, có người không phải do thì thào nói.
 
 	"Phục kích chiến chính là ở đây!" Có không tầm thường lão tổ ý thức được cái gì, trong nội tâm run lên, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua cái này đến cái khác yếu tắc, xuyên qua một tòa lại một tòa cổ điện, rốt cục, hắn bước vào Vương gia tổ địa chỗ sâu, leo lên tổ địa chỗ sâu cao nhất trên một ngọn núi.
 
 	Ở tòa này trên ngọn núi đã bày biện một trương long ỷ, tựa hồ, cái này một trương long ỷ là đặc biệt vì Lý Thất Dạ chuẩn bị , chờ đợi Lý Thất Dạ đến.
 
 	Nhìn thấy dạng này một trương long ỷ, Lý Thất Dạ không phải do lộ ra tiếu dung, nở nụ cười, cũng không chút do dự, đi lên, ngồi ở trên long ỷ.
 
 	Ngồi ở trên long ỷ, Lý Thất Dạ nhìn quanh trước mắt mảnh sơn hà này, đem toàn bộ long ỷ thu hết vào mắt.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ ngồi ở trên long ỷ, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường bát phương, cái này khiến tất cả đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi ngừng thở, lúc này, rất nhiều người đều ý thức được cái gì, minh bạch đây là trước cơn bão tố yên tĩnh.
 
 	"Ta đã tới, liền không có nghĩ tới đào tẩu, bằng không thì liền uổng phí các ngươi mở cửa vái chào khách!" Lý Thất Dạ ngồi ở trên long ỷ, nhàn nhã cười nói ra: "Đều đi ra đi, có cái gì thủ đoạn sử hết ra, ta cũng muốn tận mắt xem xét các ngươi Huyết Ma tộc có cái gì thủ đoạn nghịch thiên."
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, Vương gia trên không có một cánh cửa mở ra, trong nháy mắt, một mảnh đen nghịt hình bóng giống hồng thủy chiếu nghiêng xuống.
 
 	Đó là thiên quân vạn mã! Đương môn hộ mở ra về sau, thiên quân vạn mã tựa như hồng thủy phi nước đại mà ra. Dạng này phi nước đại mà ra thiên quân vạn mã xông lên đi ra ngoài hộ, liền trong nháy mắt chia binh hai đường, trong nháy mắt đem toàn bộ Vương gia vây chật như nêm cối.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.