Chương 217 : Rắn nuốt voi.
Nhưng nghĩ đến thực tế tình huống, Phương Thần trong nháy mắt bị giội cho một con nước lạnh.

	Máy bay ngược lại dễ bán, nhưng là cái này đường biển thế nào xin phép?

	Liền trong nước tình huống, họ tư họ xã còn đang thảo luận bên trong, bản thân nếu là mua chiếc máy bay riêng, thật không biết muốn trở thành bao nhiêu nhân khẩu giết viết phê phán đối tượng, chỉ nước bọt cũng có thể dìm nó chết.

	Hơn nữa trong nước tựa hồ còn không có tư nhân xin phép đường biển tiền lệ đi, cái này nếu là đường biển xin phép không xuống, kia không nổi cũng là uổng công.

	Phương Thần nhớ kiếp trước, giống như năm 1997 tả hữu, trong nước mới có người có máy bay riêng, hơn nữa còn là chiếc nhỏ , chỉ có vịnh lưu IV bốn một phần năm lớn nhỏ, có thể ngồi năm cá nhân, hay là sáu người cái loại đó, hành trình càng là chỉ có tội nghiệp hơn một ngàn cây số.

	Nghĩ đến trên thực tế đem đối mặt khó khăn, Phương Thần trong nháy mắt từ tâm , đem máy bay riêng cái ý niệm này cho lôi ra đầu óc, hắn hay là khiêm tốn một chút tốt.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài vậy, "Cái gì phá chủ ý, cũng không nghĩ một chút thực tế tình huống gì."

	Ngô Mậu Tài vốn đang vô cùng phấn khởi tinh thần, trong nháy mắt uể oải, nói lầm bầm: "Cửu gia, ngài có tiền như vậy, không tốn làm gì a."

	Nếu như hắn cùng Cửu gia vậy có tiền, hãy cùng những người Âu Mỹ đó trong miệng đại phú hào vậy, ở giá trị mấy chục triệu, mang hồ bơi, thậm chí bãi biển riêng biệt thự lớn.

	Mặc quần áo đều là mấy trăm ngàn một món cao định, dùng đều là LV, Hermes, ba Powley như vậy xa xỉ phẩm, mang theo mấy triệu lớn kim cực khổ, Patek Philippe.

	Ra cửa lời, gần ngồi Rolls-Royce, xa liền mở bản thân máy bay riêng, sau lưng còn phải cùng một hai mươi cái bảo tiêu.

	Không có chuyện, liền kéo một bang, trẻ tuổi xinh đẹp, vóc người thướt tha mỹ nữ ngồi du thuyền đi trên biển Happy đi.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài liếc mắt một cái Phương Thần, được rồi, bây giờ Cửu gia thân bản còn hố không được những mỹ nữ kia rắn.

	Hắn cảm thấy Cửu gia mỗi ngày sinh hoạt cũng không tệ, nhưng cũng chỉ là không sai mà thôi, cùng những thứ kia đại phú hào mới xa hoa sinh hoạt so sánh, thật là quá gian khổ.

	Cửu gia kiếm nhiều tiền như vậy, bản thân mới hoa bao nhiêu, một phần ngàn? Một phần vạn?

	Nhiều lắm là cũng cứ như vậy.

	Phương Thần sâu kín nói: "Ai nói ta không tốn, liền Nga kiếm chút tiền này, ta thật muốn xài, sao đủ a."

	Ngô Mậu Tài nhất thời hóa đá, người khác không rõ ràng lắm, hắn lại không biết Phương Thần ở Nga có thể kiếm bao nhiêu tiền, liền Phương Thần một tháng tiền kiếm, người bình thường mười đời cũng xài không hết, Phương Thần lại còn chê bai không đủ, hắn thật không biết Phương Thần khẩu vị có thể bao lớn .

	Một bên đám người, vô cùng khinh bỉ nhìn Phương Thần hai người, hai cái này tiểu tử tuổi tác không lớn, da trâu lại đơn giản muốn thổi phá ngày, lại muốn mua máy bay riêng, thời này chính là có một chiếc bốn cái bánh xe xe con, đều đã là quanh vùng hâm mộ tồn tại.

	Có thể mua được máy bay riêng , sợ rằng chỉ có cả nước nhà giàu nhất mới được, hai người này thật là khoác lác không đọc sơ cảo.

	Hai vị hay là nghĩ biện pháp trước hỗn đến khoang hạng nhất lại nói, liền khoang hạng nhất cũng không ngồi nổi, ở khoang thương gia thổi cái gì máy bay riêng, thật không biết xấu hổ.

	Máy bay hạ cánh sau, mới vừa rồi trong đại sảnh đi ra, Phương Thần liền thấy Đoàn Dũng Bình mang theo người đứng tại cửa ra vào, bên cạnh còn đậu hắn chiếc kia Mercedes-Benz S600, cùng với một hàng xe con.

	"Ta không phải nói, tùy tiện phái một người tới đón ta hạ là được rồi, kia còn cần đến ngươi tới đón, chuyện của công ty không cần vội a." Phương Thần có chút giận trách nói.

	Nhìn Phương Thần nét mặt, Ngô Mậu Tài bĩu môi, Cửu gia bây giờ càng ngày càng dối trá, vẻ mặt này rõ ràng rất vừa lòng được không.

	"Đón ngài chính là ta bây giờ nhất công việc trọng yếu, ngài đi ba tháng, ta nói gì cũng muốn đại biểu công ty công nhân viên tự mình đón ngài về nhà mới được." Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói.

	Tiếng nói biến đổi, Đoàn Dũng Bình u oán nói: "Ngài nếu là không về nữa, ta thật là phải đi Nga đón ngài ."

	Đoàn Dũng Bình lời này thật không phải nói đùa, nếu như Phương Thần không về nữa, hắn chính là trói cũng phải đem Phương Thần từ Nga cho trói về.

	"Ta không phải đối ngươi yên tâm sao." Phương Thần cười vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai.

	Nói, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình liền ngồi vào Mercedes-Benz S600 phía trên.

	Mà một màn này, vừa lúc bị trước cùng Phương Thần ngồi chung một chiếc máy bay hành khách nhìn thấy.

	Nhìn thấy cái này sang trọng khí phách Mercedes-Benz S600, cùng với phía sau một hàng xe con, mọi người vẻ mặt không khỏi hơi đổi, trong lòng không khỏi toát ra một cái ý nghĩ, hoặc giả hai vị kia không phải ở khoác lác, liền khí thế kia nhìn một cái thì không phải là người bình thường.

	Có thể mua được nhanh hai triệu Mercedes-Benz S600, như vậy mua một chiếc máy bay riêng, tựa hồ cũng không là cái gì chuyện không thể nào.

	Tối thiểu không là như vậy nói mơ giữa ban ngày, không thể với tới.

	Không ít người hối hận phát điên , nếu như biết Phương Thần là lớn như vậy đại lão bản, nói thế nào cũng phải lên tiếng chào hỏi, muốn cái danh thiếp mới được.

	Nhưng bọn họ nào biết, một cái mông dưới đáy ngồi Mercedes-Benz S600 phú hào, không ngờ ngồi khoang thương gia.

	Bọn họ cũng tin tưởng Ngô Mậu Tài vậy, người có tiền này chính là móc, có tiền cũng không biết xài như thế nào.

	Ngồi vào trên xe sau, Đoàn Dũng Bình cầm lên một xấp văn kiện, Phương Thần trong nháy mắt đầu liền lớn , "Lão Đoàn ngươi liền không thể để cho ta nghỉ một lát, những thứ đồ này ta hồi đầu lại nhìn."

	"Ngài không cần nhìn, ta cho ngài chót miệng hội báo." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói.

	Hắn thấy, Phương Thần đơn giản chính là chạy đến Nga độ gần ba tháng giả, chuyện của công ty một chút cũng không có quản, bây giờ khó khăn lắm mới trở lại rồi, chuyện của công ty cũng phải bận tâm một chút đi.

	Về phần Phương Thần cho hắn hai mươi triệu chuyện, hắn đã toàn bộ ném đến sau ót, ngược lại tiền kia là hắn cầm Trần Minh Vĩnh đổi .

	"Đầu tiên nói rõ mới khu xưởng chuyện, thiết kế đồ đã đi ra, ngài có rảnh rỗi có thể nhìn một chút."

	Nói, Đoàn Dũng Bình từ bên cạnh cầm lên một xấp thật dày bản quy hoạch.

	Phương Thần liếc mắt, "Lão Đoàn, ngươi đây là đem toàn bộ thiết kế đồ cũng cho lấy tới đi, hơn nữa ta không phải đã nói , không cần nhìn sao."

	Đoàn Dũng Bình lộ vẻ tức giận nở nụ cười, "Đây chính là kết xuất đồ họa, kia đường đường chính chính thiết kế đồ, có thể có nửa nhà nhiều như vậy, dù sao ta cái này hơn hai trăm ngàn thiết kế phí cũng không phải bạch móc , hơn nữa ý của ta là ngài tranh thủ có thể liếc mắt nhìn, tranh thủ."

	"Bây giờ Tiểu Bá Vương một ngàn năm trăm tên công nhân viên toàn bộ đều đã chỉnh hợp xong, trung bình sản lượng hàng tháng máy chơi game một trăm năm mươi ngàn, nếu như thay phiên ba ca vậy đại khái có thể đạt tới hai trăm ngàn đài tả hữu." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, thời gian ba tháng bên trong, ở Tiểu Bá Vương vốn có hơn hai trăm công nhân viên cơ sở bên trên, đem còn lại một ngàn ba trăm tên công nhân viên chỉnh hợp tiêu hóa xong, đây quả thực có thể xưng được là rắn nuốt voi .

	Đoàn Dũng Bình đã trọn vẹn chứng minh năng lực của hắn, này kiếp trước có thể mang theo Tiểu Bá Vương đánh ra thành tích như vậy, tuyệt đối không phải may mắn.

	Nếu như nói Đoàn Dũng Bình có hay không hư báo thành quả, Phương Thần tin tưởng là không có, ngược lại không phải là nói hắn có nhiều tin tưởng Đoàn Dũng Bình nhân phẩm, sản lượng hàng tháng máy chơi game một trăm năm mươi ngàn đài chính là chứng minh tốt nhất, cái này là không thể giở trò dối trá .
Kết chương.