Chương 863 : Tương kế tựu kế.
"Ngươi đang nói láo."

	Hạ Thủy Vân bốn chữ nói ra, ngữ khí phi thường khẳng định.

	Tô Tiểu Mạt tâm lập tức treo lên.

	Chẳng lẽ cái này băng lãnh nữ nhân phát hiện cái gì? Không nên a, mình ẩn tàng tốt như vậy!

	"Từ ngươi bị Lang thú truy sát thời điểm, ta liền đã nhìn ra kia tuyệt không phải chạy nhanh, mà là tu luyện một loại nào đó thân pháp." Hạ Thủy Vân dùng ánh mắt hồ nghi nhìn chằm chằm hắn.

	Càng là như thế, càng để Tô Tiểu Mạt bắt đầu thấp thỏm không yên.

	"Xuất thân bần hàn ta, làm sao lại tu luyện thân pháp, Hạ sư tỷ cũng đừng nói đùa."

	"Xuất thân bần hàn?"

	Hạ Thủy Vân thản nhiên nói: "Loại chuyện hoang đường này, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút chiêu mộ trưởng lão."

	Ta đi!

	Nữ nhân này nhất định phát hiện cái gì!

	Chẳng lẽ. . . Đối với mình thân phận đem lòng sinh nghi rồi?

	Làm sao bây giờ?

	Giết người diệt khẩu? Vẫn là hủy thi diệt tích?

	Hạ Thủy Vân thản nhiên nói: "Ngươi dùng cấp thấp thân phận đến để cho mình nhìn qua hèn mọn, đơn giản là không muốn gây nên đồng môn chú ý, sau đó dựa vào a dua nịnh hót, nịnh nọt từng bước một thăng lên."

	Nói không sai.

	Lẫn vào Thái Huyền Thánh tông chính là đem mình nhỏ bé hóa, sau đó lợi dụng quan hệ từng bước một lên chức.

	Vốn là còn điểm do dự Tô Tiểu Mạt, trong lòng có quyết đoán.

	"Mà lại."

	Hạ Thủy Vân nói: "Tại Vân Lĩnh Sơn mạch bị Linh thú công kích, đối phương mặc dù không có hạ nặng tay, nhưng dùng ngươi Võ sư tu vi, tuyệt không có khả năng gượng chống lâu như vậy."

	Tô Tiểu Mạt nhíu mày.

	Lúc đầu muốn tới gần ngươi, trở thành ta lên chức công cụ, hiện tại xem ra chỉ có thể lạt thủ tồi hoa.

	Thế nhưng là, mình cùng nàng tới làm nhiệm vụ, Tông môn là biết đến, nếu như một đi không trở lại, lại nên như thế nào giải thích?

	Tô Tiểu Mạt tự hỏi.

	Hạ Thủy Vân nói: "Ngươi là một một người có dã tâm, Ngoại môn đệ tử tuyệt khó thỏa mãn ngươi, nhưng cũng muốn minh bạch trở thành Nội môn đệ tử dựa vào là không phải đi đường tắt, mà là thực lực bản thân."

	Ách?

	Tô Tiểu Mạt trong lòng khẽ giật mình.

	Nàng có phải hay không cho là mình là cái vì dã tâm, cố ý hạ thấp tư thái, cố ý mọi việc đều thuận lợi nhân?

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Vẫn là bị phát hiện."

	Hạ Thủy Vân khóe miệng có chút giương lên, hiện ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, tựa hồ đối với mình có thể khám phá đối phương dã tâm mà cảm thấy tự hào.

	Giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện Tô Tiểu Mạt bắt được, thế là thầm nghĩ: "Nàng hẳn là không nghĩ tới mình sẽ là nội ứng, cũng có thể thừa cơ lắc lư lắc lư."

	"Lúc đầu dự định dùng người bình thường thân phận cùng ngươi ở chung, có thể đổi tới lại là chất vấn."

	"Không giả, ta ngả bài."

	Tô Tiểu Mạt ngồi xuống, trên mặt kia phần hơi có vẻ thật thà bộ dáng biến mất: "Ta là tu luyện qua thân pháp, ta là cố ý tại nịnh bợ Tôn sư huynh cùng Hạ sư tỷ."

	"Vân Lĩnh Sơn mạch cũng là cố ý?" Hạ Thủy Vân nói.

	"Không sai."

	Tô Tiểu Mạt cúi đầu xuống, giả bộ uể oải nói: "Ta Tô Cẩm Đường xuất thân không tốt, không giống Hạ sư tỷ như thế có Băng hệ thể chất, còn có một cái làm trưởng lão gia gia, tại Thái Huyền Thánh tông đặt chân khó như lên trời, cho nên chỉ có thể tìm quý nhân đến giúp sấn."

	"Tạm thời đi đúng rồi."

	Hạ Thủy Vân nói: "Vân Lĩnh Sơn mạch về sau, trưởng lão tầng đối ngươi rất hài lòng."

	Tô Tiểu Mạt đắng chát cười nói: "Hạ sư tỷ nhưng biết cái này hài lòng, là ta dùng mệnh đổi lấy!"

	"Ngươi rất thông minh."

	Hạ Thủy Vân nói: "Tại loại này tình huống dưới dù sao đều là chết, không bằng đánh cược một lần, dùng mạng của mình kéo dài thời gian, thành công bị coi trọng, thất bại vẫn không thể tránh khỏi cái chết."

	Nữ nhân này thật không đơn giản!

	Bất quá.

	Giống như đoán lạc đề!

	Tô Tiểu Mạt tương kế tựu kế nhếch miệng cười nói: "Đoán đúng!"

	Hắn hiện tại đã có thể khẳng định, nữ nhân này chỉ là cho là mình một lòng trèo lên trên, cũng không nghĩ tới còn có cấp độ càng sâu dụng ý.

	"Ngươi cái này đơn giản là vận khí, nghĩ tại Thái Huyền Thánh tông đặt chân, vẫn là dựa vào thực lực." Hạ Thủy Vân nói.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Thực lực cũng muốn xây dựng ở tài nguyên bên trên, nếu như ta Tô Cẩm Đường có thể được đến cao tầng coi trọng, dù là có Hạ sư tỷ cùng Tôn sư huynh một phần mười võ đạo tài nguyên tiếp tế, chưa hẳn liền yếu tại người khác!"

	"Như thế có tự tin?" Hạ Thủy Vân nói.

	"Hô —— —— —— "

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt đem tu vi phóng thích đến Võ Tông cấp độ, một cốt cốt nặng nề chi thế tràn ngập sơn động.

	Hắn ngạo nghễ nói: "Xuống núi thời điểm, sư tôn từng thường thường dạy bảo ta, người ta có thể xem thường mình, nhưng mình nhất định phải để ý mình!"

	Đây cũng là làm nội ứng đến nay, duy nhất nói qua lời thật.

	Bởi vì từ quan hệ tới nói, hắn cùng Quân Thường Tiếu là sư đồ, cái sau hoàn toàn chính xác thường dùng những lời này đến cổ vũ đệ tử.

	"Nguyên lai ngươi che giấu tu vi."

	Hạ Thủy Vân ngôn ngữ cùng ánh mắt bên trong cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Hạ sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cố ý gọi ta tới làm nhiệm vụ, không phải liền là nghĩ thăm dò a?"

	Hạ Thủy Vân nhìn xem hắn: "Dã tâm của ngươi là cái gì?"

	Tô Tiểu Mạt đem khí tức thu liễm trở về, ánh mắt sắc bén mà nói: "Trở thành Nội môn đệ tử, trở thành hạch tâm đệ tử, thậm chí trở thành trưởng lão, thậm chí là. . . Một tông chi chủ!"

	Hạ Thủy Vân ngạc nhiên.

	Gia hỏa này dã tâm rất lớn, vậy mà muốn làm Tông chủ!

	Ngay từ đầu còn không có đâu, nhưng sự tình đến một bước này, Tô Tiểu Mạt dứt khoát hướng đại thảo luận đi.

	"Đương nhiên."

	"Đó cũng không phải dã tâm của ta, mà là giấc mộng của ta!"

	"Ngươi có thể chế giễu ta, ngươi cũng có thể cho là ta là tại mơ mộng hão huyền, nhưng giấc mộng của ta vĩnh viễn sẽ không cải biến, bởi vì sư tôn từng nói qua, không muốn làm tướng quân đầu bếp không phải tốt may vá!"

	Quân Thường Tiếu: Không sai, ta thật nói qua!

	"Phốc phốc!"

	Hạ Thủy Vân bị câu nói sau cùng chọc cười.

	Bất quá ý thức đến có sai lầm nhân thiết, thế là vội vàng kéo căng lên khuôn mặt nhỏ, nói: "Mộng tưởng không phải dựa vào miệng nói, là dựa vào hành động cùng cố gắng."

	"Ta một mực tại cố gắng!"

	"Cố gắng đi nịnh nọt bất học vô thuật Tôn Anh Tuyền, uổng phí hết thời gian của mình?"

	"Ta cũng muốn nịnh nọt Hạ sư tỷ, cũng không cũng sợ chậm trễ ngươi tu luyện a."

	Dù sao mình cũng 'Thẳng thắn', có một số việc cũng là không cần tận lực đi che che lấp lấp.

	"Nghỉ ngơi hai ngày."

	Hạ Thủy Vân nói: "Lại đi Âm Sơn lĩnh."

	"Cái kia. . ." Tô Tiểu Mạt nói còn chưa dứt lời, liền nghe nàng nói: "Ta sẽ giúp ngươi bảo mật."

	"Đa tạ sư tỷ!"

	"Tô Cẩm Đường là ngươi tên thật?"

	"Không sai."

	"Ngươi nói sư tôn thần thánh phương nào?"

	"Sư tôn ta là Quân Thiên lão nhân, lâu dài ẩn cư tại sơn dã."

	"Quân Thiên lão nhân?"

	Hạ Thủy Vân thầm nghĩ: "Cũng chưa nghe nói qua nhân vật này, hẳn là một cái ẩn thế võ tu đi."

	"Hô!"

	Tô Tiểu Mạt ngầm buông lỏng một hơi.

	Cũng may nữ nhân này đoán lạc đề, cho là mình có dã tâm, mà không phải tới làm nội ứng, nếu không chỉ có thể bị ép giết người diệt khẩu.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Hạ Thủy Vân thương thế khôi phục, hai người lại tiến về Âm Sơn lĩnh.

	"Sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt dừng ở khu vực bên ngoài, thấp giọng nói: "Ta trước phụ trách đi dẫn dụ đàn sói, sau đó đem bọn chúng hất ra về sau, cùng một chỗ động thủ diệt trừ Âm Phong Lang vương."

	"Có thể."

	Hạ Thủy Vân nói.

	"Ta đi trước."

	Tô Tiểu Mạt chạy vội mà vào, không đầy một lát liền đem đàn sói dẫn ra.

	Lần này dẫn vẫn rất triệt để, kia vài đầu có thể so với tông cấp hung thú cũng tại phía sau cái mông theo đuổi không bỏ.

	"Xoát!"

	Không bao lâu, Tô Tiểu Mạt từ trong bụi cỏ nhảy qua đến, nói: "Thời gian không nhiều, tốc chiến tốc thắng!"

	Hạ Thủy Vân ngạc nhiên.

	Gia hỏa này chạy cũng quá nhanh đi!

	Thời gian dung không được nàng đi cẩn thận suy nghĩ, tế ra dài ba thước kiếm cùng Tô Tiểu Mạt xông vào trong rừng.

	Âm Phong Lang vương thực lực vẫn được, nhưng không có giúp đỡ tình huống dưới đối mặt hai tên tông cấp võ giả, nhất định là cái đại bi kịch.

	"Phốc!"

	Giao chiến sơ qua, đầu lâu liền bị chặt xuống.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Đúng vào lúc này, bị chơi diều thả đi đàn sói rốt cục xông trở lại.

	"Đi!"

	Tô Tiểu Mạt một thanh ôm lấy đem Lang vương thủ cấp thu nhập Không Gian giới chỉ Hạ Thủy Vân, thả người lên xuống mấy lần liền dĩ hoàn toàn biến mất tại rậm rạp trong núi rừng.

	"Hô hô —— —— —— "

	Gió lạnh ở bên tai loạn xuy, Hạ Thủy Vân cố gắng cùng bộ ngực của hắn giữ một khoảng cách, lông mày hơi nhíu, trong lòng thầm nghĩ: "Gia hỏa này lại chiếm mình tiện nghi!"
Kết chương.