Chương 7 : Còn kém 1 chút.
Vốn là ở căn phòng tu luyện, đang nghe câu này truyền âm về sau, Thường Dao Diệp mở hai mắt ra tiềm thức vừa chạy ra ngoài.

	Nhưng lúc này mới lao ra nhà không bao lâu, Thường Dao Diệp bước chân nhưng lại chợt ngừng lại, kia nhìn về chính điện phương hướng trong con ngươi ẩn có vẻ giằng co phù động.

	Tẩm điện bên trong, đang thúc giục động chân khí hô lên cái này cổ họng về sau, hỏa độc bùng nổ quả nhiên so trước đó càng thêm mãnh liệt, Lăng Phong phải không ngừng kích thích bản thân, mới có thể giữ vững thần chí sẽ không bị hỏa độc nuốt mất.

	Đáng chết... Rốt cuộc nên làm như thế nào mới có thể đem hỏa độc phong ấn?

	Kịch tình không phải đã sửa lại sao? Vì sao bản thân chưa lấy được bất kỳ nhắc nhở?

	Rên thống khổ tại trống trải tẩm điện bên trong đặc biệt vang dội, kia trắng trẻo da cũng dính vào một tầng màu đỏ.

	Theo đau đớn tăng lên, Lăng Phong bảo vệ chặt tâm thần cũng biến thành từ từ đung đưa, đồng thời, trong nội tâm còn có một đạo thanh âm không ngừng đầu độc hắn, hơn nữa càng ngày càng lớn.

	Trong thoáng chốc, Lăng Phong giống như thấy được cái mạn diệu nữ tử xuất hiện ở trước mắt, vì vậy còn sót lại một tia lý trí cũng theo đó chôn vùi, giống như là chỉ dã thú phát cuồng bình thường, hướng về kia một thân ảnh đánh tới.

	Do bởi ý tốt tới tra nhìn một chút, lại như thế nào, hắn cũng là bản thân sư tôn, còn thay mình giải vây.

	Bất kể kia đệ tử nòng cốt thân phận rốt cuộc là hư hay là thực , có cái kia tên tuổi ở, mẫu thân mình ở Thường gia tình cảnh sẽ gặp tốt hơn rất nhiều.

	Đơn hướng về phía một chút, nàng liền không thể đối hắn bỏ qua một bên.

	Cho nên tại biết rõ tối nay hắn hỏa độc sẽ phát tác, nàng mới lại lộn trở lại tới.

	Có ân báo ân có thù báo thù, nàng Thường Dao Diệp mặc dù thân phận thấp kém, nhưng cũng là cái người ân oán phân minh.

	Chẳng qua là tối nay tình huống này, giống như có chút không đúng lắm...

	Lắc mình tránh Lăng Phong cái này nhào, xoay người thời gian, Thường Dao Diệp đã đem bản thân đầu ngón tay cắn bể.

	Nhàn nhạt máu mùi thơm ở trong không khí tản mạn ra, làm ngửi được cỗ này máu hương kia một cái chớp mắt, Lăng Phong chợt buông tha cho công kích Thường Dao Diệp, một đôi huyết đồng thẳng rơi vào cây kia trên ngón tay.

	Huyền Âm thân thể cũng là chí hàn chi thể, này huyết dịch, đối thân trúng hỏa độc Lăng Phong mà nói, có không cách nào chống cự sức dụ dỗ.

	Ở máu mùi thơm tung bay ra khắc kia này, do bởi cuồng bạo trong trạng thái Lăng Phong cũng cùng trở nên an tĩnh lại, nắm lên Thường Dao Diệp ngón tay bắt đầu bú.

	Thật khí cùng huyết dịch dung hội ở một chỗ, mới vừa cửa vào, kia không ngừng cuồng bạo năng lượng liền ôn thuần rất nhiều, đồng thời, Lăng Phong kia bị hỏa độc nuốt mất thần chí cũng khôi phục một tia thanh minh.

	Trước mắt bóng người dần dần trở nên rõ ràng, nhưng tấm kia tràn đầy mị hoặc khuôn mặt nhưng thủy chung mơ mơ hồ hồ, để cho người phân biệt không ra đến ngọn nguồn là ai.

	Cưỡng đề lên tinh lực, Lăng Phong tập trung ý niệm xem xét tỉ mỉ, đợi nhìn rõ cái này mang cho hắn ôn lương dễ chịu cảm giác người là ai lúc, trong lòng hung hăng giật mình, hất ra cây kia ngón tay đồng thời một chưởng vỗ hướng Thường Dao Diệp đầu vai.

	"Cút! Lập tức rời đi Đệ Cửu Phong!"

	Oanh!

	Cửa bình phong bị đụng cái vỡ nát, Thường Dao Diệp càng bị một chưởng này trực tiếp vỗ tới ngoài cửa phòng, đánh thẳng đến sân vườn trong hoa thụ mới dừng lại thân hình.

	Phốc!

	Cuối cùng không có áp chế lại khí huyết sôi trào, Thường Dao Diệp một ngụm máu tươi phun ra về sau, ngực bực bội cảm giác mới vừa giảm nhẹ một chút, bất quá, kia chịu một chưởng đầu vai lại đau rát.

	"Đáng chết! Sớm biết liền không tới cứu ngươi!"

	Rất là chật vật từ dưới đất bò dậy, Thường Dao Diệp ôm đầu vai khấp kha khấp khểnh đi trở về, nhưng cái này còn chưa đi ra mấy bước đường, lại là một tiếng ầm nổ liền tự tẩm điện chỗ truyền tới, ngay sau đó, một vệt bóng đen cũng đã thẳng nơi cửa phòng lao ra, bất quá nháy mắt, cũng đã chắn ngang ở Thường Dao Diệp trước mặt.

	"Ngươi..."

	Lời mới ra khỏi miệng, Lăng Phong kia thon dài mà lại mạnh mẽ bàn tay đã rơi vào Thường Dao Diệp trên đầu vai, rồi sau đó liền ở nàng trợn mắt há mồm bên trong, đem đôi môi in ở nàng khóe môi chỗ kia vết máu bên trên.

	Thường Dao Diệp: "..."

	Ngắn ngủi kinh ngạc đi qua, Thường Dao Diệp đem Lăng Phong đẩy ra!

	Nhưng mới vừa nếm được ngon ngọt Lăng Phong làm sao chịu dừng tay?

	Cái này kéo kéo một cái giữa, Thường Dao Diệp ống tay áo liền bị Lăng Phong cho xé ra một khối lớn.

	Mí mắt trong nháy mắt đỏ, Thường Dao Diệp cắn chặt môi dưới, liều mạng giãy giụa, nhưng thủy chung trốn không thoát Lăng Phong kiềm chế.

	Thường Dao Diệp vừa xấu hổ vừa cáu, sớm biết sự tình sẽ diễn biến đến một bước này, nàng nói gì cũng sẽ không tới kiểm tra.

	Quản hắn sống hay chết, chỉ cần liên lụy không tới bản thân là tốt rồi.

	Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, lúc này Lăng Phong hãy cùng nổi cơn điên tựa dã thú, bên xé rách áo nàng bên tham lam bú khóe miệng nàng bên trên lưu lại vết máu.

	Những thứ kia huyết dịch không thỏa mãn được Lăng Phong, hắn lại tháo ra Thường Dao Diệp đầu vai quần áo, ở đó chút phá vỡ trên vết thương điên cuồng bú.

	Càng giãy dụa, có thể cung cấp che kín thân thể áo quần càng ngày càng ít.

	Dần dần, không chỉ đầu vai, liền hơn phân nửa ống tay áo đều bị xé rách cái vỡ nát.

	Ở Lăng Phong Nguyên Anh Kỳ tột cùng khí thế trấn áp xuống, Thường Dao Diệp căn bản không có chút nào lực trở tay, chỉ có thể cùng dê đợi làm thịt vậy, bị tùy ý táy máy lăng nhục.

	"Khốn kiếp! Cút ngay a! !"

	Nước mắt một giọt tiếp một nhỏ xuống, Thường Dao Diệp mắc cỡ gò má đỏ bừng, nhưng căn bản không đối kháng được nổi cơn điên Lăng Phong, chỉ có thể không ngừng chửi rủa.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -8! 】

	【 nhắc nhở kí chủ, Thường Dao Diệp độ thiện cảm đã rơi xuống tới -88 nguy hiểm tuyến, một khi Thường Dao Diệp độ thiện cảm rơi xuống tới -100, kí chủ sẽ bị cái này phương thiên đạo trực tiếp xóa đi! 】

	Quen thuộc thanh âm trong đầu vang lên, Lăng Phong động tác trong tay cũng cùng một bữa. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Cũng trong lúc đó, kia bị hỏa độc hoàn toàn khống chế được thần chí cũng xuất hiện đung đưa, đặc biệt là nhìn thấy trước mặt kia ấn đầy bú dấu vết trắng như tuyết đầu vai về sau, Lăng Phong kia đỏ ngầu gò má càng thêm hồng diễm đứng lên.

	"Thường... Dao Diệp? Ngươi không phải rời đi sao? !"

	Đầu óc có sát na u mê, bất quá rất nhanh, Lăng Phong liền phát hiện Thường Dao Diệp kia quần áo xốc xếch bộ dáng, cùng với, kia khuất nhục lại ánh mắt phẫn nộ.

	"Ách, ta..."

	Ba!

	Còn chưa có nói xong, kia mang đầy phẫn nộ bàn tay đã rơi vào Lăng Phong trên gương mặt.

	"Quá mức a!"

	Đem Thường Dao Diệp đẩy trên đất, Lăng Phong chịu đựng bị hỏa độc không ngừng ăn mòn thần chí, từ trong túi đựng đồ lấy ra kiện trường sam vứt xuống Thường Dao Diệp trên tay.

	"Ta không áp chế nổi bao lâu, nếu như ngươi không muốn trở thành lô đỉnh, liền mau chóng rời đi Đệ Cửu Phong, nếu không, ta nhưng không cách nào bảo đảm sau sẽ làm xảy ra chuyện gì!"

	Nói xong, Lăng Phong không để ý nữa không hỏi Thường Dao Diệp, thân hình chợt lóe chạy thẳng tới phía sau núi vách bên kia lao đi.

	Dưới vách núi đá phương, chỗ kia bị thác nước không ngừng cọ rửa đầm sâu mức, Lăng Phong nhắm hai mắt liều mạng áp chế trong cơ thể hỏa độc.

	Ở hắn quanh mình bên người, từng tầng một hơi nóng ở đầm nước hàn khí cùng với thác nước cọ rửa hạ, không ngừng luân chuyển phân giải.

	Đại lượng hơi nóng bị đầm nước mang đi, lại có đại cổ hơi nóng từ Lăng Phong trong cơ thể tràn ra.

	Mượn trong nước hàn khí cùng với thác nước cọ rửa hạ, huyết dịch kia không ngừng sôi trào cảm giác rốt cuộc thong thả rất nhiều.

	Bất quá kia ở trong kinh mạch không ngừng đi lại hỏa độc, lại vẫn không có yếu bớt chút nào.

	Thừa dịp thần chí hãy còn thanh minh, Lăng Phong thần niệm không có vào trong óc, bắt đầu đang biên tập khí bên trên nhanh chóng tìm.

	Nhưng hắn lúc này mới sách trang bìa mở ra, thuộc về Lăng Phong nhân vật thanh thuộc tính liền tự động nhảy ra ngoài!
Kết chương.