Chương 1414: Hai môn Thần cấp chiến kỹ! Chúc Long tộc lại đến cửa! (hai hợp một cầu phiếu! )

Thuộc tính bọt khí Chân Thần cấp tồn tại rơi xuống!

Khi Vương Đằng nhìn thấy mấy thuộc tính bọt khí này, cơ hồ không chút suy nghĩ, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt về.

Dù sao lúc này những Chân Thần cấp tồn tại kia đã rời đi, cho dù hắn vận dụng tinh thần niệm lực cũng không có gì đáng ngại.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *55000 】

【 Kim chi bản nguyên *3500 】

【 bất hủ vật chất *100 】

【 Giao Thần Hống *1200 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *58000 】

【 Phong chi bản nguyên *4000 】

【 bất hủ vật chất *120 】

【 Phong Thần kiếm pháp (thức thứ nhất: Phong Vẫn Sát)*1600 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, hắn toàn thân không khỏi chấn động, trong mắt bộc phát ra quang mang kinh hỉ.

Thuộc tính bọt khí Chân Thần cấp tồn tại này rơi xuống quả thực quá ngưu bức a!

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Tinh Thần Nguyên Lực liền có mấy vạn điểm.

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 55000 điểm, để Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực cảnh giới của Vương Đằng trực tiếp từ Vũ Trụ cấp tầng một tăng lên tới tầng thứ tư.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5000/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn)

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng có 58000 điểm, so với Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực còn nhiều một ít, cũng là để Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng từ Vũ Trụ cấp một tầng tăng lên tới tầng thứ tư.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8000/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn)

Hai loại Nguyên Lực cảnh giới song song tăng lên tới tầng thứ tư, cái này một đợt kiếm lớn.

Nhất là trong đó một loại Nguyên Lực vẫn là Phong hệ Nguyên Lực, bình thường nếu muốn tăng lên, cây bản không thể dễ dàng như thế.

"Chân Thần cấp không hổ là Chân Thần cấp, chẳng qua là phát một chiêu, liền rơi xuống nhiều Nguyên Lực thuộc tính giá trị như vậy, vừa rồi một chiêu kia căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể tiếp được, e là cho dù là Bất Hủ cấp cường giả đều sẽ bị giây mất a?" Vương Đằng trong lòng quả thực chấn kinh dị thường.

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Ngay sau đó hắn lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí khác.

【 Kim chi bản nguyên 】 thế mà khoảng chừng 3500 điểm, mặc dù không đủ để để【 Kim chi bản nguyên 】của Vương Đằng tăng lên một cảnh giới, nhưng cũng là tăng lên to lớn.

Nhưng là để Vương Đằng cảm thấy vui mừng vẫn là một loại bản nguyên chi lực khác, 【 Phong chi bản nguyên 】4000 điểm, so với 【 Kim chi bản nguyên 】 còn nhiều hơn một chút.

【 Phong chi bản nguyên 】của Vương Đằng là nhất giai, bất quá lại là từ 3600 điểm thuộc tính giá trị tiêu thăng đến 7600 điểm, khoảng cách nhị giai chỉ kém 2400 điểm mà thôi.

【 Phong chi bản nguyên 】: 7600/10000(nhất giai)

"Không được bao lâu, 【 Phong chi bản nguyên 】 cũng có thể tăng lên tới nhị giai." Vương Đằng trong lòng tự nói, có chút cao hứng.

Hắn tiếp theo nhìn xuống, đằng sau bản nguyên chi lực thuộc tính là bất hủ vật chất thuộc tính.

Bất Hủ cấp cường giả có thể nắm giữ bất hủ vật chất, Chân Thần cấp cường giả tự nhiên lại càng không cần phải nói, Vương Đằng suy đoán bất hủ vật chất bọn hắn nắm giữ khẳng định càng nhiều.

Chỉ là Vương Đằng không nghĩ tới, ở trong công kích của đối phương thế mà ẩn chứa bất hủ vật chất, không thì sẽ không rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng có thể lý giải.

Bất Hủ cấp cường giả nắm giữ bất hủ vật chất, chỉ có ma diệt bất hủ vật chất mới có thể triệt để đánh chết, cho nên ở trong công kích tất nhiên ẩn chứa bất hủ vật chất.

Chỉ có bất hủ vật chất mới có thể ma diệt bất hủ vật chất!

Một đợt này Vương Đằng trực tiếp thu hoạch được 220 điểm bất hủ vật chất, so với bất hủ vật chất hai viên Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú rơi xuống trước đó thế nhưng là nhiều hơn không ít.

Trước đó hai viên Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú, cho dù trong quá trình Vương Đằng đem luyện hóa lại rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, cuối cùng cũng bất quá là 60 điểm, nhưng là lần này thu hoạch được 220 điểm, vượt qua ròng rã 160 điểm.

【 bất hủ vật chất 】: 280/10000(nhất giai)

Vương Đằng bất hủ vật chất thuộc tính trong nháy mắt phóng đại, mặc dù chỉ mới 280 điểm mà thôi.

Bất quá hắn chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể nắm giữ bất hủ vật chất, đã coi như là ngoài ý muốn ở trong ngoài ý muốn.

Những Chân Thần cấp tồn tại kia chỉ sợ cũng không nghĩ đến Vương Đằng có thể nắm giữ bất hủ vật chất.

Lúc này theo 220 điểm bất hủ vật chất này dung nhập thân thể Vương Đằng, hắn lập tức cảm giác được trong linh hồn lần nữa truyền đến từng đợt cảm giác sảng khoái, tựa hồ phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Đáng tiếc lấy cảnh giới bây giờ của hắn, lại là không thể nào hiểu được loại biến hóa này.

"Loại cảm giác này ngược lại là cùng thời điểm bản nguyên linh hồn gia tăng có chút tương tự." Vương Đằng trong lòng tự nói, lại lắc đầu, biết cả hai cũng không giống nhau.

Vương Đằng nhìn về phía hai cái thuộc tính bọt khí cuối cùng, đây là hai môn chiến kỹ!

"Thần cấp chiến kỹ!"

Trong đầu hiện ra giới thiệu hai môn chiến kỹ, con mắt Vương Đằng đột nhiên phát sáng lên, trong lòng có chút kích động.

Sau thiên tài tranh bá chiến lần trước, Vương Đằng lại lần nữa đạt được Thần cấp chiến kỹ!

Mà lại vừa đến liền là hai môn!

Trong đó【 Giao Thần Hống 】kia hiển nhiên chính là đến từ đầu giao long khủng bố kia, Vương Đằng còn nhớ rõ một tiếng rống to lúc đối phương ngăn cản học viện Chân Thần cấp cường giả, quả thực không nên quá cường đại.

Mặc dù cuối cùng vẫn là bị đẩy lui, nhưng đó không phải là nó không đủ mạnh, mà là tôn Chân Thần cấp cường giả học viện thực sự quá mạnh.

Trong đầu Vương Đằng hiện ra phương thức thi triển【 Giao Thần Hống 】, trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, rất nhanh liền có chỗ minh ngộ.

【 Giao Thần Hống 】này cứ việc gọi là "Hống", nhưng cũng không phải là cái gì âm ba công kích, mà là Nguyên Lực công kích hàng thật giá thật.

Công kích trước đó đầu giao long khủng bố kia phát động chính là【 Giao Thần Hống 】này, uy lực khá kinh người.

Mà một môn chiến kỹ khác gọi là 【 Phong Thần kiếm pháp 】, đây là một môn Thần cấp kiếm pháp chiến kỹ, uy lực tự nhiên càng là vô cùng cường đại.

Từ một kiếm tuyệt thế vị Chân Thần cấp cường giả kia phát ra liền có thể nhìn sự vật một cách phiến diện.

Để Vương Đằng cảm thấy cao hứng là, Phong hệ Nguyên Lực của hắn rốt cục cũng có một môn chiến kỹ ra dáng!

Không dễ dàng a!

Phong hệ công pháp và chiến kỹ đều là tương đối hiếm thấy, nhất là công pháp và chiến kỹ cường đại, đó cũng là đồ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vương Đằng lúc này cũng coi là đụng tới, vị Chân Thần cấp tồn tại kia vì chấn nhiếp đầu giao long khủng bố kia, mới sẽ tiện tay ra một kiếm, ngược lại để hắn nhặt đại tiện nghi.

Phong Thần kiếm pháp!

Lấy thần đến mệnh danh, vừa nghe liền biết khó lường.

Bất quá cũng chỉ có thức thứ nhất, gọi là 【 Phong Vẫn Sát 】!

Vương Đằng trong đầu hiện ra cảm ngộ phương pháp tu luyện liên quan【 Phong Vẫn Sát 】này, trong lòng sinh ra một chút minh ngộ, lập tức liền bước vào cấp bậc nhập môn.

【 Giao Thần Hống 】: 1200/10000(nhập môn)

【 Phong Thần kiếm pháp (thức thứ nhất: Phong Vẫn Sát) 】: 1600/10000(nhập môn)

"Thần cấp chiến kỹ quả nhiên đều cần 10000 điểm thuộc tính giá trị nhập môn." Vương Đằng lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

Những Thần cấp chiến kỹ này cường đại thì cường đại, chính là khó tăng lên một chút, cũng không thể để hắn đi theo sau hai vị Chân Thần cấp cường giả kia, chờ bọn hắn rơi xuống thuộc tính bọt khí đi.

Không đề cập tới có thể hay không tìm được bọn hắn.

Cho dù có thể tiếp cận Chân Thần cấp cường giả, Vương Đằng nếu dám làm như thế, phỏng chừng sẽ bị một bàn tay chụp chết bớt việc.

"Phỏng chừng chỉ có thể dùng trống không thuộc tính thêm điểm!" Vương Đằng thầm nghĩ đến.

Cũng may trước đó tích trữ lượng lớn trống không thuộc tính, vốn là cho rằng lúc sáng tạo công pháp thuộc về mình dùng đến, không nghĩ tới hắn dựa vào đủ loại cảm ngộ trong Hỗn Độn bí cảnh đạt được liền tự mình sáng chế công pháp, cũng coi là một kinh hỉ.

Những trống không thuộc tính kia cũng theo đó tồn xuống dưới.

Sau khi nhặt xong thuộc tính bọt khí hai vị Chân Thần cấp tồn tại lưu lại, Vương Đằng lại nhìn về phía bên trong Loạn Tinh Hải.

Lúc trước Nguyên Lực chấn động do hai vị Chân Thần cấp giao thủ tạo thành, sinh sinh đánh chết không ít Tinh Thú trong Loạn Tinh Hải, tự nhiên cũng sẽ sinh ra thuộc tính bọt khí.

Quả nhiên hắn cẩn thận nhận biết một chút, dưới loạn lưu Loạn Tinh Hải kia xác thực tồn tại rất nhiều thuộc tính bọt khí, chỉ bất quá không nổi lên, cho nên trước đó hắn mới không chú ý tới.

"May mắn ta để ý!"

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà đi, tiến vào trong loạn lưu trong Loạn Tinh Hải, đem những thuộc tính bọt khí kia đều nhặt lên.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *800 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *1200 】

【 trống không thuộc tính *1200 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *700 】

【 trống không thuộc tính *1800 】

. . .

"Thật nhiều thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng cảm thấy mình hôm nay vận khí quả thực bạo tạc.

Thuộc tính bọt khí từ trong Loạn Tinh Hải kiếm về nhiều lắm.

Mặc dù mỗi cái thuộc tính bọt khí thuộc tính giá trị thoạt nhìn cũng không nhiều, nhưng là sau khi gộp lại, lại là cực kì khả quan.

Đặc biệt là các loại Nguyên Lực thuộc tính đều có, trong phút chốc ngắn ngủi, các hạng Nguyên Lực thuộc tính của Vương Đằng đều là đạt được tăng lên to lớn.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13500/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 3200/20000(Vũ Trụ cấp tầng hai);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 2800/20000(Vũ Trụ cấp tầng hai);

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2100/20000(Vũ Trụ cấp tầng hai);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2500/20000(Vũ Trụ cấp tầng hai);

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12800/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn)

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5600/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba)

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 6300/10000(Vũ Trụ cấp tầng một)

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5100/10000(Vũ Trụ cấp tầng một)

Trong đó Ngũ Hành Nguyên Lực tăng lên tương đối to lớn, thậm chí đều phá kính, trừ Kim hệ Nguyên Lực vừa mới đột phá đến tầng bốn bên ngoài, Nguyên Lực khác đều đạt tới Vũ Trụ cấp tầng hai.

Bốn hệ đặc thù Nguyên Lực khác cũng có được tăng lên nhất định, cứ việc cũng không đạt tới trình độ phá kính.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn nhặt được không ít trống không thuộc tính, tổng cộng cộng lại tổng cộng đến 135 300 điểm!

Vương Đằng nhìn một chút bảng thuộc tính của mình.

【 trống không thuộc tính 】: 4 028 500

"Trống không thuộc tính đạt tới hơn bốn triệu!" Vương Đằng trong lòng có chút vui mừng, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Có thể để dành được nhiều trống không thuộc tính như vậy, thật sự là rất không dễ dàng.

Hắn chưa từng giàu có như thế.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá thời gian phút chốc ngắn ngủi, Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí, bên tai truyền đến thanh âm Hổ Kỳ:

"Vương Đằng tông sư, đã sự tình đã kết thúc, chúng ta cũng nên cáo từ!"

"Được rồi!" Vương Đằng quay người, hướng về phía Hổ Kỳ hai người nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy ta liền trước chúc mừng hai vị học trưởng, học tỷ mừng đến quý tử."

"Ha ha ha. . ." Hổ Kỳ vô cùng vui vẻ, cười ha ha nói: "Nhờ ngươi cát ngôn!"

"Đúng, đây là Âm Dương Giao Nguyên Đan trước kia dùng Tinh hạch tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú luyện chế, đối với chúng ta đã vô dụng, liền tặng cho ngươi đi."

Nói xong, đem ba viên Âm Dương Giao Nguyên Đan lúc trước lại lấy ra ngoài, đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng gật gật đầu cũng không cự tuyệt, đem nó thu vào.

Hắn hiện tại phỏng chừng không dùng đến thứ này, thời điểm dùng đến, đại khái như thế nào cũng phải đến Bất Hủ cấp, thậm chí cảnh giới cao hơn thời điểm, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ cho mình luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan tốt hơn.

Bất quá được chứng kiến lực hấp dẫn của đan dược này đối với Tinh Thú về sau, Vương Đằng cảm thấy không chừng sẽ có chỗ dùng, may mà liền trước thu tốt.

"Chúng ta thêm phương thức liên lạc, về sau nếu ngươi có chuyện gì, cứ việc liên hệ chúng ta." Hổ Kỳ mở ra đồng hồ trí năng của mình, vừa cùng Vương Đằng trao đổi phương thức liên lạc, vừa nói.

"Hai vị quá khách khí!" Vương Đằng trong miệng mặc dù nói như vậy, trên tay lại nhất định cũng không có khách khí tăng thêm phương thức liên lạc.

Hổ Kỳ đối với cách làm này của hắn ngược lại là rất thưởng thức, cười ha ha một tiếng, cũng không thèm để ý.

"A, học trưởng ngươi làm sao còn cho ta chuyển mười vạn điểm tích lũy?" Vương Đằng đột nhiên sững sờ, kinh ngạc nói.

"Cái này tự nhiên là phí xuất thủ đưa cho ngươi, ngươi liên tục cho chúng ta luyện chế hai lần đan dược, chúng ta sao có thể không biểu hiện một chút." Hổ Kỳ nói.

"Quá khách khí, quá khách khí!" Vương Đằng lia lịa nói, trong nội tâm lại cao hứng không thôi.

Mười vạn điểm tích lũy a!

Hắn liên phá hai cái kỷ lục cũng không có nhiều điểm tích lũy như vậy, lần này cho hai vị Bất Hủ cấp này luyện chế đan dược quả nhiên không phí công luyện, thu hoạch tương đối khá a.

"Đây là ngươi nên được, mà lại chúng ta cũng được ngươi không ít chỗ tốt." Hổ Kỳ cười truyền âm nói: "Vừa rồi hai viên đan dược kia vì Tinh Không học viện đổi lấy sáu vạn năm an bình, học viện khẳng định sẽ có ban thưởng, nếu không phải ngươi, chúng ta cũng không có cơ hội như vậy."

Tiếp theo hắn lại vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, thần bí nói ra: "Trở về chờ tin tức tốt đi."

"Đi!"

Hổ Kỳ khoát tay áo, cùng vị Bất Hủ cấp Võ Giả nữ tính kia leo lên phi thuyền rời đi.

Vương Đằng nhìn bóng lưng bọn hắn rời đi, ánh mắt lấp lóe, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Vương Đằng tông sư, chúng ta cũng trở về, có rảnh nhiều đến đan đạo núi lửa cùng chúng ta giao lưu trao đổi." Đổng Ngọc Đường cũng đi tới nói.

"Được, có thời gian ta khẳng định sẽ đi." Vương Đằng cười gật đầu nói.

Mấy người Đổng Ngọc Đường cũng cáo từ rời đi, bọn hắn rất muốn lại xem Âm Dương Giao Nguyên Đan đạt tới Hóa Linh chi cảnh, đáng tiếc đã bị Hổ Kỳ mang đi.

Theo đám người rời đi, liền chỉ còn lại Vương Đằng một người, hắn nhìn quanh một vòng, không thấy bóng người quen thuộc, lập tức lấy ra phi thuyền vũ trụ, nhảy lên, trực tiếp rời đi.

Không bao lâu, phi thuyền tại khu cư trú Vũ Trụ cấp đáp xuống, Vương Đằng đang chuẩn bị về trang viên mình, liền nhìn thấy cửa trang viên đứng mấy thân ảnh.

"Nguyệt Kỳ Xảo, Vi Đức, Borlet!"

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Vương Đằng kinh ngạc nhìn bọn hắn, kinh ngạc nói.

"Ngươi còn nói sao, náo ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta có thể không đến nhìn một chút sao?" Nguyệt Kỳ Xảo trợn mắt nói.

"Khụ khụ, đều là ngoài ý muốn, đều là ngoài ý muốn." Vương Đằng ho khan nói.

"Lại nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nguyệt Kỳ Xảo tò mò hỏi.

Lúc đầu giao long khủng bố kia xuất hiện, uy áp trong Loạn Tinh Hải truyền ra thập phần cường đại, chỉ có một ít cường giả Vực Chủ cấp trở lên có thể tới gần, giống Nguyệt Kỳ Xảo các học viên mới chỉ có thể ở phía xa quan sát, cho nên bọn hắn những người này còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết hình như là đan dược Vương Đằng luyện chế dẫn phát trận sóng gió lớn này.

Bất kể nói thế nào, là Vương Đằng náo ra động tĩnh liền không sai.

Vương Đằng nhìn vẻ mặt của bọn hắn, có chút đau đầu, vừa hướng phía trong trang viên đi đến, vừa đơn giản giải thích một phen.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo tự nhiên sẽ không dễ dàng như thế bỏ qua hắn, đuổi theo không ngừng hỏi thăm, cuối cùng rốt cục đem tình huống đều làm rõ ràng.

"Ngươi cái tên này quả nhiên là ngoài ý muốn tính đệ nhất, luyện cái đan cũng có thể phát sinh loại sự tình này." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nói.

". . . Trách ta đi." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Lại nói Chân Thần cấp cường giả có phải hay không rất khủng bố?" Nguyệt Kỳ Xảo không để ý hắn nhả rãnh, dời sang chủ đề khác, tò mò hỏi.

"Cái kia nhất định phải rất khủng bố a!" Vương Đằng nói: "Cường giả loại trình độ đó, tùy tiện một đầu ngón tay, đều có thể đưa ngươi dạng này dễ dàng bóp chết rồi."

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo xạm mặt lại, nói ra: "Cái gì gọi là như ta vậy, ngươi có thể hay không đừng cầm ta làm so sánh."

"A, ta đây không phải muốn để ngươi trải nghiệm càng sâu một điểm nha." Vương Đằng trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại một bộ biểu tình "Ta là vì ngươi tốt" nói.

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo tức giận nói.

"Lão đại, ngươi lúc này lại muốn nổi danh, hiện tại trên mạng nội bộ mọi người cũng đang thảo luận đan đạo tạo nghệ của ngươi đây." Vi Đức cười nói.

"Để bọn hắn thảo luận đi thôi." Vương Đằng thở dài, khoát tay áo, tựa như nhận mệnh nói.

"Bọn hắn đều nói ngươi khẳng định đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, thật là như vậy sao?" Vi Đức tò mò hỏi.

"Vậy thật không có." Vương Đằng đi đến chỗ cửa lớn trang viên, để Viên Cổn Cổn mở cửa, đi vào đại sảnh, bổ sung một câu nói: "Cũng chỉ là Tông Sư cấp cửu phẩm mà thôi."

". . ." Vi Đức vừa mới nhẹ nhàng thở ra.

Liền nói đi, hắn vị lão đại này trẻ tuổi như vậy, cho dù lại yêu nghiệt, lại làm sao có thể đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong!

Nhưng là nghe được câu nói đằng sau của Vương Đằng, biểu tình trên mặt hắn liền đột nhiên cứng đờ xuống.

"Ha ha, ha ha, lão đại ngươi thật là thích nói đùa." Vi Đức cười khan nói.

Nguyệt Kỳ Xảo cười thầm không thôi, tiểu mập mạp này còn chưa đủ hiểu rõ Vương Đằng a, bằng không thì cũng sẽ không hỏi loại vấn đề này.

Dù sao nàng ngay từ đầu liền tin tưởng đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng tuyệt đối sẽ không thấp hơn Tông Sư cấp cửu phẩm, không thì có thể dẫn tới tồn tại Chân Thần cấp bậc?

Vương Đằng đem mấy người mang vào đại sảnh, dò hỏi: "Mấy ngày nay sự tình Tinh Thần hội thế nào rồi?"

"Mấy ngày nay ngươi không có ở đây, hết thảy đều đã đi vào quỹ đạo, bởi vì thanh danh của ngươi càng ngày càng vang, sự tình so với chúng ta tưởng tượng muốn thuận lợi hơn nhiều, rất nhiều học viên mới Đại Càn Đế Quốc đều nguyện ý gia nhập vào." Nguyệt Kỳ Xảo nói đến việc này, đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

"Xem ra sự tình so với ta nghĩ muốn thuận lợi à?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngươi cái vung tay chưởng quỹ này làm nhưng thoải mái." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Tạm được, lại nói ta lại không phải cái gì cũng không làm, vì sự phát triển của Tinh Thần hội, ta thế nhưng là không biết ngày đêm luyện chế đan dược mấy ngày." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Ngươi cái tên này, luôn luôn có lý." Nguyệt Kỳ Xảo tức giận nói.

"Được rồi, không cần nói nhảm nhiều lời, đã Tinh Thần hội chúng ta đã đi vào quỹ đạo, chắc hẳn cũng có thể bắt đầu hướng ra ngoài chào hàng đan dược đi."

Vương Đằng nói xong, vung tay lên, một đống bình ngọc xuất hiện trên mặt bàn trước mặt.

"Những đan dược này là ta mấy ngày nay luyện chế, các ngươi tổ chức một ít người tin cẩn, bắt đầu lấy danh nghĩa Tinh Thần hội hướng ra ngoài bán ra."

"Nhiều như vậy!" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn đan dược trên mặt bàn, không khỏi giật mình.

"Thật nhiều a!" Vi Đức cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Những đan dược này có thể bán bao nhiêu điểm tích lũy a?

Phát! Phát!

"Đây đều là ngươi mấy ngày nay luyện chế?" Nguyệt Kỳ Xảo có chút khó có thể tin mà hỏi.

Hiệu suất này không khỏi quá khủng bố đi!

Những đan dược này nói là hai ba tháng luyện chế ra, chỉ sợ cũng có người tin tưởng.

Thật nhiều lắm!

Mà lại nhìn một cái, bên trong hiển nhiên còn có không ít Tông Sư cấp đan dược, tản ra óng ánh quang huy, cùng những đan dược khác bất đồng.

Đây quả thật là Vương Đằng một người trong mấy ngày thời gian luyện chế ra sao?

"Ngươi nghĩ sao, hiện tại tướng tin chưa, ta mấy ngày nay thế nhưng là một chút cũng không có nhàn rỗi, phi thường vất vả." Vương Đằng ngước đầu nói.

"Tin! Tin!" Nguyệt Kỳ Xảo liên tục gật đầu nói: "Không hổ là hội trưởng đại nhân Tinh Thần hội chúng ta, quả nhiên tâm hệ Tinh Thần hội chúng ta, tiểu nữ tử sai rồi, mười phần sai, xin hội trưởng đại nhân thứ lỗi."

"Ừm, biết nói chuyện, xin nói nhiều một chút." Vương Đằng nhẹ gật đầu, biểu thị rất hưởng thụ.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nhìn hắn một cái, tay nhỏ ở trên bàn quét qua, liền đem tất cả đan dược thu vào, cười hì hì nói: "Hội trưởng đại nhân chậm rãi hưởng thụ, ta cái thuộc hạ số khổ này liền cho ngươi bận rộn đi."

Tiếng nói vừa ra, chỉ để lại một làn gió thơm, người đã biến mất trong đại sảnh.

"Ây. . . Lão đại, ta cũng đi giúp Tiểu Nguyệt tỷ, rút ha." Vi Đức thấy tình huống không đúng, cũng thừa cơ chuồn đi.

Cuối cùng trong đại sảnh chỉ để lại Vương Đằng cùng Borlet hai người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, thật xấu hổ.

"Khụ khụ, ta cũng về tu luyện." Borlet gãi gãi đầu tán cây mình, ngây ngô nói.

"Đi thôi! Đi thôi!" Vương Đằng tâm mệt khoát tay áo.

Mấy thuộc hạ này, lúc có việc biết hắn là hội trưởng, lúc không có chuyện gì cả đám đều vội vã chạy trốn.

Thói đời nóng lạnh(lòng người dễ thay đổi) a!

Vương Đằng đem người đuổi đi, liền đi lên lầu, đi tới phòng tắm trang viên, thống thống khoái khoái tắm rửa một cái.

Mấy ngày nay luyện chế đan dược đúng là có chút vất vả, cả người đều thiu.

Sau khi tắm rửa xong, hắn đi tới tu luyện thất, nhìn thấy Tào Giảo Giảo đang nghiêm túc tu hành, từ khí tức trên thân đến xem, đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng bảy, thế mà so trước đó tăng lên một tầng.

"Nữ nhân này bị ta áp chế một đoạn thời gian, thế mà còn đột phá rồi?" Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Chẳng lẽ là cái SM?

Càng thống khổ, càng khoái nhạc, liền càng dễ dàng đột phá?

Muốn hay không lần sau lại thử?

Vương Đằng nhìn Tào Giảo Giảo hai mắt, cũng không đi quấy rầy nàng, trực tiếp rời đi.

Tào Giảo Giảo vừa mới đột phá, cho dù muốn thử, cũng phải qua một đoạn thời gian lại nói, hoặc là đợi lúc nàng lâm vào bình cảnh.

Dù sao đây cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp thiên môn!

Một lát sau, Tào Giảo Giảo từ trong trạng thái tu luyện rời khỏi, nhíu nhíu mày, luôn cảm giác nơi nào có điểm không thích hợp.

Nàng vô ý thức nhìn thoáng qua chỗ cửa lớn, người nào đều không có, chẳng lẽ là ảo giác?

Ai, bị nhốt lâu, tinh thần đều có chút hoảng hốt.

Tào Giảo Giảo trong lòng thở dài, may mắn đoạn kinh lịch nghĩ lại mà kinh tựa hồ đã qua, nàng lập tức sẽ nghênh đón cuộc sống mới.

Tối thiểu không cần lại giống trước đó bị nhốt như thế, Nguyên Lực đều bị phong ấn, ngay cả tu hành cũng không thể làm được.

Nói đến cũng kỳ quái, Nguyên Lực bị phong ấn sau một khoảng thời gian, tu vi của nàng thế mà từ Vũ Trụ cấp tầng sáu đột phá đến Vũ Trụ cấp tầng bảy.

Đây xem như là chuyện tốt sao?

Nàng muốn cao hứng, nhưng là không biết vì sao, lại cao hứng không nổi.

Có cảm giác rất kỳ quái.

. . .

"Vương Đằng, có người tìm ngươi!"

Vương Đằng đang chuẩn bị đi tu luyện, thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ai vậy? Nếu như người không trọng yếu liền không cần để ý tới." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Người tới ngươi khẳng định sẽ gặp." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Ai?" Vương Đằng có chút hiếu kì, Viên Cổn Cổn này còn cùng hắn thừa nước đục thả câu, hắn hồ nghi nói: "Chẳng lẽ là mỹ nữ hay sao?"

"A, thật đúng là cái mỹ nữ tới." Viên Cổn Cổn khẽ ồ lên một tiếng, nói ra: "Bất quá mỹ nữ này có chút cỡ lớn, ngươi không nhất định chịu nổi."

Nó phiêu phù ở bên cạnh Vương Đằng, ánh mắt cổ quái đánh giá Vương Đằng.

"Ta không chịu nổi, nói đùa, cỡ lớn? Ngươi để cho nàng đi vào, ta ngược lại muốn xem xem lớn cỡ nào?" Vương Đằng không phục nói.

"Vậy ta nhưng để cho nàng đi vào a." Viên Cổn Cổn nói.

"Chờ chút, rốt cuộc là ai?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Chúc Long nhất tộc." Viên Cổn Cổn cũng không lại thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra lai lịch của đối phương.

"Chúc Long nhất tộc! Nữ?" Trong đầu Vương Đằng lập tức toát ra một cái hình tượng siêu cấp vô địch King Kong Barbie, không khỏi giật nảy mình rùng mình.

Thật rộng sợ!

"Muốn hay không để người tiến vào?" Viên Cổn Cổn cười mờ ám mà hỏi, nó cảm thấy Vương Đằng khẳng định sợ.

"Để cho nàng đi vào, không phải chỉ là một cái Chúc Long tộc nữ nhân sao, ta sợ nàng làm gì, nàng đoán chừng là vì cỗ thân thể Chúc Long tộc kia đến, để ta xem một chút nàng sẽ nói với ta cái gì." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, đem đại môn mở ra.

Một thân ảnh cao lớn liền từ ngoài cửa chính đi vào, vừa quan sát cảnh sắc trong trang viên, vừa chậm rãi đi tới, giống như ở trong hoa viên nhà mình đi dạo.

"Nữ nhân này!" Vương Đằng đứng tại cửa chính, con mắt có chút nheo lại, nhìn hướng người tới, không khỏi hơi kinh ngạc.

Cỡ lớn là cỡ lớn, bất quá lại không phải vô địch King Kong Barbie!

Có thể tính là một cái mỹ nữ cỡ lớn đi.

Có một phen vận vị đặc biệt.

Không nghĩ tới trong đám nam cơ bắp Chúc Long tộc, thế mà cũng có thể sinh ra mỹ nữ như vậy.

Hẳn là nam nữ Chúc Long nhất tộc có khác biệt rất lớn?

Bất quá càng làm cho Vương Đằng ngoài ý muốn là tư thái của đối phương, một đường đi tới, lộ ra mười phần bình thản.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, có thể nhìn thấy tu vi của đối phương, đây là một cái Vực Chủ cấp Võ Giả!

Vực Chủ cấp Võ Giả Chúc Long tộc!

"Có chút ý tứ, lần này tới chính là Vực Chủ cấp sao? Không biết sẽ mang đến cho ta cái gì kinh hỉ?" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

"Vương Đằng!" Nữ tử Chúc Long tộc kia đi tới chỗ mười mét trước mặt Vương Đằng, dừng bước, nói ra: "Chúc Long nhất tộc, Chúc Long Sương!"

"Chúc Long Sương!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một tiếng.

"Có khách tới chơi, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Chúc Long Sương trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cười nhạt nói.

"Vậy phải xem đến chính là ác khách, hay là thiện khách." Vương Đằng nói.

"Tự nhiên không phải ác khách." Chúc Long Sương nói.

"Tạm thời tin tưởng ngươi một lần, mời vào." Vương Đằng nhìn thoáng qua khuôn mặt của nàng, tránh ra thân thể, dùng tay làm dấu mời.

"Yên tâm, ta không phải Chúc Long Sơn những người kia." Chúc Long Sương cười cười, lững thững đi vào trong đại sảnh.

Đi vào đại sảnh, hai người ngồi đối diện nhau.

"Uống gì?" Vương Đằng mở miệng nói.

"Có rượu không?" Chúc Long Sương hỏi.

Vương Đằng vung tay lên, một bình rượu liền xuất hiện ở trên bàn, hai ly rượu cũng trống rỗng xuất hiện, hắn tự mình cho đối phương rót một chén.

Rượu màu vàng ở trong chén rượu óng ánh long lanh tản ra quang huy óng ánh, nhìn cực kì mỹ lệ, có một loại cảm giác khiến người lóa mắt thần mê.

"Kim sắc thần hi!" Chúc Long Sương kinh ngạc nói.

"Mời!" Vương Đằng giơ lên một ly rượu, chậm rãi nói.

"Hào khí!" Chúc Long Sương giơ ly rượu lên, cùng hắn nhẹ nhàng đụng, liền không kịp chờ đợi mở ra môi đỏ, hướng trong miệng đổ xuống: "Uống ngon, không hổ là kim sắc thần hi!"

"Được rồi, rượu cũng uống, nên nói chính sự, nói một chút ý đồ đến của ngươi đi." Vương Đằng lắc lắc chén rượu, nói.

"Rượu ngon như vậy, để ta thưởng thức thêm chút." Chúc Long Sương không chút khách khí rót cho mình một ly, tinh tế thưởng thức lên.

". . ." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, nữ nhân này làm sao có chút như quen.

"Rượu ngon! Quả nhiên là rượu ngon! Nghe nói kim sắc thần hi này ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều chưa hẳn có thể mua được, không nghĩ tới ngươi có thể lấy ra mời ta uống, chỉ bằng điểm này, ngươi bằng hữu này ta giao định." Chúc Long Sương nói.

"Bằng hữu?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, nữ nhân Chúc Long tộc này thế mà muốn cùng hắn kết giao bằng hữu? Hắn cười nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn dùng loại phương thức này để ta buông lỏng cảnh giác, ta khuyên ngươi vẫn là không nên nghĩ quá nhiều."

"Ta cũng không nghĩ như vậy." Chúc Long Sương lắc đầu, ngồi ngay ngắn, nghiêm mặt nói: "Ta cũng không sợ ngươi biết, ta cùng Chúc Long Sơn bọn hắn mặc dù đều là Chúc Long nhất tộc, bất quá chúng ta lại là chi mạch khác nhau, cũng không phải là người một đường."

"Thu hồi cỗ thân thể kia là mệnh lệnh của cao tầng Chúc Long tộc ta, ta đến chính là vì thu hồi cỗ thân thể kia, cái này không thể nghi ngờ."

"Nhưng là ta cũng sẽ không để ngươi không công đem nó giao ra, hai mươi vạn điểm tích lũy, thuận tiện còn có tình hữu nghị của một chi mạch ta."

"Thế nào, thành ý này có đủ hay không?"

"Hai mươi vạn điểm tích lũy! Tình hữu nghị của một chi mạch các ngươi!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn đối phương, thành ý này cũng không nhỏ.

"Ta cùng Chúc Long Sơn loại ngu xuẩn kia khác biệt, bọn hắn bị sự kiêu ngạo của Chúc Long nhất tộc che đậy con mắt, nhưng lại không biết ngoài Chúc Long tộc còn có càng nhiều tồn tại cường đại, mà ta thích cùng cường giả kết giao bằng hữu." Chúc Long Sương nói thẳng không kiêng kỵ.

"Hai mươi vạn điểm tích lũy không đủ!" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Chúc Long Sương, gia hỏa này thế mà không mắc mưu.

Nàng nói nhiều như vậy, đối phương chẳng lẽ không có chút nào xúc động sao?

Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nàng.

"Khụ khụ, vậy ngươi muốn bao nhiêu?" Chúc Long Sương vội ho một tiếng, nói.

"Năm mươi vạn điểm tích lũy!" Vương Đằng nói.

"Năm mươi vạn điểm tích lũy, ngươi làm sao không đi cướp!" Chúc Long Sương hơi biến sắc, tiền đặt cược của nàng cùng Chúc Long Cảo cũng bất quá là ba mươi vạn điểm tích lũy, Vương Đằng này vừa mở miệng chính là năm mươi vạn điểm tích lũy, quả thực là công phu sư tử ngoạm, nàng phát phát hiện mình tựa hồ ngay từ đầu liền đánh giá thấp khẩu vị đối phương.

"Lúc đầu các ngươi một điểm tích lũy đều không cần ra." Vương Đằng ha ha cười nói: "Nhưng bây giờ năm mươi vạn điểm tích lũy, một điểm cũng không thể thiếu."

"Chúc Long Sơn đáng chết!" Chúc Long Sương nghe được lời của hắn, trong lòng quả thực đem cả nhà Chúc Long Sơn đều chào hỏi một lần.

Cũng bởi vì chủng tộc kiêu ngạo không quan trọng kia của hắn, hiện tại nàng liền phải hao phí mấy chục vạn điểm tích lũy đến giải quyết việc này,

"Không thể dàn xếp một chút sao?" Chúc Long Sương cắn răng, nói ra: "Ba mươi vạn điểm tích lũy, tăng thêm tình hữu nghị của một chi mạch ta, thành ý của ta thật đã đầy đủ, ngươi nếu nhất định muốn năm mươi vạn điểm tích lũy, chúng ta nhưng là không có tình hữu nghị gì có thể nói."

"Ta chỉ thích nói chuyện tiền." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Chúc Long Sương nhìn gương mặt khó chơi kia của hắn, không khỏi có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này là ăn chắc nàng a.

Giờ này khắc này, trong lòng nàng suy nghĩ điên cuồng chuyển động, tính toán được mất.

Chỉ cần nàng đem cỗ thân thể Chúc Long tộc kia thu hồi, liền có thể từ bên Chúc Long Cảo thắng được ba mươi vạn điểm tích lũy, lại thêm trong tộc ban thưởng, năm mươi vạn điểm tích lũy cũng là xuất ra nổi, nhưng là cứ như vậy, nàng liền không có kiếm.

Nên hay không nên đáp ứng?
Kết chương.