Chương 471 : Muốn bắt đầu sa đọa a.
Yến hội làm rất là long trọng.

	Vì hôm nay yến hội, Thôi tri phủ thậm chí trực tiếp thông tri tối nay toàn thành không cấm đi lại ban đêm tin tức.

	Khâm sai xuất hiện một chút, cùng Triệu Sách uống một chén rượu, lại nghe một chút người bên ngoài lấy lòng, liền trở về nghỉ ngơi.

	Lưu Như Ngu cũng không lâu sau chạy đến, ăn được còn thừa lại không ít tiệc rượu.

	Đến yến hội tan cuộc thời điểm, mặt trăng đều thật cao treo ở đầu cành bên trên.

	Không ít người đều uống say say say, bị nhà mình người tiếp trở về.

	Triệu Sách cũng bị rót đầy mình rượu, cả người trong miệng cùng hô hấp ở giữa đều là tràn đầy mùi rượu.

	Vì chiêu đãi khâm sai, lần này uống rượu đều là rượu ngon.

	Khó uống cũng không như thế nào khó uống, chính là hương vị vẫn là so hiện đại kém một chút.

	Triệu Sách uống rượu cũng không cưỡi ngựa, trực tiếp lên Thôi tri phủ phái tới đón bọn hắn xe ngựa.

	Bây giờ chính mình có tước vị, danh nghĩa có thể có người hầu liền có thêm đứng lên.

	Triệu Sách dự định, mấy ngày nay liền lại đi mua chút người thích hợp mới được.

	Phải mua cái chuyên môn chăm ngựa mã xa phu, còn muốn người gác cổng, đầu bếp nữ chờ, đoán chừng cũng còn muốn phối cái quản gia mới được.

	Dù sao mình nhà bây giờ có thể nói là phong quang vô hạn, cũng không cần thiết quá khổ chính mình.

	Vừa nghĩ tới cổ đại loại này nô bộc thành đàn, cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay củi mục sinh hoạt, Triệu Sách cũng không khỏi vui rạo rực cảm thán một câu.

	—— muốn bắt đầu sa đọa a!

	Triệu Sách càng nghĩ càng thấy đến có chút lâng lâng, một đường đi tới, suy nghĩ lần đầu triệt để thả.

	Đón mặt trăng cùng đầy trời đầy sao đầy sao về đến trong nhà, gõ phía sau cửa, Trần thẩm rất nhanh liền lại đây mở cửa.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, Trần thẩm ngạc nhiên nói ra: "Lão gia trở về!"

	Triệu Sách gật gật đầu, bước vào ngạch cửa, liền thấy Tô Thải Nhi đang đánh đèn lồng, từ trong viện đi tới.

	Tiểu cô nương con mắt lóe sáng sáng nhìn xem hắn, một bên bước nhanh đến gần: "Phu quân trở về."

	Tô Thải Nhi đi tới, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem hắn, nghe chính mình phu quân đầy người mùi rượu.

	"A, phu quân uống thật nhiều rượu, say rồi sao?"

	Triệu Sách nhìn xem nàng cặp kia ở dưới ánh trăng vẫn như cũ đôi mắt to sáng ngời, nghĩ thầm chính mình có thể là có chút say.

	Bằng không thì hắn làm sao lại cảm thấy, tiểu cô nương này trong mắt, tựa hồ giấu vào cả một đầu Ngân Hà.

	Như vậy sáng, hấp dẫn lấy hắn nhịn không được nhúng tay, nhẹ nhàng đụng đụng tiểu cô nương đuôi mắt.

	Tô Thải Nhi trì độn nháy một cái con mắt, sau đó cong cong mặt mày, trong mắt tinh hà bị nghiền nát, Triệu Sách liền bị lôi kéo đi vào trong.

	"Phu quân uống thật nhiều rượu, khẳng định rất khó chịu."

	"Uống thêm chén canh giải rượu, sau đó lau lau thân thể liền đi ngủ a."

	Triệu Sách không nói chuyện, mặc nàng lôi kéo đi, nghe nàng miệng nhỏ nói liên miên lải nhải nhớ tới chính mình sau đó phải làm sự tình.

	Tiểu cô nương đoán chừng là vừa tắm rửa xong, trên người còn tản ra một cỗ tươi mát xà phòng mùi thơm, hỗn hợp có trên người nàng đặc biệt mùi thơm ngát.

	Một trận gió đêm thổi tới, để Triệu Sách cũng không khỏi có chút say mê trong đó.

	Tô Thải Nhi lôi kéo chính mình phu quân trở về phòng, đem hắn theo ngồi tại trước bàn, sau đó lại bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài, cùng Trần thẩm cùng nhau bưng canh giải rượu cùng lau mặt thủy tới.

	Triệu Sách uống này một bát mùi vị không tệ canh giải rượu, cảm thấy cả người xác thực thoải mái không ít.

	Mặc dù mình sẽ không say, nhưng mà đầy mình rượu cảm giác, vẫn là không lớn thoải mái.

	Tô Thải Nhi lại hầu hạ hắn xát thân thể, thay đổi quần áo sạch sẽ.

	Làm xong đây hết thảy sau, tiểu phu thê hai người cuối cùng là có thể nằm ở trên giường.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến chính mình phu quân uống nhiều rượu như vậy khẳng định buồn ngủ, bởi vậy cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Chỉ là phu quân như thế ôm nàng, cái kia thở ra khí hơi thở đều mang say lòng người mùi rượu.

	Tô Thải Nhi nghe nghe, đều cảm thấy mình có chút say.

	Trên người mình giống như có một đôi nóng một chút tay tại du tẩu, Tô Thải Nhi chóng mặt nghĩ, nàng giống như thật sự say......

	Bằng không thì có vẻ giống như nhìn thấy phu quân nằm ở chính mình phía trên, còn nói chuyện với nàng?

	"Bảo bối, hôm nay tốt như vậy thời gian, chúng ta nỗ lực một điểm, nhất định có thể sinh ra hài tử tới."

	Tô Thải Nhi chóng mặt nói: "Ừm, sinh con......"

	Sau đó nghe tới một tiếng cười khẽ, hai người rất nhanh liền thành khẩn gặp nhau......

	......

	Triệu Sách tối hôm qua ỷ vào say rượu, quả thực phóng túng hơn phân nửa ban đêm.

	Mãi cho đến ngày kế tiếp ngủ sớm, Tô Thải Nhi cũng khó khăn đến không giống như ngày thường sáng sớm.

	Hai người trên giường ôm đang ngủ say sưa, lại không biết bọn hắn trong tiệm cùng nhà mình bên ngoài, đã là kín người hết chỗ.

	Đại gia biết được Triệu Sách bị phong tước tin tức, trong thành phàm là có cái tính danh người, đều mang lễ vật muốn lên cửa bái phỏng.

	Có chút thân phận địa vị không đủ, liền nhao nhao dũng mãnh lao tới Triệu Sách trong tiệm, muốn mua vài thứ trở về dính dính hỉ khí.

	Trần thẩm nhìn chính mình lão gia phu nhân đều không có tỉnh, chính mình cũng không dám làm chủ để cho người ta đi vào, chỉ có thể ngăn tại ngoài cửa nói: "Lão gia nhà ta đêm qua uống rượu ăn say, hiện nay còn không có rời giường, phu nhân đang tại chiếu cố hắn, còn xin đại gia về trước đi."

	Nhưng mà đám người lại không chút nào nghe nàng lời nói, từng cái nhiệt tình tăng cao chờ ở ngoài cửa.

	"Bá gia cùng phu nhân không có tỉnh? Không có việc gì, chúng ta là Chu gia, còn xin thím giúp chúng ta đem lễ vật mang vào là được."

	"Chúng ta cũng biết bá gia gần nhất sự tình phong phú, liền không đến cửa quấy rầy."

	Chen ở phía trước nhất phu nhân kia, trong tay tự mình cầm quà tặng duỗi thật cao, trực tiếp đỗi đến Trần thẩm mặt bên trên.

	Những người còn lại nhìn thấy này Chu gia làm như thế, cũng rối rít bắt chước đứng lên.

	Trong lúc nhất thời, Trần thẩm khuôn mặt đều muốn bị này quà tặng cho chen lệch.

	Có ít người gặp nàng không có nhúng tay tiếp, trực tiếp đem đồ vật phóng tới Trần thẩm bên chân, hò hét ầm ĩ nói để nàng hỗ trợ mang vào lời nói.

	Trần thẩm trong lòng lại là tự hào lại là khó xử.

	"Ai u, lão gia phu nhân còn không có không có tỉnh, này đầy đất quà tặng nhưng làm sao bây giờ mới tốt?"

	Lúc này Tô Thải Nhi rốt cục tỉnh lại.

	Nàng âm thanh có chút khàn khàn nhẹ nhàng ho hai tiếng, liền được đến phu quân uy lại đây một chén nước trà.

	Tô Thải Nhi ừng ực ừng ực uống xong một chén nước trà, có chút khàn khàn yết hầu cuối cùng tốt hơn nhiều.

	Sau đó nàng giương mắt, liền nhìn thấy lấp kín rắn chắc trần trụi lồng ngực tại trước mắt mình.

	Triệu Sách cũng là mới vừa dậy, tùy ý khoác một kiện xiêm y, liên quan tử đều không có buộc lên.

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua, mang trên mặt xuân tình, nhưng lại có chút ngây thơ hồng.

	"Phu quân, ta lên muộn."

	Triệu Sách cười thân nàng một ngụm, giọng nói mang vẻ nói không nên lời thoả mãn: "Không muộn, ta cũng là vừa tỉnh."

	Nói xong, cầm một bên xiêm y, hầu hạ Tô Thải Nhi mặc vào.

	Tô Thải Nhi mặc xong sau, cũng hầu hạ chính mình phu quân đem xiêm y mặc vào.

	Tô Thải Nhi ra khỏi phòng, muốn đem Trần thẩm gọi tới, để nàng hỗ trợ múc nước đến cho chính mình phu quân rửa mặt.

	Đợi đến nàng đi đến nhà chính thời điểm, bên ngoài hò hét ầm ĩ cảnh tượng đã bình tĩnh lại.

	Trần thẩm đang đầu đầy mồ hôi từ ngoài phòng đi tới, miệng đắng lưỡi khô giống như vừa mới làm cái gì đại hoạt.

	Tô Thải Nhi hiếu kì hô một câu: "Trần thẩm, là ai tới?"

	Trần thẩm nhìn thấy nhà mình phu nhân, tranh thủ thời gian nói ra: "Phu nhân, ngươi có thể tính tới."

	Nàng mở ra đại môn, lộ ra ngoài cửa chất đầy quà tặng, một mặt không biết làm thế nào.

	"Đây đều là các gia đưa tới quà tặng, này làm sao xử lý tốt?"

	Khi nói chuyện, phía trên hai cái hộp chồng không dưới, trực tiếp lăn xuống.

	Tô Thải Nhi nhìn xem này chồng đầy đất quà tặng, trừng to mắt nói: "Này, nhiều như vậy a......"
Kết chương.