Chương 74 : Hoan nghênh đi tới Gotham.
Đêm, National thị cục cảnh sát tòa nhà sân thượng, màu đen áo khoác bao quanh Dick đứng ở sân thượng nơi đó, gió lớn thổi hắn áo khoác bay phất phới. Bây giờ đã là tháng 11 cuối cùng, bởi vì vị trí giải đất duyên cớ, National thị còn không có nghênh đón tuyết rơi, nhưng là nhiệt độ cái gì cũng đều xuống đến bảy tám độ. Cùng vù vù vang dội gió lạnh, loại thời điểm này còn có thể như vậy đứng ở cao lầu nhìn cảnh đêm mỗi một người đều là nhân tài.

	Nhưng Dick không ở chỗ này hàng ngũ, hắn chẳng qua là người bình thường, sẽ xảy ra bệnh, sẽ chảy máu, làm một người phàm anh hùng, hắn chú trọng hơn bản thân thể chất. Chẳng qua là Corvin một thông điện thoại đem hắn hẹn đến sân thượng nơi này gặp mặt, liên chiến phục cũng không có mang hắn cũng chỉ có thể bọc áo khoác đi lên. Cảm thụ đánh ở trên mặt gió lạnh, Dick cũng là đối với mình hai tay hà hơi, có chút chờ đợi lo lắng, lúc này bạn gái của mình Claire đoán chừng đã ở nhà làm xong cơm tối, sẽ chờ hắn trở về ăn, mà Corvin bóng người chậm chạp không có thấy.

	"Đáng chết , ta sẽ không bị bồ câu đi." Dick có chút không quá thoải mái mắng thầm, trước giờ đều là chỉ có hắn bồ câu người khác phần, thế nào lần này đến phiên hắn bị người ta bồ câu .

	"Xin lỗi, xin lỗi, đến chậm, cái thời tiết mắc toi này thật kê nhi lạnh, uống chén ưu vui đẹp đi ~" mang theo chút giọng áy náy từ Dick trên đầu vang lên, lần này Corvin cũng không có sử dụng oách long kỵ hình thái, mà là sử dụng W đai lưng, hoán đổi thành nóng bỏng át chủ bài, lái phi hành đầu máy xuất hiện ở Dick đỉnh đầu, hai con tay run rẩy trong còn cầm hai chén pha tốt ưu vui đẹp, hình ảnh này cảm giác không nói ra được không ổn.

	Trán, Dick bị Corvin cái này hình tượng có chút ngơ ngác, bản thân ăn mặc áo khoác không phải cũng không có run thành Corvin như vậy, càng quan trọng hơn là con mẹ nó còn ăn mặc thiết giáp, hay là mang theo làm nóng thuộc tính, ngươi run thành như vậy là chuyện gì xảy ra nha! Trong lòng điên cuồng rủa xả, nhưng thân thể hay là thành thật nhận lấy Corvin đưa tới trà sữa, hai người tựa vào lan can nơi đó uống.

	"Tiểu nhị, nói thật, ngươi cũng mặc vào một thân thiết giáp , cũng không cần phát ra loại này hàm răng run lên thanh âm được không? Nghe ta cũng cảm thấy lạnh." Một hớp trà sữa nóng xuống bụng, bị gió lạnh thổi phải có chút không chịu được Dick cũng chậm lại, còn bên cạnh Corvin tiếp trừ rơi đầu thiết giáp về sau, vẫn ở chỗ cũ kia đánh rùng mình, để cho hắn có chút không nói.

	"Ta cũng không muốn , nhưng tên trời đánh này thiết giáp là thuộc về sinh vật da, hiểu không, chính là cùng da của ta là liên tiếp ở một khối , ta có thể cảm nhận được gió lạnh thổi ở trên người ta mỗi một tấc da thịt xúc cảm, cho dù biết đối ta không có vấn đề, nhưng ta chính là cảm giác lạnh a!" Có chút thanh âm phát run giải thích một câu, Corvin lần nữa cho mình rót một hớp trà sữa ấm áp dạ dày, người phương nam chính là dựa vào run qua mùa đông , làm một người xuyên việt, Corvin bày tỏ vẫn vậy không có thói quen bên này khí trời.

	"Được rồi, ngươi lại đổi mới ta nhận biết, nhưng ngươi đã trễ thế này liên hệ ta là muốn làm gì?" Nghe Corvin giải thích, Dick bất đắc dĩ nhún nhún vai, tò mò hỏi.

	"Liên quan tới cái này sao, ta sáng sớm hôm nay nhận được phần thư thông báo trúng tuyển, đến từ Gotham đại học ."

	U oán giọng điệu để cho nghe Dick có chút gượng gạo động xuống khóe miệng, bản thân cha già còn thật sự là biết chơi, quả nhiên mua cái trường học tới an bài bản thân vị này hợp tác.

	"Cho nên ngươi tính toán gia nhập Người Dơi người ngoài cuộc này tiểu đội?"

	"Ta có chọn sao, liền trường học cũng an bài cho ta được rồi, ta còn có thể nói gì, chỉ bất quá chúng ta nếu là người ngoài cuộc tiểu đội trước hết bị kéo vào hỏa , ta nghĩ chúng ta cũng có điểm quyền lực mới được, không phải luôn cảm giác cái này thiếu đồ ăn được có chút lớn."

	"Ngươi muốn làm gì?" Dick nghe Corvin giọng điệu này, không tên cảnh giác.

	"Nếu là chính chúng ta , tổng phải chính chúng ta tới chọn đội viên đi, không thể mặc cho Người Dơi một người định đoạt a ~ "

	"Cho nên?"

	"Dick, chúng ta bao lâu không có thấy Damian rồi?"

	Dick: ? ? ?

	Gotham, Wayne trang viên, theo thông lệ ở Gotham làm xong thường ngày đả kích tội phạm nhiệm vụ Người Dơi lái con dơi xe tiến vào ngầm dưới đất động dơi, đã sớm ở động dơi chuẩn bị sẵn sàng Alfred cũng làm được rồi bữa ăn tối, ở đó chờ Người Dơi.

	"Chào buổi tối, Bruce lão gia, hôm nay tuần tra như thế nào." Đây là Alfred đã thành thói quen, mỗi lần Người Dơi trở lại, hắn đều cần hỏi một câu.

	Bởi vì Người Dơi trả lời sẽ quyết định mình là không cần phải làm những gì dạng chuẩn bị, cứ việc như vậy chuẩn bị rất ít.

	"Không tốt lắm, Alfred. Tháng này phạm tội ngõ quá an tĩnh , cái đó Red Hood đích xác là đem phạm tội ngõ cái này khối băng đảng thu sạch nhặt một lần, cho dù bọn họ bây giờ vẫn vậy sống động, nhưng cũng chỉ là ở thuộc về bang phái trong phạm vi thế lực sống động, không có có ảnh hưởng đến chung quanh cư dân."

	Từ con dơi trong xe đi ra, ngay cả mặt mũi lồng cũng không có hái Người Dơi liền trực tiếp đi tới bản thân siêu cấp máy vi tính trước mặt, bắt đầu căn cứ từ mình hôm nay chỗ tuần tra khu vực tiến hành định vị, hắn muốn xác định cái này gọi Red Hood người mới trước mắt phạm vi thế lực.

	Ngược lại Alfred hơi nghi hoặc một chút, làm Người Dơi bên người người thân cận nhất, trên căn bản Người Dơi biết hắn đều biết. Mà cái này Red Hood hắn cũng có hiểu biết, một tiến hành băng đảng trật tự xây dựng lại người mới, có một người một ngựa đoàn diệt rơi võ trang đầy đủ băng đảng thực lực, hơn nữa càng quan trọng hơn là, trước mắt hắn nắm trong tay băng đảng trong phạm vi thế lực, một ít phạm tội hoạt động lấy được hữu hiệu át chế.

	Tỷ như hướng người chưa thành niên rao bán ma túy, ở sân trường khu vực phụ cận hoạt động, nhân khẩu lừa bán những thứ này ở hắn nắm trong tay trong phạm vi thế lực cơ bản tuyệt tích. Mặc dù nói phương pháp là bạo lực một chút, nhưng theo Alfred, ít nhất hiệu quả rõ rệt, nhưng lão gia của mình tựa hồ cũng không phải là rất công nhận vị này người mới cách làm.

	"Thứ cho ta mạo muội, Bruce lão gia, cái này Red Hood tựa hồ là đang giúp ngươi làm một chuyện tốt a?" Alfred hay là nói lên nghi vấn của mình, một số thời khắc, hắn thật không hi vọng Bruce như vậy để tâm chuyện lặt vặt.

	Trên thực tế, ở ban đầu Bruce rời đi Gotham thời điểm, Alfred liền nghĩ qua để cho hắn đừng trở lại, bởi vì Gotham là sự đau lòng của hắn , lưu người ở chỗ này, chỉ có tuyệt vọng.

	"Không, Alfred, hắn ở đem những thứ kia băng đảng ép lên đường cùng." Người Dơi cũng không quay đầu lại hồi đáp."Hắn là để cho những thứ kia băng đảng nắm tay thu hồi lại, nhưng ngươi quên, những thứ này băng đảng bản thân liền là dựa vào những thứ này ăn cơm, một ngày hai ngày còn tốt, nhưng lâu, những thứ này băng đảng tại không có kinh tế thu nhập dưới tình huống sẽ làm gì, bởi vì Red Hood võ lực, bọn họ không dám chó cùng rứt giậu, nghĩ như vậy muốn qua thoải mái, cũng chỉ có một biện pháp, hướng những băng đảng khác ra tay, nhưng ta tin tưởng, hắn tuyệt đối sẽ không đem những này băng đảng mệnh để ở trong lòng, đây chỉ là hắn dùng để để cho Gotham băng đảng lẫn nhau hủy diệt công cụ."

	Người Dơi có lý có tình phân tích, làm một sinh hoạt ở nơi này ngồi hắc ám thành phố hắn, bởi vì hồi nhỏ trải qua, hắn hiểu được một chuyện, nếu muốn đánh kích phạm tội, đầu tiên ngươi sẽ phải trở thành phạm tội bản thân. Từ 15 tuổi rời đi Gotham bắt đầu, Người Dơi Bruce · Wayne trà trộn ở toàn thế giới băng đảng, gì kinh doanh cũng làm qua, mặc dù mỗi lần đều ở đây người ta sắp đắc thủ thời điểm làm kẻ phản bội trực tiếp báo cảnh, để cho mỗi trận phạm tội cũng sắp thành lại bại.

	Thành thật mà nói, mỗi lần như vậy làm kẻ phản bội, Người Dơi lại vẫn có thể chống được đi Wanted tiếp nhận cao nhất quy cách huấn luyện, cũng là một món làm người ta giật mình chuyện, dù sao hỗn băng đảng hận nhất chính là phản đồ, nằm vùng. Mà Người Dơi cũng không chỉ làm một băng đảng phản đồ, vô giải nhân vật chính hào quang a.

	Nhưng cũng chính là như vậy, Người Dơi hiểu cái này gọi Red Hood người mới rốt cuộc đang làm gì, hắn nghĩ nhấc lên Gotham thế giới ngầm chiến đấu, không có nguồn kinh tế băng đảng ở Red Hood dưới sự uy hiếp chỉ có thể triều những bang phái khác ra tay, sau đó bang phái phản kích, tiếp theo chỉ biết giống như quả cầu tuyết vậy càng lăn càng lớn, cuối cùng cho dù mấy băng đảng lớn đầu mục biết tình huống, cũng không cách nào khống chế.

	Alfred có chút im lặng nhìn lão gia của mình, đây rốt cuộc ai mới là tội phạm a, ngươi so với người ta hiểu rõ hơn người ta vận hành phương thức cũng là đủ rồi. Đối với Người Dơi giải thích, Alfred cũng không cách nào nói gì, chỉ đành phải đem làm xong bữa ăn tối đặt ở Người Dơi trước mặt, lúc này mới chuẩn bị lên lầu. Đi tới một nửa, lúc này mới giống là nhớ tới cái gì vậy, xoay đầu lại nói với Người Dơi.

	"Bruce lão gia, nếu như ngươi tối nay công tác không có cách nào làm xong vậy, ta đề nghị ngươi sớm nghỉ ngơi, bởi vì ngày mai ngươi có cái hội nghị muốn tham gia."

	"Ta nhớ được ngày mai không có Hội đồng quản trị muốn mở a?"

	"A, không phải Wayne xí nghiệp , là thiếu gia Damian ."

	"Damian? Hắn thế nào?" Đang gõ bàn gõ Người Dơi tay một bữa, thanh âm cũng có chút tâm tình chập chờn, đối với mình cái này nhức đầu nhi tử hắn hay là rất quan tâm .

	"Cái này sao, hắn đảo không có việc gì, chẳng qua là hắn ở trường học đem mấy đứa bé ném vào thùng rác, tình huống có chút ác liệt, cần người giám hộ đi theo nhà trường tham khảo hạ giáo dục vấn đề. Nói cách khác, Bruce lão gia, ngươi muốn tham gia hội phụ huynh , ta đem ngày mai muốn mặc quần áo cho ngươi thả vào trong căn phòng , nhớ xuyên."

	Nói xong cái này, Alfred cái này mới rời khỏi động dơi, không để ý đến lúc này còn trước máy vi tính sững sờ Người Dơi. Wayne trong trang viên, Alfred tuần tra Wayne trang viên mỗi một chỗ ngóc ngách, cuối cùng định cách ở Bruce · Wayne phòng ngủ, trên đầu giường vẫn vậy treo lão thái gia Thomas · Wayne, Martha · phu nhân Wayne cùng tuổi nhỏ Bruce · Wayne một nhà ba người bức họa.

	"Rốt cuộc hay là quá trống không a, " cảm khái một câu, Alfred lúc này mới đóng cửa chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi, mà đặt ở trong túi điện thoại di động cũng vang lên, thấy được điện tới dãy số, Alfred có chút già nua gương mặt cũng lộ ra nụ cười, nhận: "Chào buổi tối, Dick thiếu gia, hôm nay thế nào có rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta, ngươi bên kia tiếng gió là chuyện gì xảy ra?" Cách ống nghe, Alfred cũng có thể nghe tới điện thoại di động một đầu khác truyền tới tiếng gió phần phật, tò mò hỏi.

	"Liên quan tới cái này sao, chờ một hồi giải thích nữa, ta muốn hỏi một chút, Damian có ở nhà không?"

	"Thiếu gia Damian, đã nghỉ ngơi, thế nào?"

	"A, không có sao, hỏi trước hạ, phiền toái giúp ta chuẩn bị hai chén trà nóng, còn có mở ra cửa lầu chót, ta sắp đến ."

	Hai chén trà nóng? Alfred trong lòng nghi ngờ, đang chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm lúc, Dick đã cúp xong điện thoại. Có chút bất đắc dĩ nhún vai một cái, bản thân lão nhân gia này thật đúng là một khắc cũng không rảnh rỗi, đi chuẩn bị ngay trà nóng . Mà lúc này ở Gotham cách đó không xa vị trí, một chiếc phi hành đầu máy đang cực nhanh triều Gotham chạy như bay, ở National thị xác nhận cái đầu tiên muốn kéo vào hỏa đội viên về sau, Corvin liền trực tiếp mang theo Dick ở dẫn đường tiếp theo đường triều Gotham tòa thành thị này chạy như bay tới, chỗ ngồi này ở DC trong thế giới nhất có được sức ảnh hưởng thành phố.

	"Á đù, cái này mẹ hắn là Gotham? ! Họa phong này hoàn toàn không đúng sao!" Lúc sắp đến gần Gotham Corvin nhìn trước mắt chỗ ngồi này xuất hiện đại khái đường nét thành phố, không khỏi xổ một câu thô tục.

	Trong đêm tối, Gotham thành phố đèn đuốc sáng trưng, lại ở trên bầu trời thành phố một mực có mây đen bao phủ, lại phối hợp bên trên những thứ kia trường phái Gothic kiến trúc tòa nhà, Corvin cảm giác mình giống như là lái vào ma quật vậy. Mà ngồi ở Corvin phía sau Dick cũng là có chút miễn hoài nhìn một cái, mới lên tiếng: "Đúng vậy a, đây chính là Gotham, nhà của ta."
Kết chương.