Chương 89: Muốn trở thành thịt khô thứ sử

	Một trận ngắn ngủi mà kịch liệt chém giết kết thúc.

	Huyện giải đằng sau chính là Dương Huyền một nhóm người chỗ ở, giờ phút này Di nương vừa về đến liền đem đám người xua đuổi xoay quanh.

	"Lão tặc đi nhóm lửa nấu nước, lão Tào đi đem thuốc trị thương lấy ra, lão nhị, lão nhị. . ."

	"Di nương." Vương lão nhị không biết từ nơi nào chui ra, trong tay cầm một miếng thịt khô tại gặm.

	Ba!

	Di nương vỗ hắn một chưởng, Vương lão nhị lập tức mắt trợn trắng giả chết.

	"Còn dám trang, nhanh đi mua thịt tới."

	Vương lão nhị reo hò một tiếng liền chạy.

	Dương Huyền ngồi xuống, Di nương thận trọng giúp hắn giải quan phục.

	"Đều cùng huyết nhục dính vào nhau rồi." Di nương có chút đau đầu.

	"Dùng nước nóng thoa một lần." Dương Huyền cắn răng chịu đựng.

	Y phục chậm rãi bị giải khai, Di nương nhìn xem hắn đầu vai cùng ngực tổn thương, đột nhiên trầm mặc.

	Một giọt ấm áp nước mắt nhỏ xuống ở đầu vai, Dương Huyền khẽ giật mình, cười nói: "Không thế nào đau."

	Di nương lau đi nước mắt, "Lang quân mới bao nhiêu lớn, liền muốn dẫn một đám người cùng những cái kia mã tặc chém giết, nô đau lòng."

	Dương Huyền mỉm cười.

	Chậm chút, Di nương bưng lấy một chậu máu loãng đi đổ, trở về nói: "Nô ngược lại là quên đi, lang quân, chúng ta nên có cái tốt thầy thuốc rồi."

	"Trong thành thầy thuốc đâu?" Dương Huyền nghĩ đến trận này chém giết.

	Di nương nói lầm bầm: "Người thầy thuốc kia nô nghe qua, trị súc vật vẫn được."

	Dương Huyền hỏi: "Trị người đâu?"

	"Phó thác cho trời."

	Dạng này à!

	Dương Huyền suy nghĩ không nhịn được trôi dạt đến Trường An. . .

	. . .

	Quốc Tử giám.

	Hai cái học sinh đứng dưới tàng cây nói chuyện, một người đột nhiên ngước mắt, "Ai! Nhìn."

	Đồng bạn trở lại, liền thấy Chu Ninh.

	Vóc người cao gầy, da thịt trắng noãn, đồi mồi kính mắt vậy không giấu được thánh khiết khí tức.

	"Là Chu trợ giáo."

	"Chúng ta Quốc Tử giám từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trợ giáo , vẫn là nữ tử."

	"Không biết ai có phúc khí cưới đi."

	Chu Ninh bên tai tràn ngập những nghị luận này, vẫn lạnh lùng như cũ.

	Đến An Tử Vũ nơi đó, An Tử Vũ mặt mày hớn hở vẫy gọi.

	"Ta chỗ này có cái thân thích nhà người trẻ tuổi, cùng ngươi không chênh lệch nhiều, đứa nhỏ này không sai, đọc sách tốt, chuẩn bị sang năm đi tham gia khoa cử, nói là nắm chắc rất lớn. Một khi lọt qua cửa, đó chính là quan viên, tiền đồ rộng lớn, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Chu Ninh lấy ra bản thân giáo án.

	An Tử Vũ lấy ra một tấm chân dung, "Nhìn xem, không nói mày kiếm mắt sáng, nhưng cũng có chút anh tuấn, phối hợp ngươi không thể tốt hơn rồi."

	Chu Ninh mở ra giáo án, "Ty Nghiệp, ngươi xem một chút, nếu là không có vấn đề, ta cứ như vậy giáo sư học sinh."

	"Ai!" An Tử Vũ tức giận: "Ngươi nhưng làm sao bây giờ a!"

	Giáo án thông qua, Chu Ninh chậm rãi đi trong Quốc Tử giám.

	Chim hót chiêm chiếp, trộn lẫn lấy bàn suông thanh âm, không linh cùng ồn ào cùng tồn tại.

	Chu Ninh đứng dưới tàng cây, đưa tay đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, đột nhiên nghĩ đến Dương Huyền.

	Rất nhiều người miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, quân tử bộ dáng, có thể nhìn hướng trong ánh mắt của nàng lại tràn ngập các loại dục vọng.

	Mà Dương Huyền mặc dù thích miệng ba hoa, có thể ánh mắt lại trong vắt.

	"Trợ giáo."

	Một cái tiểu lại chạy tới, thở hồng hộc, "Có thư của ngươi."

	"Ta sao?"

	Chu Ninh hồi lâu chưa từng nhận qua thư tín rồi.

	Tiếp nhận thư tín, mở ra.

	—— trợ giáo, thấy chữ như ngộ. . .

	Vâng. . . Dương Huyền!

	—— đến phương bắc về sau, trên cây liền có thêm rất nhiều tổ chim, đây là phương nam không có. Mùa thu phương bắc cảnh trí có chút khả quan, bất quá có người nói đến mùa đông khắp nơi đều là trụi lủi, khí tức túc sát nồng đậm.

	Phương bắc là như vậy sao?

	Chu Ninh có chút nghiêng đầu suy nghĩ một chút loại kia túc sát hoàn cảnh.

	Sau đó cúi đầu tiếp tục xem tin.

	—— có người nói Trần châu là một hung hiểm chi địa,

	Hoang vắng, dị tộc nhiều, mã tặc nhiều. Trước mấy đời huyện lệnh đều chạy, một cái so một cái chạy nhanh.

	Chu Ninh ngẩng đầu, trong mắt nhiều chút u buồn chi sắc.

	Nàng đi nghe qua Trần châu tình huống, biết được bên kia chính là cái không ai quản lí khu vực, hung hiểm dị thường.

	Dương Huyền mới mang mấy người quá khứ, gặp được mã tặc làm sao bây giờ?

	—— tiền đồ từ từ, tràn ngập không biết cùng hung hiểm. Ta đã từng bàng hoàng, đã từng nảy sinh thoái ý.

	Chu Ninh trong lòng không nhịn được sinh ra chút phiền muộn chi ý.

	"Mỗi khi ta do dự lúc, liền sẽ quay đầu Trường An, vào thời khắc ấy nhớ tới ngươi."

	Chu Ninh liền đứng dưới tàng cây, thật lâu. . .

	. . .

	"Truyền lệnh các nơi, cảnh giác, lại cảnh giác."

	"Mùa thu, cuối thu ngựa mập, những cái kia mã tặc, những dị tộc kia vì còn sống sống qua một đông, sẽ điên cuồng ra tới cướp bóc. Ai ném thành trì, không dùng Trường An động thủ, lão phu tự tay làm thịt hắn!"

	Lâm An huyện huyện thành là Trần châu châu giải sở tại địa.

	Mỗi ngày chắc chắn sẽ có dân chúng đặc biệt từ châu giải từ ngoài đến qua, sau đó ngừng chân.

	Giờ phút này đã là như thế.

	Hơn mười dân chúng tại châu giải cạnh ngoài tai lắng nghe.

	Nghe tới bên trong truyền đến tiếng gầm gừ, một người lão hán chắc chắn mà nói: "Sứ quân tinh thần đầu tốt đây! Không cần phải lo lắng năm nay, đi."

	Một đám dân chúng vui vẻ đi.

	Châu giải bên trong, Thứ sử Lưu Kình gào thét khiến tiểu lại nhóm sợ hãi.

	Trở lại trị phòng, biệt giá Lư Cường đưa lên nước trà, nói: "Sứ quân vậy nghỉ ngơi mấy ngày, cuống họng chịu không được."

	Lưu Kình uống một hớp nước trà, bốc khói giống như cuống họng thư thái chút, hắn lắc đầu, "Trần châu chính là cái không ai quản lí chi địa, Bắc Liêu không hứng thú; trong triều cơ hồ đem Trần châu vẫn là Đại Đường lãnh thổ đều đã quên; bản địa quan lại cũng là chân trong chân ngoài. Bực này đại thế phía dưới, lão phu nếu không phải gào thét, lòng người liền tản đi."

	Lư Cường cười khổ, sờ sờ vết đao trên mặt, "Trường An cũng không biết là nghĩ như thế nào, Bắc Liêu đang thức tỉnh, hàng năm tập kích quấy rối số lần càng ngày càng nhiều, đây chính là thăm dò."

	Lưu Kình ngồi ngay thẳng, cười lạnh nói: "Một khi Đại Đường lộ ra sơ hở, Bắc Liêu liền sẽ quy mô xâm lấn. Cái này khiến ngươi nghĩ tới rồi cái gì?"

	"Sói!"

	Lư Cường trầm lặng nói: "Năm nay thời gian sợ là càng khổ sở hơn, đặc biệt là Thái Bình huyện, vị kia huyện lệnh đến tột cùng là cái gì đường đến, bây giờ cũng không tinh tường. Thiếu niên huyện lệnh, tăng thêm một đám cùng hung cực ác phạm nhân, lão phu mỗi lần nghĩ đến đều sẽ mí mắt cuồng loạn, lo lắng năm nay cái thứ nhất tin dữ bắt đầu từ bên kia truyền đến."

	"Đi hỏi một chút."

	Lưu Kình thích ý nói: "Lão phu cũng không muốn khác, qua một ngày là một ngày đi, tại lão phu trí sĩ lúc, nếu là Trần châu hoàn hảo không chút tổn hại, lão phu liền không hổ quân vương, không hổ Đại Đường."

	"Sứ quân!"

	Bên ngoài có người ở chạy băng băng.

	Lưu Kình gào lên, "Vội cái gì? Trời không có sập, sụp lão phu đỉnh lấy!"

	Một cái tiểu lại vọt vào, một mặt vui mừng hớn hở.

	"Sứ quân, Thái Bình huyện làm người đến báo tin thắng trận."

	Lư Cường khẽ giật mình, "Gọi tiến đến."

	Lưu Kình ngồi ngay ngắn tốt, nói khẽ: "Nếu là chém giết mấy cái trộm vặt cũng dám đến báo tin thắng trận, lão phu cần phải trừng trị hắn không thể."

	Đi vào là Hồ Chương.

	"Gặp qua sứ quân, gặp qua biệt giá."

	Lưu Kình không nhịn được nói: "Nói chính sự."

	"Vâng." Hồ Chương run run một lần, "Hai ngày trước, mã tặc Đặng Hổ một đám hơn ba trăm cưỡi tập kích ta Thái Bình huyện, minh phủ chỉ huy trấn định, một trận chiến đánh tan mã tặc."

	"Đặng Hổ?" Lư Cường một cái giật mình, "Thái Bình huyện chỉ có 50 quân sĩ, như thế nào đánh tan mã tặc?"

	Hồ Chương nói: "Bắt đầu mã tặc vây thành, tình thế nguy cấp, minh phủ mang theo mấy người vọt xuống dưới, bị vây giết. . ."

	"Lỗ mãng rồi." Lưu Kình hơi híp mắt lại, "Bất quá can đảm lắm, những cái kia phạm nhân có từng thừa cơ làm loạn?"

	"Minh phủ phía trước trùng sát, những cái kia phạm nhân đột nhiên vọt xuống dưới, lập tức bày trận, đánh tan mã tặc."

	Lư Cường khẽ giật mình, "Những cái kia chó hoang nô hận không thể thành phá tốt đào tẩu, vì sao muốn đi?"

	Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện Hồ Chương trong mắt đều là kiêu ngạo.

	"Bọn hắn nói, ai bảo hộ chúng ta, chúng ta liền bảo vệ ai."

	Trị phòng bên trong yên tĩnh trở lại.

	"Trước mấy đời huyện lệnh đến đi nhậm chức chân trong chân ngoài, gặp được mã tặc hoặc là dị tộc tập kích quấy rối nhân mã liền sẽ hoảng làm một đoàn, còn có lúc này trốn chạy. . . Ai sẽ để ý những cái kia phạm nhân?" Lư Cường trầm lặng nói: "Vị thiếu niên này huyện lệnh lại dùng một bầu nhiệt huyết đả động bọn hắn."

	"Làm được tốt!"

	Lưu Kình hồng quang đầy mặt, "Người tới."

	Có tiểu lại tiến đến, Lưu Kình phân phó nói: "Lại cho Thái Bình huyện một ngàn cân thịt khô, tiện thể nhắn đi, nói cho Dương Huyền, liền nói là lão phu nói, lão phu mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, trước tiên đem năm nay vượt đi qua. Vượt đi qua lão phu mời hắn uống rượu. Nhịn không nổi. . . Lão phu mời hắn ăn đao tử."

	Tiểu lại mặt lộ vẻ khó khăn, "Sứ quân, cho Thái Bình huyện nhiều lắm, địa phương khác năm nay sợ là sẽ phải thiếu chút, địa phương sẽ càu nhàu."

	"Nói cho bọn hắn, ai có thể lập công, thịt khô bao no."

	Tiểu lại cười khổ, "Liền sợ không đủ."

	Lưu Kình gào thét lại lần nữa vang vọng châu giải trên không.

	"Không đủ lão phu liền đem bản thân ướp rồi!"
Kết chương.