Chương 947: Thiên Huyền lão nhân
 
 	Đối với Bán Nguyệt công chúa, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, nở nụ cười, nói ra: "Thế nào, mềm đến không được, tới cứng đúng không?"
 
 	Bán Nguyệt công chúa lạnh lùng nói ra: "Đã ngươi biết Huyết Ma tộc, vậy liền hẳn phải biết chúng ta Huyết Ma tộc cường đại, cũng cần phải biết ta Bán Nguyệt Huyết tộc cường đại!"
 
 	Huyết Ma tộc, đây là trong Huyết tộc cường đại nhất một chi , có thể nói, Huyết Ma tộc tại Nam Xích Địa có được lấy rất cường đại lực ảnh hưởng. Huyết Ma tộc tại Nam Xích Địa có ba mươi lăm đại truyền thừa, có được mười bốn đại quốc, hơn nữa càng là đã từng đi ra ba vị Tiên Đế!
 
 	Mà Bán Nguyệt Huyết tộc, liền là Huyết Ma tộc ba mươi lăm đại truyền thừa một trong , có thể nói, bọn hắn tại Nam Xích Địa có được lấy đầy đủ lực ảnh hưởng.
 
 	"Vậy thì thế nào?" Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, đều chẳng muốn lại nhiều nhìn Bán Nguyệt công chúa một chút.
 
 	Bán Nguyệt công chúa lạnh lùng nói ra: Nếu như bản công chúa muốn gây bất lợi cho ngươi, không cần bản công chúa tự mình xuất thủ, bản công chúa chỉ cần một câu, tại toàn bộ Nam Xích Địa, không có ngươi nơi sống yên ổn, thậm chí để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	"Tốt, ngươi ý tứ ta hiểu được, ngươi nói nhảm ta cũng nghe đến." Lý Thất Dạ uống vào rượu lâu năm, lười biếng nói ra: "Thừa dịp ta còn không có động sát tâm trước đó, cút đi cho ta."
 
 	"Ngươi ——" Bán Nguyệt công chúa sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt lộ ra sát ý. Nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng lại ngay cả liếc nhìn nàng một cái hứng thú cũng không có.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi uống vào rượu lâu năm, nhẹ nhàng hớp lấy, là như vậy nhàn nhã, là như vậy tự tại, ở thời điểm này, trong mắt của hắn không có Bán Nguyệt công chúa.
 
 	Cuối cùng, Bán Nguyệt công chúa còn không có động thủ, nàng thật sâu hô hấp một hơi. Chậm rãi nói ra: "Ngươi tốt nhất cân nhắc. Nếu như ngươi nghĩ thông suốt. Tùy thời có thể tới tìm ta. Nếu như ngươi muốn cưới Diệp Sơ Vân, ta Bán Nguyệt Huyết tộc tuyệt đối có thể giúp ngươi một tay." Sau khi nói xong, nàng xoay người rời đi, chớp mắt rời đi.
 
 	Bán Nguyệt công chúa rời đi về sau, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Cũng coi là một người thông minh." Nói xong, tiếp tục uống rượu lâu năm, cộp cộp nhai lấy quà vặt.
 
 	Qua một hồi lâu. Rượu lâu năm uống nửa ấm, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm ung dung nói ra: "Tốt, ngươi có thể lên tới, chớ né ở phía dưới."
 
 	Tiếng bước chân vang lên, dưới lầu đi lên một người, chính là cái đầu kia mang mũ giấy lão nhân thần bí.
 
 	Lão nhân thần bí cũng không hề rời đi, hắn là lưu tại dưới lầu ở lại, đối với hắn mà nói, không có Lý Thất Dạ mệnh lệnh hắn là không dám rời đi.
 
 	Lão nhân thần bí đi lên về sau, đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt. Thần thái hết sức khó xử, hắn một đôi tay cũng không biết để ở nơi đâu tốt.
 
 	Cái này lão nhân thần bí rất cường đại. Thậm chí tại hắn niên đại đó, hắn là giậm chân một cái liền là phong vân thất sắc nhân vật, nhưng là, lúc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn không dám có chút lỗ mãng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy lão nhân thần bí, nói ra: "Ta cảm thấy ngươi lá gan thật không nhỏ, rất lâu, ta chạy trốn nơi đâu, ngươi cũng đi theo chạy trốn nơi đâu, còn đào ta không ít đồ vật."
 
 	"Đại nhân, lão tiểu chỉ là đi theo đại nhân phía sau cái mông nhặt điểm vụn vặt, đại nhân bớt giận." Lão nhân thần bí vội phục bái nói.
 
 	"Tốt, đứng lên đi, nếu như ta thật trách cứ ngươi, tại Chư Thiên Động liền sẽ không tha ngươi cái này con chuột nhỏ một cái mạng, nếu như ta muốn giết ngươi, tại Thiên Nhai thời điểm cũng giống vậy có thể giết ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra.
 
 	"Tạ đại nhân long ân." Lão nhân bái một cái, nói ra: "Lão tiểu tại Thiên Nhai thời điểm cũng không có thể nhận ra đại nhân, có đắc tội chỗ, xin đại nhân giáng tội."
 
 	"Không biết không tội." Lý Thất Dạ nói ra: "Bất quá, ngươi cũng là bản sự cao minh, vậy mà tại thời gian ngắn như vậy bên trong đào ra ta cước căn, vậy mà đoán được lai lịch của ta."
 
 	Lão nhân thần bí cười khan một cái, vội nói ra: "Tiểu nhân từ nhỏ liền là sùng bái đại nhân, đặc biệt là tại Chư Thiên Động đại nhân tha tiểu nhân một mạng, tiểu nhân càng là đối với đại nhân vĩ tư ở ấn tượng không thể xóa nhòa. Thiên Nhai gặp một lần, tiểu nhân lòng có còn nghi vấn, cho nên ngược dòng tìm hiểu một chút chuyện cũ, trong nội tâm liền có suy đoán, tiểu nhân chỉ là không dám mạo hiểm phạm đại nhân, cho nên một mực không dám chứng thực."
 
 	"Được rồi, ta cũng không trách ngươi, năm đó ngươi có thể tiến vào ta Chư Thiên Động, cũng coi là một loại duyên phận." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Ngươi là một mực tại khảo cứu lấy sự tích của ta, có thể dấu diếm được cặp mắt của ta sao? Nếu như ta muốn tiêu diệt ngươi, chỉ là một câu mà thôi."
 
 	Lão nhân thần bí thần thái có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Đại nhân vạn thế vô địch, tiểu nhân cũng chỉ chắc là đi kiểm tra một cái đại nhân một chút di tích cổ mà thôi. Năm đó đại nhân cùng Hắc Long Vương bao trùm cửu thiên, tiểu nhân cũng không dám lỗ mãng, chỉ sợ là xa xa liếc mắt nhìn."
 
 	"Đã ngươi biết ta là ai, ngươi liền hẳn phải biết cấm kỵ của ta." Lý Thất Dạ uống vào rượu lâu năm, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lão nhân thần bí vội nói ra: "Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân tuyệt đối sẽ không cùng người thứ ba nói đại nhân sự tình, tiểu nhân có thể lấy chân mệnh hứa thệ!"
 
 	Lão nhân thần bí lời này cũng không phải là nói đùa, đích thật là lấy chân mệnh phát thệ.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ vỗ cái bàn, để lão nhân thần bí ngồi xuống, lão nhân thần bí sau khi ngồi xuống, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, năm đó ngươi gọi Thiên Huyền Thiếu Đế đúng không."
 
 	Lão nhân thần bí cười khan một tiếng, nói ra: "Hồi đại nhân lời nói, năm đó ta là tuổi nhỏ vô tri, lại bởi vì xuất thân địa phương Khiếu Thiên Huyền Sơn, cho nên tự xưng Thiên Huyền Thiếu Đế. Năm đó ta tuổi nhỏ, muốn cùng Cố Tôn tranh giành Tiên Đế, nhưng, về sau minh bạch Ngâm Thiên Tiên Đế mới là đại nhân lựa chọn người, cho nên, tiểu nhân tự biết không dám cùng đại nhân tranh giành trời, cho nên đổi tên Thiên Huyền lão nhân."
 
 	Ngâm Thiên Tiên Đế là Đạp Không Tiên Đế trước đó Tiên Đế, xuất thân từ Kỳ Trúc Sơn!
 
 	"Cố Tôn cũng có tư cách làm Tiên Đế?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta không bắt hắn đi lấp Hải Nhãn, hắn liền muốn cám ơn trời đất! Hắn cũng dám chạy đến xưng thiên mệnh sở quy!"
 
 	Lão nhân thần bí, cũng chính là Thiên Huyền lão nhân cười khan một tiếng, trong này ân oán mặc dù hắn biết một chút, nhưng là, hắn không dám đi bình luận, bởi vì trong này liên quan đến Âm Nha cấm kỵ!
 
 	"Xem ra, những năm này ngươi lại chạy không ít địa phương nha, có phải hay không ta đã từng đi qua địa phương ngươi đều phải đào móc một lần?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Huyền lão nhân nói ra.
 
 	Thiên Huyền lão nhân hết sức khó xử, cười khan một tiếng, lão thủ xoa xoa quần áo, nói ra: "A, a, a, tiểu nhân không có mạo phạm đại nhân thần uy ý tứ, chỉ là, chỉ là, tiểu nhân là có chút bệnh vặt phạm vào, cho nên nhịn không được đi theo đại nhân dấu chân."
 
 	Nguyên lai, Thiên Huyền lão nhân là một con chuột tinh, chuột tinh thành đạo. Tại hắn còn không có chân chính cường đại thời điểm, có một lần hắn nhân duyên sẽ tế, vậy mà chạy tới Lý Thất Dạ Chư Thiên Động cái này địa bàn tới, hắn bị làm Âm Nha Lý Thất Dạ bắt được.
 
 	Lúc đó là dọa phá hắn mật , bất quá, về sau Lý Thất Dạ không có giết hắn, chỉ là tiện tay đem hắn ném ra mà thôi.
 
 	Về sau, Thiên Huyền lão nhân đối trong truyền thuyết Âm Nha sinh ra hứng thú, đang đuổi tìm Lý Thất Dạ dấu chân, tìm kiếm lấy Lý Thất Dạ dấu vết lưu lại. Cái này khiến hắn thu hoạch không nhỏ, vậy mà cũng làm cho hắn đào được một chút Lý Thất Dạ tại trước kia vứt bỏ đồ vật.
 
 	Cho nên, về sau, Thiên Huyền lão nhân đối với truy tìm Lý Thất Dạ dấu chân có hứng thú nồng hậu, chỉ cần trong truyền thuyết cùng Âm Nha có liên quan sự tình, hắn đều sẽ đi kiểm tra một phen, nhìn có phải thật vậy hay không.
 
 	"Cho nên, ngươi đào được nơi này tới?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Huyền lão nhân.
 
 	Thiên Huyền lão nhân sắc mặt đại biến, lập tức nói ra: "Đại nhân, tiểu nhân, tiểu nhân, tiểu nhân tuyệt đối không có loại kia ác ý, tiểu nhân, tiểu nhân tới nơi này chỉ là theo sau một đầu manh mối tới. Tiểu nhân, tiểu nhân tuyệt sẽ không tổn thương những người khác, tiểu nhân có thể lấy chân mệnh thề."
 
 	Nói đến đây, Thiên Huyền lão nhân còn sợ Lý Thất Dạ hiểu lầm, vội nói ra: "Đại nhân, mặc dù nói tiểu nhân là theo sau ngươi dấu chân, đào đào đồ vật, nhưng là, tiểu nhân xưa nay không dám phá hư một chút cùng đại nhân có liên quan đồ vật, lại không dám đi tổn thương bên người đại nhân người hậu đại. Đại nhân lưu lại rất nhiều thứ, chỉ cần là có chủ chi vật, tiểu nhân cũng không dám đi nhúng chàm. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Huyền lão nhân, qua một hồi lâu, chậm rãi nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, ngươi cuối cùng biết ta ranh giới cuối cùng ở nơi nào."
 
 	Thiên Huyền lão nhân nghe nói như thế, lúc này mới thở dài một hơi, hắn cũng không khỏi lau một cái trên trán mồ hôi lạnh. Mặc dù hắn là rất cường đại, lúc tuổi còn trẻ thậm chí danh xưng Thiếu đế, nhưng là, hắn hiểu hơn, tại ngay cả Tiên Đế đều có thể chém giết cấm kỵ tồn tại trước mặt, hắn mạnh như vậy người đáng là gì?
 
 	"Ngươi có thể đuổi tới Từ gia đến, xem ra đích thật là có chút bản sự." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Huyền lão nhân, nói ra: "Ngươi là từ đâu một phương diện đuổi tới nơi này tới đây."
 
 	"Không dám giấu diếm đại nhân, tiểu nhân là từ Phục Long Sơn đạt được một chút phỏng đoán, tiểu nhân lật xem rất nhiều cổ tịch về sau biết một chút liên quan tới Từ gia quá khứ, cho nên, tiểu nhân liền đến nhìn bên này nhìn." Thiên Huyền lão nhân vội nói.
 
 	"Khó lường, vậy mà có thể từ Phục Long Sơn đạt được dấu vết để lại." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi phát hiện cái gì đâu?" Nói, hắn hai mắt híp một cái.
 
 	Thiên Huyền lão nhân lập tức trong nội tâm nhảy một cái, hắn vội đứng lên, bái một cái, nói ra: "Đại nhân, tiểu nhân tuyệt không dám có không phải phần chi muốn, tiểu nhân, tiểu nhân chưa từng có nghĩ tới động Từ gia, nếu như đại nhân không yên lòng, tiểu nhân nguyện ý tiếp nhận đại nhân xem duyệt tiểu nhân thức hải!"
 
 	Thức hải, đây là tu sĩ bí mật nhất địa phương, bất kể là ai, tình nguyện mất đi tính mệnh, cũng không nguyện ý để cho người ta xem thức hải.
 
 	Nhưng, Thiên Huyền lão nhân nguyện ý, hắn có hôm nay, đó là bởi vì Lý Thất Dạ, hắn từ Lý Thất Dạ dấu chân bên trong đạt được rất nhiều thứ, công pháp, bảo vật, kiến thức . . ..
 
 	Có thể nói, tại một chủng nào đó trên ý nghĩa tới nói, hắn hết thảy đều là Lý Thất Dạ ban tặng!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một hồi, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, ngươi minh bạch liền tốt. Đã ngươi có thể đi theo ta dấu chân mà đến, ngươi nên minh bạch Thánh Thành ý nghĩa, càng là hẳn là minh bạch Từ gia quá khứ! Ai động Từ gia, ai liền diệt cửu tộc, thậm chí là thập tộc!"
 
 	"Tiểu nhân minh bạch." Thiên Huyền lão nhân trang trọng nói. Hắn biết đây không phải một câu nói suông, càng không phải là một câu đùa giỡn lời nói! Chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý, diệt người cửu tộc, đây chẳng qua là chuyện một câu nói!
 
 	"Tốt, ngồi xuống đi, đã ngươi có thể từ Phục Long Sơn truy tìm tới nơi này, ngươi nhất định có thu hoạch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gõ mặt bàn, nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.