Chương 1390 : Nói gặp lại.
"Phật môn mặc dù hại qua ngươi, có thể không liên quan gì đến ta."

	"Ha ha ha ha, đương nhiên, ta làm sao sẽ trách ngươi. Trên thực tế, ta lần này tới Phật môn, vốn còn muốn mang ngươi thoát ly khổ hải, không nghĩ tới chính ngươi trước một bước ly khai."

	"Biển khổ, cũng là không đến mức. " Dư Độ Ách cười cười, không có nửa điểm để ý: "Phật môn từ xưa đến nay đều là như vậy, chính là thiếu chút tự do mà thôi."

	Lâm Tịch lại cũng không đồng ý: "Tự do, đã là vật rất quan trọng."

	Bất quá điểm này nho nhỏ bất đồng, cũng không có nhượng hào khí trở nên lúng túng.

	"Ta vẫn là Phật môn người. " Dư Độ Ách nhẹ nói.

	Lâm Tịch hỏi: "Ta cùng Phật môn quan hệ cũng không thế nào."

	Dư Độ Ách cải chính: "Không, ngươi chính là cùng một chút Phật tu quan hệ không tốt."

	"Ừm?"

	Lâm Tịch tựa hồ minh bạch cái gì, đột nhiên nở nụ cười, mở đùa giỡn nói: "Như vậy xin hỏi Bồ Tát, sau này ta nên cùng Phật môn làm sao ở chung đây."

	"Ta không thích Bồ Tát xưng hô thế này, ta càng thích chính mình danh tự."

	"Cho tới cùng Phật môn làm sao ở chung, vậy phải xem ngươi."

	Dư Độ Ách nhãn châu xoay động, lóe qua mấy phần giảo hoạt: "Phật môn cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi. Trên thực tế, có rất nhiều thanh quy giới luật đều là người đời sau dần dần tăng thêm đi lên, rất làm cho người ta chán ghét. Chỉ cần Phật môn chính thống bất diệt, kỳ thật nhiều phát sinh chút biến hóa cũng là rất tốt."

	Lâm Tịch càng nghe lời này càng cảm thấy không thích hợp.

	Này làm sao như là tại kích động ta cùng Phật môn là địch đây.

	Rõ ràng là ngươi đối Phật môn thanh quy giới luật bất mãn a!

	Bất quá nghĩ đến nơi này, Lâm Tịch lại có mấy phần vui mừng.

	Dư Độ Ách tựu tính thức tỉnh kiếp trước đạo quả, cũng không có tính tình đại biến, một lòng hướng Phật là không sai, nhưng vẫn không nguyện ý bị bất luận ngoại lực gì trói buộc nội tâm.

	"Ngươi khoảng thời gian này chạy đi đâu? Giống như liền Phật môn đều không tìm được ngươi? " Lâm Tịch tùy ý hỏi.

	Tựa như nói chuyện phiếm đồng dạng.

	Dư Độ Ách cười nói: "Đi khắp nơi đi nhìn một chút, đi xem lạnh lẽo lạnh lùng núi tuyết, lại nhìn không giới hạn Nam Hải, còn có bát ngát thảo nguyên, cũ nát miếu cổ, phồn hoa đô thành, di bên ngoài ngõ cổ, các loại địa phương đều nhìn một lượt, vô cùng thỏa mãn, nhưng cuối cùng vẫn là cảm giác nên trở về phật thổ."

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi cảm khái Phật môn ngu xuẩn.

	Ngươi để người ta đi ra dạo chơi làm sao.

	Mở rộng tâm cảnh.

	Nói không chắc còn có thể sớm chút thức tỉnh.

	Dù sao sau cùng nhân gia cũng đều trở lại.

	"Đi nhiều địa phương như vậy, ngươi thấy Tiểu Bạch Long không có? " Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

	Dư Độ Ách gật đầu: "Nhìn thấy."

	"Thật! Hắn đi đâu. " Lâm Tịch hết sức vui mừng.

	"Đi một mảnh thần bí chi hải."

	"Đó là cái gì địa phương?"

	"Khó mà diễn tả bằng lời địa phương, không thể tới gần, thần bí khó lường , ta muốn tiến vào nhưng cảm nhận được thiên địa cảnh cáo, cho nên bất đắc dĩ từ bỏ."

	Dư Độ Ách lộ ra thật tiếc nuối.

	Nàng đi khắp thiên hạ.

	Nhưng có mấy cái phi thường thần bí địa phương nhưng khó có thể tới gần.

	Không thể không nói có chút đáng tiếc.

	"Khó mà diễn tả bằng lời địa phương. . . " Lâm Tịch nâng trán, liên tưởng đến Phật môn cao tăng thôi diễn ra kết quả, nhìn tới Tiểu Bạch Long là dữ nhiều lành ít.

	Dư Độ Ách thức tỉnh kiếp trước chính quả, bây giờ cảnh giới đã sâu không lường được, chỉ sợ đã khó có thể dùng bình thường ánh mắt đến đối đãi.

	Liền Pháp Tàng đại sư đều ngăn không được nàng.

	Hắn thủ đoạn có thể thấy được chút ít.

	Liền lúc này Lâm Tịch, đều cảm giác đối phương như dày nặng quang huy đồng dạng khó có thể nhìn thấu.

	Nàng cũng không vào được, cái kia Lâm Tịch phỏng đoán chính mình cũng giống vậy.

	"Cái kia đại khái ở phương hướng nào đây? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ, vậy mà bất đắc dĩ nói: "Ta không xác định."

	"Không xác định?"

	"Đúng, khu vực kia đại đạo hỗn loạn, ta thậm chí không có biện pháp phân biệt phương hướng, sau cùng chỉ có thể thi triển bí thuật đào tẩu, nhưng lại đi tìm kiếm nhưng không tìm được."

	Lâm Tịch một sợ.

	Văn Tâm giới còn có loại địa phương này?

	Quả nhiên trong thiên địa còn có quá nhiều bí mật đáng giá thăm dò.

	Cho dù là phàm giới.

	"Giống như vậy địa phương Văn Tâm giới rất nhiều sao? " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến vấn đề này.

	Dư Độ Ách lắc đầu: "Không nhiều, ta chỉ gặp được ba cái."

	"Ba cái. . . Cũng là còn tốt."

	Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

	To như vậy thế giới xuất hiện mấy cái không thể biết chi địa, cũng rất bình thường.

	"Có một cái tựa hồ cùng các ngươi Thanh Vân Tông có chút quan hệ, nhưng ta cũng không quá xác định. " Dư Độ Ách nói như vậy nói.

	Lâm Tịch giật mình: "Cùng Thanh Vân Tông có quan hệ? Ở đâu gặp phải."

	Dư Độ Ách bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta đã nói rồi, loại địa phương này ta không có biện pháp xác định phương vị, chính là mơ hồ trong đó cảm giác cùng Thanh Vân Tông đỉnh đầu Thanh Vân dị tượng có liên quan."

	Lời này nhượng Lâm Tịch nhớ tới Thanh Vân Tông phiến kia vạn năm không tan thần bí Thanh Vân.

	Có lẽ cùng cái kia có liên quan.

	Bất quá lấy hiện tại Lâm Tịch năng lực, thật cũng không biện pháp biết rõ những thứ này.

	"Đúng rồi, ngươi bây giờ về tới đây, chẳng phải là sẽ bị Phật môn người phát hiện? Ngươi không sợ bọn họ lại chuyển ra khuôn sáo tới ràng buộc ngươi? " Lâm Tịch có chút hiếu kỳ: "Còn là nói ngươi cũng định hồi Phật môn?"

	Tựu tính ngươi là Bồ Tát chuyển thế.

	Tại Phật môn những cái kia lão ngoan cố trong mắt, kia là thuộc về Phật môn Bồ Tát.

	Chung quy vẫn là phải tiếp nhận thanh quy giới luật.

	Dư Độ Ách lắc đầu: "Ta không nghĩ trở về, quá khó chịu, mà lại ta còn không có đi dạo đủ đây."

	"Ngươi đều đem Văn Tâm giới đi dạo hết, còn không có đi dạo đủ a. " Lâm Tịch cười nói: "Ngươi còn nghĩ đi chỗ nào đi dạo?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào."

	Dư Độ Ách phản vấn nhượng Lâm Tịch ngây ngẩn, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại.

	Phàm giới đi dạo xong.

	Còn có thể đi chỗ nào đây.

	Dư Độ Ách nở nụ cười xinh đẹp: "Ta không xác định Văn Tâm giới có mấy cái không thể đụng chạm chi địa, nhưng ta chỉ gặp được ba cái. Một cái là Tiểu Bạch Long đi hướng thần bí chi hải, một cái là cùng Thanh Vân có liên quan mê cảnh chi vực, cái thứ ba liền tại phật thổ bên trong, là Phật Tổ lưu lại cổ lão Phật kính."

	"Bình thường tới nói cần Phật môn tương trợ, nếu không những người khác căn bản không thể tới gần, bất quá ta đã đều đã thành Bồ Tát, có lẽ còn là có chút đặc quyền."

	Lâm Tịch kềm chế nội tâm kinh ngạc: "Ngươi muốn đi Linh giới?"

	Phật môn có biện pháp có thể đem người đưa đi Linh giới.

	Một điểm này hắn là biết được.

	Bình thường phi thăng con đường đã đứt đoạn, một khi phi thăng liền sẽ bị người chặn đường, trừ phi có thể đại náo Xích Tinh thành, ngăn cản người áo vàng tiếp xúc thần dụ.

	Chính thấy Dư Độ Ách chầm chậm dâng lên, tắm rửa thánh khiết bạch quang, tiếu dung thu liễm, đoan trang nghiêm nghị, vẻ mặt yên tĩnh mà lại ôn hoà.

	Quang mang rơi vãi nhân gian, phảng phất có thể xua tán hết thảy thế gian đau khổ.

	"Ta đi Linh giới, về sau gặp lại lạc. " Dư Độ Ách cười nói tự nhiên, đẹp không sao tả xiết.

	Lâm Tịch cảm giác nữ tử trước mắt dần dần trở nên mơ hồ mà lại lạ lẫm lên, có loại không thể tiếp xúc cảm giác thần bí giác, hắn nghĩ muốn đưa tay đụng chạm, nhưng cảm giác đến tim đập nhanh.

	Phảng phất là thiên địa ngay tại cảnh cáo hắn.

	Lúc này, Lâm Tịch đại khái lý giải đến Dư Độ Ách đối mặt thần bí chi hải cảm giác.

	Đại mạc chấn động.

	Vô tận Phật quang hội tụ đến.

	Sáng lạn chói mắt, căn bản thấy không rõ bất kỳ vật gì.

	Chính là mơ hồ nhìn đến một vệt bạch quang lặng yên chui vào chân trời, sau đó mất đi bóng dáng.

	Lâm Tịch lưu tại nguyên địa, một mặt buồn bã mất mát.

	Loại kia đại đạo phía trước lại không cách nào đụng chạm cảm giác, khiến người ta cảm thấy vô cùng vô lực.

	Đợi đến hết thảy biến mất, đại mạc khôi phục yên tĩnh.

	Lâm Tịch nhìn về bầu trời.

	Trời xanh không mây.

	Cái gì cũng không có.

	Trách không được Dư Độ Ách không nói ra thần bí chi hải đến tột cùng ở đâu.

	Hiện tại Lâm Tịch cũng nói không nên lời, cái kia cổ lão Phật kính ở đâu.

	"Vậy chúng ta liền tại Linh giới gặp lại a. " Lâm Tịch cười ngửa đầu phất phất tay, sau đó xoay người ly khai đại mạc.
Kết chương.