Chương 28:: Tùy tiện chọn một
 
 	Huyết Chi Thú chớp mắt đập ra, Ahada toàn thân thịt mỡ kéo căng.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí nổ tung, Tô Hiểu ra tay thực sự quá đột nhiên, trước lúc này, không bất luận người nào nghĩ đến hắn sẽ xuất thủ.
 
 	Leng keng một tiếng, kim loại tấm giáp tung toé, vẫn đứng ở Ahada bên cạnh tên kia tôi tớ đã đổ vào góc tường, nửa đoạn dưới thân thể không cánh mà bay.
 
 	Vụn gỗ, đồ ăn tro cặn, cùng với máu tươi tung toé đâu đâu cũng có, một viên do Shaw tượng đá đục chiếc nhẫn cút đến Tô Hiểu chân trước, đối với hắn mà nói, chiếc nhẫn này làm nhẫn đeo đều hơn vòng.
 
 	"Khặc, khặc. . ."
 
 	Ahada nằm ở vách tường phá động bên trong, lồng ngực máu thịt bị nổ tung, viên kia đủ có to bằng chậu rửa mặt trái tim đang nhảy nhót.
 
 	"Ngươi này. . . Khốn kiếp."
 
 	Ahada giẫy giụa nghĩ đứng lên, nhưng vỡ vụn nửa cái đầu hắn, đã không khí lực đứng dậy, đối thực lực bản thân tự tin, cùng với đối với những khác người không tín nhiệm, nhất định bên cạnh hắn sẽ không có quá nhiều người bảo vệ hắn.
 
 	Không thể không nói, Ahada thực lực không yếu, chí ít ở sức phòng ngự phương diện khá mạnh, khoảng cách gần mạnh mẽ chống đỡ Huyết Chi Thú, lại không bị giây rơi.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên, đứng ở Ahada một cái xương sườn trên.
 
 	"A!"
 
 	Ahada kêu thảm một tiếng, bàn tay lớn đánh về Tô Hiểu.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém qua, một cái to mọng cánh tay bay ra, phù phù một tiếng rơi xuống đất.
 
 	Soạt một tiếng, ánh đao chém qua Ahada cổ, lần này, Ahada cũng lại chống không nổi, thần thái trong mắt nhanh chóng rút đi.
 
 	"Ngươi không dùng rồi."
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao vết máu, nhưng vào lúc này.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa phòng bị đá văng, hơn mười tên tay thợ săn nhảy vào bên trong gian phòng, mắt thấy hình ảnh trước mắt sau, con ngươi của bọn họ nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Thủ lĩnh! !"
 
 	Hàm sắt nữ nổi giận gầm lên một tiếng, thân trên mặc powered exoskeleton ghi vào năng lượng, hoàn toàn dán vào ở trên người nàng.
 
 	Một luồng hơi lạnh khuếch tán ra đến, hàm sắt nữ da dẻ trở nên trắng, chớp mắt liền vọt tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Vù ~
 
 	Powered exoskeleton phát ra nó độc nhất vận chuyển tiếng, hàm sắt nữ một quyền đánh về Tô Hiểu đầu.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng nổ vang, một viên hình dạng xoắn ốc viên đạn đánh xuyên qua hàm sắt nữ sau vai, thành công trúng mục tiêu kẻ địch sau, viên đạn trên năng lượng tản đi, động năng mức độ lớn hạ thấp, cuối cùng đi vào trong vách tường.
 
 	Một tên thiếu mất cái lỗ tai, khắp khuôn mặt là hình xăm tay thợ săn giơ kim loại súng, vừa nãy chính là hắn nổ súng.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, không thể chết được."
 
 	Hình xăm tay thợ săn vừa dứt lời, hàm sắt nữ liền lại đã trúng mấy thương, nàng phù phù một tiếng ngã xuống đất, hai chân bị cắt đứt.
 
 	"Các ngươi. . . Bị này kẻ phản bội thu mua rồi?"
 
 	Hàm sắt nữ nghĩ bò dậy, có thể kia hơn mười tên tay thợ săn đã vây lên trước.
 
 	"Silka, người chết rồi liền không có thứ gì, chúng ta dựa vào cái gì giúp Ahada báo thù?"
 
 	Hình xăm tay thợ săn đem kim loại súng chống đỡ ở hàm sắt nữ · Silka trên trán, bóp cò súng, máu tươi tung toé.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Hơn mười tên tay thợ săn mỗi người đều cho hàm sắt nữ · Silka một thương, những này đầu đao thỉ máu gia hỏa biết, chỉ cần Ahada một chết, đối phương thế lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn tan thành mây khói, số 9 chỗ tránh nạn liền là nơi như thế này, nơi này đã không biết luân thế quá bao nhiêu đời thủ lĩnh.
 
 	Tô Hiểu đến chỗ tránh nạn sau, kỳ thực cho Ahada hai loại lựa chọn, loại thứ nhất là ẩn giấu trị liệu thuốc tồn tại.
 
 	Nếu như Ahada làm như vậy, kia Tô Hiểu sẽ thường thường 'Dọn nhà', bởi vì thường thường sẽ có những thế lực khác đến tiến công số 9 chỗ tránh nạn, cũng mời đi Tô Hiểu, đi bọn họ chỗ tránh nạn ở lại, lấy này cung cấp trị liệu thuốc.
 
 	Mà loại thứ hai, lại là hợp tác, Tô Hiểu phụ trách điều phối dược tề, Ahada mở rộng thế lực, do đó giúp Tô Hiểu tìm kiếm siêu phàm thực vật · Dibham, này thuộc về song thắng, làm sao, Tô Hiểu căn bản không thấy thành ý, nhóm đầu tiên Shaw tệ cũng chưa tới, chớ nói chi là mạo hiểm đi cái khác chỗ tránh nạn tìm kiếm siêu phàm thực vật · Dibham.
 
 	Ahada hiển nhiên là lợi dụng người khác quen thuộc, chuẩn bị trước tiên lợi dụng Tô Hiểu mở rộng thế lực đồng thời, lại đánh cắp đến trị liệu thuốc điều phối phương pháp.
 
 	Ahada cách làm, hiển nhiên là không chuẩn bị cùng Tô Hiểu hợp tác, bởi vậy Tô Hiểu liền lựa chọn đổi một người, Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia liền không sai, tên kia thuộc về can đảm cẩn trọng, từ đối phương cứu Đoạn Nha phương thức, liền có thể nhìn ra điểm ấy.
 
 	"Thánh Diễm đại nhân, ngài là. . . Vị kế tiếp thủ lĩnh sao."
 
 	Hình xăm tay thợ săn lau chùi vết máu trên mặt, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tô Hiểu, hắn đang đợi một cái trả lời, có thể làm cho hắn an tâm trả lời, nếu như không phải theo dự đoán như vậy, hình xăm tay thợ săn sẽ chọn liều mạng, rốt cuộc hắn nghĩ ở số 9 chỗ tránh nạn bên trong sống tiếp, không muốn để cho quy tắc của nơi này tan vỡ.
 
 	"Ngươi, đi đem Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia gọi tới."
 
 	Tô Hiểu tùy tiện chọn tên tay thợ săn.
 
 	"Ai? Ta sao?"
 
 	Một tên dường như khỉ ốm vậy tay thợ săn mở miệng, cũng giơ tay chỉ hướng mình.
 
 	"Đúng, chính là ngươi, mau chóng."
 
 	"Ta tận lực."
 
 	Khỉ ốm nhanh bước rời đi, thấy cảnh này, hình xăm tay thợ săn đem kim loại súng cắm vào hông.
 
 	Tô Hiểu tìm đem ghế dựa, ngồi ở Ahada kia cao to bên cạnh thi thể, hắn đầu tiên là liên lạc Bahar cùng A Mỗ, để bọn họ đem Đoạn Nha hai huynh đệ đoạn trở về, kế hoạch so với mong muốn bên trong càng thuận lợi.
 
 	Chờ đại khái mười mấy phút, Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia đi vào bên trong gian phòng.
 
 	Lúc này Nạp Gia rất nghi hoặc, chính là thủ lĩnh · Ahada đột nhiên muốn gặp hắn, mà ở đi vào gian phòng sau, Nạp Gia thì càng thấp thỏm.
 
 	Mười mấy thanh kim loại súng chống đỡ ở trên đầu hắn, Nạp Gia phía sau lưng vạt áo chớp mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, cứu ta."
 
 	Nạp Gia cỡ nào cơ linh, nhìn thấy ngồi ở bên cạnh thi thể Tô Hiểu, ngay lập tức đoán ra sự tình đại khái.
 
 	"Thánh Diễm nghe có chút khó chịu, gọi ta Cocolin."
 
 	"Cocolin trước tiên. . . Đại nhân, cứu ta."
 
 	Nạp Gia cầu sinh ý chí rất mạnh, mà là lập tức liền phán đoán ra, trong phòng này ai mới có quyền lên tiếng.
 
 	Tên kia đầy mặt hình xăm nam nhân, cùng với những cái khác tay thợ săn không giống, hắn vẫn chưa dùng kim loại súng chặn lại Nạp Gia, trái lại che ở Nạp Gia bên người, giúp Nạp Gia ngăn trở hai cái kim loại súng.
 
 	Nói thật, Nạp Gia có chút cảm động, hắn liền hình xăm nam tên đều quên, bất quá ở cảm động đồng thời, Nạp Gia mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	"Nạp Gia, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh, ngươi chỉ cần giúp ta làm một chuyện, dùng hết tất cả phương pháp, tìm tới siêu phàm thực vật · Dibham."
 
 	"Dibham?"
 
 	Nạp Gia suy tư chốc lát, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Chỉ cần ta Nạp Gia bất tử, nhất định tìm tới siêu phàm thực vật · Dibham."
 
 	Nạp Gia tuy rằng cúi đầu, nhưng một loại tên là dã tâm đồ vật, bắt đầu ở trong lòng hắn sinh trưởng.
 
 	"Nếu như vậy, ta ủng hộ ngươi, trị liệu thuốc nghĩ muốn bao nhiêu có bao nhiêu, cho tới có thể chiêu mộ đến bao nhiêu tay thợ săn, muốn xem ngươi bản lãnh của chính mình."
 
 	Tô Hiểu đối trở thành số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh không bất cứ hứng thú gì, đầu tiên, hắn không biết làm sao quản lý chỗ này chỗ tránh nạn, chỗ tránh nạn có chính nó sinh thái cân bằng, Tô Hiểu chưa bao giờ cho là mình có thể so với Ahada hoặc Nạp Gia đám người làm càng tốt hơn.
 
 	Những người này là dân bản xứ, bọn họ vẫn sinh sống ở số 9 chỗ tránh nạn, cũng đương nhiên càng hiểu rõ nơi này.
 
 	Tô Hiểu cần, chỉ là một cái người hợp tác, ở trong phạm vi khống chế người hợp tác, hắn cung cấp trị liệu thuốc giúp đối phương mở rộng thế lực, để báo đáp lại, người hợp tác phải giúp hắn tìm kiếm siêu phàm thực vật · Dibham, vì này, thậm chí không tiếc tiến công cái khác chỗ tránh nạn.
 
 	Nạp Gia vẫn như cũ duy trì quỳ một chân trên đất tư thế, thậm chí không ngẩng đầu, bởi vì, đời trước thủ lĩnh Ahada thi thể còn đang kia, điều này làm cho hắn rất hoảng.
Kết chương.