Chương 760: Báo ứng

	Thiên nhân chi thế?

	"Cái gọi là thiên nhân chi thế, chính là thiên mệnh, nhân đạo chi đại thế."

	Sở vương cười nói: "Cái này thiên mệnh đại thế, nhất là hư vô mờ mịt, nhưng nói đến, cái này lão ma còn muốn cảm tạ ngươi vị kia đồng môn, trích tiên nhân."

	"Nếu không phải hắn khắc họa hạo nhiên, thiên tử, chư Hầu Kiếm rộng truyền thiên hạ, thiên mệnh cảm ứng, thiên tử, chư hầu hai kiếm, chính là thiên mệnh đại thế ở chỗ đó, vì lão ma chỉ rõ mục tiêu, "

	"Bổn vương như không có đoán sai, được thiên tử, chư Hầu Kiếm người, cũng khó khăn trốn lão ma độc thủ."

	Sở vương giương mắt nhìn hướng lên trời giếng, cười nói: "Lệnh sư huynh lúc này trong tay chuôi này Thiên Tử Kiếm, theo bổn vương biết, vốn là rơi vào một cái huyện Hầu công tử trong tay, "

	"Thật sự là đáng tiếc, được Thiên Tử Kiếm, thiên mệnh mang theo, hắn là có thể có một phen tạo hóa, chỉ tiếc bị Bạch Cốt lão ma tìm tới, phản bởi vậy kiếm chiêu đến họa sát thân, "

	"Chỉ là một cái Thiên Mệnh chi nhân, còn lâu mới có thể thỏa mãn lão ma khẩu vị, kiếm này, sợ là lão ma đem kia huyện Hầu công tử ăn xong lau sạch về sau, mới cố ý phóng xuất. . ."

	"Nếu không phải như thế, kiếm này như thế nào lại lưu lạc đi ra?"

	Sở vương nhìn lướt qua trong sân vườn hình tượng, triều Giang Chu có ý riêng cười nói: "Lúc đầu, ngươi vị sư huynh này được Thiên Tử Kiếm, e là cho dù ngươi không đi tìm lão ma, lão ma cũng sẽ tìm tới cửa."

	"Bất quá lệnh sư huynh kiếm đạo thông thần, đã vào cực đạo chi cảnh, mà lại muốn nuôi ra thiên mệnh đại thế, cũng cần thời gian, Bạch Cốt lão ma nghĩ đến là không gặp qua sớm tìm tới."

	"Đã như vậy, nói những này thì có ích lợi gì?"

	Giang Chu bĩu môi, chợt vừa cười nói: "Sợ rằng sẽ kia huyện Hầu công tử ăn xong lau sạch, không chỉ có là Bạch Cốt lão ma, còn có điện hạ ngươi a?"

	Chính như Sở vương nói, thiên mệnh đại thế, cũng không phải rau hẹ, dát lại có thể dài.

	Cái kia huyện Hầu công tử bị lão ma hút khô, đại thế vừa đi, nó thế lực tất nhiên băng tán.

	Khương Sở nếu rõ ràng như vậy việc này, như thế nào lại bỏ qua?

	Sở vương cười ha ha, cũng không có phản bác.

	"Ngươi lại là bị lá che mắt, thiên mệnh đại thế khó thành, nhưng ta Đại Tắc lấy nhân đạo lập quốc, nhân đạo đang thịnh, Đại Tắc quốc vận, chính là nhân đạo đại thế, vạn năm đến nay, sao mà cường thịnh?"

	Giang Chu ánh mắt hơi sáng.

	Đại Tắc quốc vận. . .

	Gánh chịu quốc vận chi vật không ít, triều đình quan viên, khâm mệnh ấn tín, quan phủ nha môn, đều là Đại Tắc quốc vận ở chỗ đó.

	Nhưng lấy Bạch Cốt lão ma như vậy cấp độ, quá nhỏ mục tiêu thỏa mãn không được khẩu vị của hắn.

	Nếu là muốn thông qua số lượng tích lũy, bốn phía xuất kích, kia không khỏi động tác quá lớn, rất dễ dàng chơi thoát.

	Dù sao hắn còn không phải vô địch thiên hạ.

	Cho nên Bạch Cốt lão ma nếu muốn lấy, liền nhất định là thẳng đến kia thịnh nhất chi thế. . .

	Giang Chu có chút khó tin nói: "Chẳng lẽ, hắn còn dám đối quốc vận Quỳ Long hạ thủ?"

	"Quốc vận Quỳ Long?"

	Sở vương yên lặng cười một tiếng: "Cái này ngược lại không phải là không có khả năng, nhưng này ma nếu có bản lãnh như vậy, thiên hạ còn có người nào có thể ngăn hắn?"

	Giang Chu cũng là nghĩ lại liền bác bỏ.

	Khả năng này không phải là không có, nếu có cơ hội, lão ma tuyệt đối là muốn trực tiếp đối quốc vận Quỳ Long hạ thủ.

	Nhưng khả năng này rất tiểu.

	Đừng nói Ngọc Kinh thần đô tàng long ngọa hổ, không biết cất giấu bao nhiêu thứ.

	Cũng chỉ một cái sâu bất trắc Đế Mang, hắn liền chưa hẳn có thể đối phó được.

	Trừ cái đó ra. . .

	Vậy cũng chỉ có có thể là đối những cái kia thân cư cao vị triều đình trọng thần hạ thủ. . .

	Giang Chu ngẩng đầu, liền nhìn thấy Sở vương ánh mắt quăng tới: "Ngươi đã nghĩ đến, thế nào? ngươi không phải tự mệnh Đại Tắc trung thần? Đây chính là ngươi hướng Đại Tắc tận trung cơ hội tốt."

	"Hừ."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Bạch Cốt lão ma tại Nam Châu phạm phải tội lớn ngập trời, bản quan thân ở Túc Tĩnh ti, chỗ chức trách, tự nhiên sẽ đem hắn tróc nã quy án."

	"Ngươi cũng không cần mở miệng tướng kích, này tội, ngươi Khương Sở cũng khó thoát, đợi đến Nhật quan binh lâm Dĩnh đô, chính là ngươi nhận tội đền tội thời điểm."

	"Tốt chí hướng, kia bản vương liền chờ lấy ngươi."

	Sở vương không chút nào tức giận, cười nói: "Bổn vương biết đến, cứ như vậy nhiều, ngươi có thể đi."

	Giang Chu cảm thấy hơi kinh ngạc dị: "Ngươi để ta đi?"

	Hắn lúc đầu cho rằng, hắn nghĩ rời đi nơi này, phải đi qua một phen giết chóc.

	Đừng nhìn Sở vương cùng hắn vừa rồi ấm giọng hòa khí trò chuyện,

	Có thể phàm là nhòm ngó một tia cơ hội, Giang Chu nhất định phải đem Sở vương giết chi cho thống khoái.

	Hắn tin tưởng Sở vương cũng giống như vậy tâm tư.

	Sở vương cười nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ hiện tại liền giết bổn vương?"

	Giang Chu nhìn hắn một hồi, nói: "Nếu ngươi có thể lòng mang dân chúng, thiên hạ này chỉ sợ cũng rơi không đến trong tay người khác đi."

	Vừa mới nói xong, liền quay người triều đi ra ngoài điện.

	Sở vương đè xuống ngo ngoe muốn động đám đại thần, nhìn xem Giang Chu đi ra Vương điện, trên mặt đích ý cười chưa giảm.

	Thiên hạ?

	Ha. . .

	. . .

	Mặc dù Sở vương nói được dứt khoát, nhưng Giang Chu thân ở trại địch, cũng không dám khinh thường.

	Từ Sở vương điện đi ra, không có lưu lại một lát, liền trực tiếp thân hóa kiếm quang mà đi.

	Cùng lúc đó, một cái thân mặc cung trang thiếu nữ thở hồng hộc chạy đến Sở vương điện ngoài cửa cung, vừa hay nhìn thấy kiếm quang phóng lên tận trời.

	Há miệng dục hô, lại vẫn là không có kêu thành tiếng.

	Xinh đẹp gương mặt thượng đều là vẻ cô đơn.

	"Hoài Bích."

	Một tiếng thở nhẹ từ phía sau truyền đến, Sở Hoài Bích giật mình, vội vàng gạt ra khuôn mặt tươi cười.

	Lại là Sở vương phi chẳng biết lúc nào, đã đi tới sau lưng.

	"Mẫu phi."

	Nàng miễn cưỡng vui cười bộ dáng lại là không thể gạt được Sở vương phi.

	Sở vương phi lắc lắc đầu nói: "Đứa nhỏ ngốc, nếu đến, lại vì sao không sớm chút đi ra?"

	Sở Hoài Bích thần sắc ảm đạm, cúi đầu nói: "Đi ra lại như thế nào? Phụ vương làm như vậy chuyện, hắn xem phụ vương như thù khấu, hận không thể giết cha vương cho thống khoái, "

	"Ta cừu nhân này chi nữ, hắn cũng sẽ không muốn nhìn thấy."

	Sở vương phi nâng lên tay, mơn trớn đỉnh đầu nàng, trong mắt lộ ra mấy phần đau lòng.

	"Phụ vương của ngươi tạo nghiệt, có liên quan gì tới ngươi?"

	"Ngươi yên tâm, vì nương có lời tại, chỉ cần hắn thắng phụ vương của ngươi, vì nương liền đưa hắn giống nhau bảo vật. . ."

	Nàng vỗ vỗ Sở Hoài Bích đầu vai, ngẩng đầu nhìn Giang Chu rời đi phương hướng, cười nói: "Hắn nhất định sẽ thích."

	. . .

	Giang Chu vội vàng mà đi, cũng không biết sau lưng sự tình.

	Kiếm quang như hồng, bất quá hơn nửa ngày quang cảnh, liền tới đến Ngô quận trên không.

	Thời gian qua đi hơn năm, hắn lại trở lại nơi này.

	Bất quá lúc này, cơ hồ toàn bộ Ngô quận đều bao phủ tại một mảnh âm trầm quỷ khí bên trong.

	Hắn từ trên trời rơi xuống, trước mắt Ngô quận thành đã dựng lên càng cao hơn lớn, kiên cố tường thành, đã không nhìn thấy bao nhiêu ngày xưa hình dáng.

	Ngoài thành không gặp một binh một tốt, trên đầu thành Sở quân lại là từng cái như lâm đại địch.

	Giang Chu nhìn trong chốc lát, nhớ lại một chút đi qua, liền lắc đầu, buông xuống những cái kia tạp niệm.

	Chính là muốn tìm cái địa phương, cùng Liễu Quyền liên hệ.

	Lại chợt nghe một thanh âm vang lên:

	"Ngươi như thế nhiễu loạn âm dương, đã phạm đại kỵ, xông ra đại họa, liền không sợ báo ứng sao?"

	Giang Chu bước chân dừng lại, trong mắt ánh sáng nhạt hiện lên.

	Thanh âm này không phải từ nơi khác mà đến, là tự đáy lòng của hắn mà lên.

	Tâm thần trầm xuống, liền tụ vào thái hư trong Tử Phủ.

	Một tôn thanh kim đại đỉnh, chính lơ lửng tử phủ thái hư bên trong, trên đỉnh phật thủ ấn ẩn ẩn phát ra kim quang.

	Đỉnh kia, rốt cục chịu động. . .
Kết chương.