Chương 228: hai cái  đại lão

	 tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	ba người trước mặt  trên mặt bàn, đặt vào mấy thứ vật, Huyền Không Tự  bên trong Vương Tiên Chi dùng phải xoáy xoắn ốc đổi lấy Phật xá lợi, Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo  phong  Dẫn Hồn Đăng, Long Hổ sơn  Thiên Sư phù còn  có  Mao Sơn  Thiên Sư  dùng để  câu hồn Linh đang Cùng mấy thứ hắn từ địa phương khác lấy được pháp khí.

	Những vật này,  là Vương Tiên Chi  hao phí  thời gian hai, ba tháng, từ các nơi hoặc là đoạt hoặc là trộm,  hoặc là  chính là đổi tới, phàm là xuất ra đi dạng nào đặt ở bên ngoài, đều là  có thể khiến người ta chấn kinh tròng mắt đồ tốt, bây giờ tất cả đều bị tùy ý chồng chất tại trên mặt bàn.

	"Sinh nhi dễ dàng nuôi nhi khó a..." Vương Tiên Chi cảm thán một tiếng, chỉ vào trên mặt bàn  những vật kia  nói: "đồ vật  ở chỗ này đây,  đừng nhìn  bày ở cái này rất dễ dàng,  nhưng ta tới tay quá trình  lại  rất phức tạp,  ta  nếu là thật sẽ không  chút gì, liền có khả năng không có cơ hội  ngồi tại đây,  ta sinh nhi tử không phải nhi tử,  đây là  tổ tông a "

	Hướng Khuyết nhìn ngồi xổm ở góc tường cùng bùn chơi biểu tượng, phù hợp gật đầu nói:  "đều là vì hài tử,  sinh mà làm người  phụ mẫu có thể làm bao nhiêu liền  làm bao nhiêu, nếu thật là  làm được  cuối cùng vẫn là  không được, cái kia cũng sẽ không  thẹn với   hài tử, Hắn cứ như vậy  ta cũng có thể nuôi hắn  cả một đời, ta  đi hắn  còn  có tỷ tỷ  cùng  người khác,  nhưng  tóm lại để hài tử  cứ như vậy  xuống dưới  cũng không phải  chuyện gì  a? nói thật, ta thà rằng mình sống ít đi mấy năm, cũng muốn hắn có thể sống nhảy nhảy loạn "

	Hai cái cha, một cái Vương Tiên Chi một cái Hướng Khuyết, nửa đời trước đều rất quát tháo phong vân , nhưng  duy chỉ có nửa đời sau  qua  có chút  long đong, sinh  nhi tử đều Giẫm lên  trong hố,  một cước  xuống dưới liền  không thể  bò lên, dùng hai người bọn họ  mà nói chính là, lão tử anh hùng nhi tử hảo hán câu nói này nói đơn thuần đánh rắm.

	Hai người này đều là dám chỉ thiên mắng địa, nói thiên địa bất nhân  chủ, anh minh  một thế, nhưng duy chỉ có  ở nhà sự tình bên trên  quẳng té ngã,  chỉnh  là phi thường  bực mình!

	 lần trước  tại Tần Thôn,  Vương Tiên Chi Tìm tới Vương Nhị Lâu  dự định  lấy đi một đạo Thiên Đạo khí vận, nhưng không nghĩ tới chính là Xa Đao nhân nhiều năm chưa ra, Thủy Hoàng  lăng hạ bị Quỷ Cốc tử năm đó đặt ở Hoàng Lăng Phong Thủy trận bên trong Thiên Đạo khí vận tại hơn hai mươi năm trước bị người liên tiếp cho lấy đi mấy lần,  bây giờ đã còn thừa không có mấy, lại nghĩ lấy ra liền có chút khó.

	Về sau, trải qua Vương Nhị Lâu thương lượng với Vương Tiên Chi một phen, hai người bọn họ cảm thấy ngược lại là cũng có khả năng lại có cơ hội dẫn xuất kia còn thừa không nhiều khí vận, nhưng thủ đoạn chỉ sợ phải phí nhiều trắc trở, đó chính là tại Tần Thủy Hoàng lăng bên trên bày ra một tòa Phong Thủy pháp trận, dùng để dẫn xuất lăng mộ hạ Thiên Đạo khí vận, nhưng cái này Phong Thủy trận cũng không phải là tốt như vậy vải, hàng đầu một điểm chính là phải cần một chút pháp khí đến sung làm trận nhãn, sau đó theo thứ tự đến dẫn dắt ra Hoàng Lăng phía dưới khí vận, thế là Vương Tiên Chi bôn ba hai ba tháng, trằn trọc tại mấy đại phái ở giữa, thẳng đến cuối cùng từ Huyền Không Tự bên trong đòi hỏi đến một viên Phật môn xá lợi.

	Trước lúc này, Vương Tiên Chi còn cố ý đi một chuyến Trần gia đại trạch gặp mặt Hướng Khuyết, cùng hắn trao đổi việc này, bởi vì Vương Nhị Lâu nói, trong thiên hạ nếu bàn về Phong Thủy bên trên tạo nghệ ngoại trừ ngươi ta còn có Dương Công Phong Thủy cùng Lĩnh Nam vương triều thiên bên ngoài, cũng liền Hướng Khuyết có thể đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm bên trên, ngươi phải đi tìm hắn một chuyến, đem người mời đi theo về sau, ba người chúng ta chủ trì toà này Phong Thủy trận, không phải thiếu cái tọa trấn người trong nghề, chúng ta khả năng chơi không chuyển.

	Không nghĩ tới chính là, Vương Tiên Chi đi Trần gia đại trạch về sau, vừa vặn gặp bên ngoài vì nhi tử tìm kiếm cải biến mệnh lý Hướng Khuyết, hắn đem việc này cùng đối phương đàm về sau, Hướng Khuyết lúc này liền cùng hắn ăn nhịp với nhau.

	Nói tóm lại một câu, đều là vì hài tử!

	Vương Kinh Trập là bởi vì thân thu Xa Đao nhân thiên khiển vận mệnh sống không quá ba mươi năm đó, Hướng Khuyết nhi tử hướng chinh thì là bởi vì một trận ngoài ý muốn dẫn đến mệnh cách bị hao tổn trở nên ngu dại ngốc trệ, cũng tương tự cần Thủy Hoàng lăng phía dưới Thiên Đạo khí vận gia thân.

	Cái này Thiên Đạo khí vận, nói trắng ra chính là giữa thiên địa một sợi khí tức, khi gia trì tại trên thân người về sau, có thể cải biến vận mệnh hướng đi.

	Thường nói, là người, vận mệnh đều có ba suy sáu vượng, đa số người không có ai sẽ cả một đời đều xuôi gió xuôi nước, tựa như người thường nói như thế ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, về sau lại nhìn hôm nay.

	Người qua ba suy liền sẽ nghênh đón sáu vượng, đây là trạng thái bình thường, nhưng tương tự cũng có người đụng tới ba suy về sau liền một suy đến cùng, từ đây số phận rốt cuộc không có vượng, muốn đem cái này ba suy mệnh quá khứ, trừ cần tự thân cố gắng bên ngoài, cũng phải cần thượng thiên chiếu cố, mà Vương Tiên Chi cùng Hướng Khuyết đều muốn kia một đạo Thiên Đạo khí vận, không thể nghi ngờ chính là thượng thiên cho một tia cơ duyên, nếu như Vương Kinh Trập cùng hướng chinh đều có thể lấy ra khí vận tới tay, lại sau này khả năng liền sẽ qua cái này khảm.

	Ba suy đứng đầu chính là thân suy, tiếp theo là nhà suy cùng vận suy, chúng ta cổ lão tư tưởng cũng là lấy tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ làm căn bản, từ một điểm này bên trên liền có thể nhìn ra, một thân bản thân nếu như suy bại kia trọng yếu bao nhiêu.

	Vương Nhị Lâu nhíu mày nói: "Các ngươi muốn dẫn Thiên Đạo khí vận ra, thế tất sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng, trong thành Trường An vốn là tàng long ngọa hổ, người tài ba chiếm cứ, đến lúc đó miễn không được muốn đem người khác cũng cho dẫn tới, bản tính của con người nhất tham, khi đó trông thấy có khí vận hàng thế, chỉ sợ lên lòng tham muốn tiệt hồ người nhưng có không ít a?"

	Vương Tiên Chi thản nhiên nói: "Thì tính sao? Chúng ta loại quả, người khác nghĩ trắng hái được, chuyện dễ dàng như vậy có thể nói tới thông a? Từ trước đến nay chỉ có ta chiếm người tiện nghi, muốn ta trong xe cạo xuống hai lượng dầu, kia là tuyệt đối không thể."

	Hướng Khuyết ngón tay gõ cái bàn, bình tĩnh nói: "Ta cùng tiên chi tọa trấn, đến lúc đó liền từ hai đứa bé kia đi lấy chính là, nếu như ai không có mắt muốn tự nhiên đâm ngang, ta thật không ngại lại để cho Hướng Khuyết cái này hai chữ hoành không xuất thế một lần, ta đã không tại giang hồ nhiều năm truyền thuyết có thể là nhạt một chút, có lúc khả năng thực sự cần tại sáng một chút danh hiệu, thực tế không được ta liền chiêu cáo thiên hạ, khiến cái này dám lên lòng xấu xa người biết, Cổ Tỉnh xem còn trên Chung Nam sơn đâu "

	Hai vị đại lão, tọa trấn Ly Sơn Thủy Hoàng lăng, mạnh mẽ bắt lấy một sợi Thiên Đạo khí vận, ngồi xem người trong thiên hạ ai dám vọng động?

	Xuyên Trung, mấy ngày về sau, Vương Kinh Trập lại lần nữa tiếp vào Thẩm Quân điện thoại, lần này so sánh với về vấn đề còn nghiêm trọng hơn một chút, bởi vì Thẩm Quân tại ba ngày trước mất tích về sau, liền chạy tới Đại Lương Sơn một chỗ trong hốc núi, tiến một hộ nông gia liền nhất định đều không ra, nói chắc như đinh đóng cột nói đây chính là nhà của mình, nói cái gì đều không đi, sau đó còn muốn cho một hơn bảy mươi tuổi lão đầu khi nàng dâu.

	Tiếp vào điện thoại, Thái Đao Văn lái xe mang theo Vương Kinh Trập mở mấy giờ đuổi tới Đại Lương Sơn hạ một chỗ thôn xóm, vừa mới vào thôn đã nhìn thấy chờ ở đây Thẩm Quân, chính một mặt ưu sầu nhìn quanh.

	Mấy ngày không thấy, Thẩm Quân đã hoàn toàn không có bào ca đại lão phong thái, lộ ra dị thường mỏi mệt cùng lo nghĩ.
Kết chương.