Chương 149: Huyết trì

	Cái này không là chính hắn đao, là Quan nhị ca đao!

	Đao cương như trăng khuyết, dài đến mấy trượng.

	Kinh khủng đao ý sau lưng hắn hiển hóa ra vạn quân lui tránh sa trường đồ.

	Cỏ cây phải sợ hãi.

	Trong một chớp mắt liền chém qua kia hắc vụ quỷ trảo.

	To lớn quỷ trảo vô thanh vô tức chia hai nửa, lại trong nháy mắt hóa thành hai bồng hắc vụ tiêu tán.

	Giang Chu trong lòng hồi hộp chưa tiêu, ngưng thần lục soát bốn phía, không thấy động tĩnh.

	Vừa rồi cái quỷ trảo kia khí tức để hắn cảm giác so Tiết yêu nữ cùng cái kia đầu có bao nữ nhân xinh đẹp đều cường đại hơn.

	Thả ra quỷ trảo kia "Người", chí ít cũng là tứ phẩm.

	Kia mượn Quan nhị ca chi lực chém ra một đao kia tuy mạnh, lại cũng không đến nỗi đem đối phương dọa chạy.

	Cái này không có đoạn dưới rồi?

	Chẳng lẽ chính là chơi?

	"Đại nhân!"

	Ất Tam Tứ bỗng nhiên kêu lên.

	Giang Chu quay đầu, thấy trên mặt đất Thạch Phong đột nhiên mặt mũi tràn đầy nổi lên từng đạo mạch máu màu đen, vặn vẹo đan xen, dữ tợn vô cùng.

	Hắn nhìn xem Giang Chu, muốn há miệng, lại đột nhiên bắt đầu toàn thân kịch liệt run rẩy, trong miệng thốt ra màu đen chất nhầy, tản ra hôi thối.

	Bất quá là hô hấp ở giữa, liền toàn thân ưỡn một cái, không một tiếng động.

	Ất Tam Tứ ngồi xuống thăm dò, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy hồi hộp nói: "Đại nhân, chết!"

	Giang Chu hít một hơi thật sâu.

	Giết người diệt khẩu?

	Thật nhanh động tác.

	So với phẫn nộ, hắn càng đau lòng hơn.

	Liền vừa mới một đao kia, liền không gặp hai cái chân linh.

	Giang Chu nói: "Các ngươi trước đem thi thể mang về, đem việc này trước sau chi tiết đều nhất nhất báo cáo Hứa đô úy."

	Hắn còn muốn lưu lại, tìm một chút nơi này.

	Cho tới bây giờ, bọn họ mấy cái lưu lại đã không thích hợp, hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Mấy người mang theo Thạch Phong thi thể sau khi rời đi, Giang Chu đi vào doanh trại bên trong.

	Mới bước vào trong đó, liền nhìn thấy bên trong có mười mấy bộ thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

	Là vừa vặn bị hắn tàn sát dọa đến muốn chạy trốn người.

	Thật tuyệt a.

	Thạch Phong cùng những người này, rốt cuộc là từ lúc nào cấu kết đến cùng nhau?

	Hoặc là, căn bản từ vừa mới bắt đầu, hắn mới thật sự là nội ứng?

	Hợp lấy hắn cái này giả nội ứng, là để thật nội ứng mang vào Túc Tĩnh ti?

	Lắc đầu, thu hồi ánh mắt, chậm rãi tại doanh trại bên trong bốn phía đi lại.

	Cái này doanh trại không coi là nhỏ.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là cung cấp kia hơn 200 kỵ binh sở dụng, không khỏi quá lớn chút.

	Tại sao phải tại như thế cái địa phương đóng quân một cái doanh trại?

	Những kỵ binh kia lại tại nơi này làm gì?

	Giang Chu cảm giác từ khi tiến cái này doanh trại, liền có loại quái dị cảm giác, lại nhất thời nói không ra.

	Hắn bốn phía tìm kiếm, cũng một mực không có phát hiện cái gì dị thường.

	Không, cũng không phải là không có dị thường.

	Hắn ở đây nhìn thấy rất nhiều xẻng sắt sắt cuốc búa lớn loại hình công cụ.

	Nhìn xem không giống cái quân doanh, cũng là cái công trường.

	Khi hắn trong lúc vô tình đảo qua dưới chân mặt đất, lại có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

	Nguyên lai hắn quái dị cảm giác chính là từ chỗ này đến.

	Dùng chân đáy chà xát, phát hiện cái này mặt đất bùn đất dường như đặc biệt lỏng lẻo.

	Tính chất nhan sắc cùng doanh trại bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

	Không giống như là nguyên bản mặt đất, bất quá là một tầng rơi tại phía trên đất mặt.

	Giang Chu đem bất quá hai ba tấc dày đất mặt đẩy ra, liền lộ ra phía dưới dị thường cứng rắn mặt đất.

	Lại là đen kịt một màu.

	Rõ ràng là bị đại hỏa đốt qua vết tích.

	Giang Chu bốn phía kiểm tra một hồi, quả nhiên, toàn bộ doanh trại phía dưới, cơ hồ đều là loại này cháy đen mặt đất.

	Cái này doanh trại tồn tại, tựa như là vì che đậy mảnh này bị đốt cháy qua thổ địa.

	Giang Chu nhớ tới Thạch Phong đã nói.

	Nơi này phát sinh qua một trường giết chóc.

	Bị tàn sát, chính là năm đó Cốc thôn.

	Xem ra hắn không có nói láo, chí ít ở điểm này không có.

	Bất quá trận này đồ sát phát sinh thời gian, lại bỏ được cân nhắc.

	Cốc thôn là tại mấy chục năm trước liền mai danh ẩn tích, nhưng nhìn cái này mặt đất đốt cháy vết tích, nhưng cũng không giống đi qua thời gian rất lâu.

	Nếu là Cốc thôn năm đó là bởi vì đồ sát mới mai danh ẩn tích, thời gian mấy chục năm, đã sớm xóa bỏ vết tích.

	Thường Tứ là Cốc thôn người, đột nhiên biến thành cái bộ dáng này, là bởi vì Cốc thôn bị đồ?

	Kia trước đó, Cốc thôn cùng Thường Tứ, lại cùng những này thiết kỵ đại biểu thế lực, có quan hệ gì?

	Giang Chu vừa đi đi nhìn xem, vừa nghĩ, bỗng nhiên một cỗ gió nhẹ thổi qua.

	Để hắn nhíu mày, mũi thở có chút giật giật.

	Tốt nồng mùi máu tươi.

	Giang Chu nhún nhún mũi thở, lần theo hương vị, vậy mà liền đi đến doanh trại nhất cuối cùng.

	Một vách núi bích ngăn tại phía trước.

	Dưới vách núi đá, có một tảng đá lớn.

	Giang Chu tả hữu xem xét trong chốc lát, liền móc ra lá liễu hóa ra kim đao.

	Súc thế phát lực, mấy đao chém ra, mới đưa khối này tảng đá lớn chém rách.

	Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi lập tức xông vào mũi, xông đến hắn như muốn nôn mửa, vội vàng đóng chặt hô hấp.

	Một lát sau, mới chậm rãi thích ứng.

	Tảng đá lớn sau lộ ra một cái cửa hang.

	Cửa hang có xây một cánh cửa.

	Xem ra rất cổ xưa, hiển nhiên tồn tại thời gian rất dài.

	Bên trên trên vách đá, có một mảnh đao khắc rìu đục vết tích, rất lộn xộn.

	Nhưng Giang Chu lờ mờ còn có thể nhìn thấy những cái kia vết tích che giấu hạ văn tự.

	"Hầm rượu?"

	Hắn nhớ tới Ất Tam Tứ nói qua, năm đó Cốc thôn thừa thãi một loại Thanh Cốc rượu.

	Cho nên nơi này thật sự là Cốc thôn? Nơi này chính là bọn hắn cất giữ rượu dịch địa phương?

	Giang Chu nhìn một chút đen như mực cửa hang, nghe gay mũi mùi máu tươi, cất bước đi vào trong đó.

	Đi qua một đầu không ngắn đường hầm, tia sáng càng ngày càng mờ.

	Còn tốt Giang Chu nhãn lực mặc dù vẫn chưa tới hư thất sinh bạch cảnh giới, tại dạng này hắc ám hoàn cảnh hạ thấy vật lại còn không có vấn đề gì.

	Trên đường đi, hắn nhìn thấy rất nhiều phế phẩm vò rượu.

	Có chút đàn đáy còn lưu lại một chút trong trẻo chất lỏng, hiện ra có chút màu xanh nhạt.

	Từng tia từng sợi rượu thơm như có như không.

	Càng đi về phía trước, mùi máu tươi càng dày đặc, rượu thơm vẩy cũng càng dày đặc.

	Đến cuối cùng, một loại nồng đậm, hỗn hợp có rượu thơm mùi máu tươi, từng đợt đánh thẳng vào Giang Chu khứu giác.

	Một gương mặt đều nhăn thành một đoàn, đừng đề cập có bao nhiêu cấp trên.

	Đi không biết dài bao nhiêu khoảng cách, Giang Chu trước mắt tầm mắt rộng mở trong sáng.

	Nhưng hắn lại ngơ ngẩn.

	Ánh mắt lộ ra khó mà che giấu chấn động.

	Phía trước là một cái rất cao rộng động quật.

	Trên mặt đất có thật nhiều lõm đi xuống ao, không biết là người vì đào ra, vẫn là nguyên bản liền có.

	Mỗi một cái đường kính đều khoảng ba, bốn trượng, chí ít mấy chục cái ao.

	Cơ hồ mỗi một cái trong ao, đều rót đầy chất lỏng.

	Một phần trong đó, là hiện ra màu xanh nhạt trong trẻo rượu dịch.

	Còn có một bộ phận, là tinh hồng, đậm đặc. . . Huyết tương.

	Càng làm hắn tê cả da đầu, là những này huyết tương trong ao, lít nha lít nhít tung bay từng cỗ thi thể.

	Nam, nữ, lão, ấu. . .

	Lít nha lít nhít, lơ lửng ở trên huyết trì.

	Mỗi một cái đều ngửa đầu, trừng mắt không có con ngươi tròng trắng mắt, miệng mở rộng, dường như đang sợ hãi hò hét.

	Lấy ngàn mà tính.

	Mặc dù Giang Chu vừa mới tàn sát 200 tinh kỵ.

	Nhưng cùng trước mắt một màn này so sánh, kia lại đáng là gì?

	Đây mới thực sự là Tu La Huyết Ngục.

	Giang Chu bỗng nhiên hai tay che mặt, dùng sức xoa nắn.

	Trước mắt một màn này, để hắn nhớ tới lúc trước trơ mắt nhìn xem mấy ngàn lưu dân chết tại vết đao hạ.

	Hắn kỳ thật một mực tại trốn tránh, không còn dám trở về nghĩ một màn kia.

	Nhưng trước mắt mắt hồ thượng nổi trôi kia từng trương mở mắt há mồm, im ắng hò hét lão ấu phụ nữ trẻ em khủng bố khuôn mặt, để hắn dường như trở lại một khắc này. . .
Kết chương.