Chương 902 : Tận diệt.
Cứ điểm không có đạt tới thành trấn quy mô, liền có thể tự hành xuất nhập, Thượng giới phát tới tin tức lại nói tại quy tắc bên trong, cái này khiến Mạc Thương Sinh không thể không cho là, Tinh Vẫn đại lục phía trên có người, đưa cho tùy tiện đi vào quyền lợi!

	Có chút ngưu bức.

	Có chút không thể trêu vào a!

	Cửu Thiên đại lục thực lực mặc dù mạnh, nhưng chung quy bất quá trong vũ trụ nhất cái Vị diện, tại Cự Vô Phách Thượng giới ba ba trước mặt chỉ có thể khúm núm.

	Nhất cái đệ Cửu thê đội Tinh Vẫn đại lục, lại có Thượng giới làm núi dựa, khẳng định không thể đắc tội a.

	"Truyền lệnh xuống!"

	Mạc Thương Sinh quá trình nghiêm túc cân nhắc, lúc này phân phó nói: "Cáo tri thân ở Chiến trường Cửu Thiên đại lục Võ giả, ai cũng có thể trêu chọc, ngàn vạn không thể trêu chọc Tinh Vẫn đại lục, kẻ trái lệnh trọng phạt!"

	"Vâng!"

	Thuộc hạ vội vàng xuống dưới.

	Không bao lâu, đến từ thành chủ mệnh lệnh liền đã truyền tới Cửu Thiên đại lục Võ giả trong lỗ tai.

	Bọn hắn từng cái vạn phần khó hiểu nói: "Thành chủ thế nào?"

	Tinh Vẫn đại lục giết một tên Địa tự cường giả, đây là thâm cừu đại hận, vậy mà không cho đại gia đi trêu chọc!

	Làm lão tư cách mà lại còn là đệ Nhất thê đội Vị diện, tại chiến trường kinh lịch lớn nhỏ ác chiến Võ Thánh, lúc nào sợ qua!

	Đương nhiên.

	Thành chủ có lệnh, bọn hắn khẳng định tuân theo.

	Có quan hệ Tinh Vẫn đại lục tại Thượng giới có người suy đoán, Mạc Thương Sinh không có nói cho cái khác Vị diện.

	Giờ phút này đang ngồi ở trong đại điện, rất có một cỗ cười trên nỗi đau của người khác ý tứ nói: "Cái này Vị diện thực lực chung quy có hạn, đắc tội nhiều người sớm muộn xảy ra chuyện, khó mà nói sẽ kinh động Thượng giới hậu trường."

	Hắn không có ý định trêu chọc Tinh Vẫn đại lục, cũng không nói cho cái khác Vị diện, chính là chuẩn bị lấy người đứng xem thân phận xem náo nhiệt.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người sau khi trở về, không nói hai lời trở về chỗ ở, bắt đầu tổng kết cùng lĩnh hội lần này đột phá Hoàng cấp, cùng cùng cường giả giao thủ kinh nghiệm.

	Đây là quý giá tài phú.

	Cũng là bọn hắn có thể càng nhanh đột phá đại cảnh giới vốn liếng.

	Quân Thường Tiếu tọa tại trên đại điện, bắt đầu suy nghĩ nói: "Giết Cửu Thiên đại lục một tên Địa tự cường giả, trả lừa bịp 200 vạn khỏa tinh thạch, thù này khẳng định kết , chờ bọn hắn biết mình lại tới, chỉ sợ sẽ có hành động, cho nên vẫn là đề phòng điểm cho thỏa đáng."

	Nếu như chỉ là đối mặt một chút cấp độ không phải quá cao Vị diện, hắn có tự tin có thể tới đấu một trận, coi như đánh không lại còn có thể chạy đâu, nhưng đệ Nhất thê đội Vị diện tùy tiện phái ra chín tên Địa tự cường giả, nói không chính xác liền sẽ xuất động chữ thiên cường giả.

	Cái này cấp bậc đối ứng Tinh Vẫn đại lục cái gì cấp độ, trước mắt hắn không biết, nhưng tuyệt đối tin tưởng, Tử Lân Yêu Vương khẳng định không giải quyết được.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đi ra, mặc dù còn không có đột phá cảnh giới, nhưng cũng là thu hoạch rất nhiều.

	Bọn hắn một đêm đế loại kia đến từ kiếp trước võ học kinh nghiệm, cũng không có Quân Cẩu Thặng bật hack tăng lên, cho nên mặc dù có đường tắt có thể đi, cũng muốn một bước nhất cái dấu chân.

	"Xuất phát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa triệu tập nhân mã tiến về Vị Diện Chiến trường.

	Đúng như Mạc Thương Sinh nói đúng, hoàn toàn đem kia trong trở thành nhà mình hậu hoa viên.

	"Hưu! Hưu!"

	Đám người truyền tống vào tới.

	Lý Thanh Dương nhìn xem mở rộng sau diện tích, điên cuồng kiến tạo tâm liền không nhẫn nại được.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Chờ ngươi đột phá Võ Hoàng, có thể tùy ý tiến nhập Chiến trường, chính là hiện ra kiến trúc thiên phú thời điểm, xây nhất cái nhường hết thảy Vị diện đều vị trí xấu hổ cứ điểm tới."

	"Đệ tử sẽ cố gắng!" Lý Thanh Dương ánh mắt kiên định đạo.

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Cứ điểm bên ngoài bốn phía có rất nhiều ẩn tàng Trận pháp, bên trong cất giấu không ít Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục Võ giả."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, mặc dù bắt được nơi xa ngoài trăm dặm có Trận pháp khí tức tồn tại, nhưng cũng không thấy được có người, thế là sợ hãi than nói: "Nguyên Thần chi thể có thể xuyên thấu Trận pháp?"

	"Có thể."

	Giang Tà nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là cấp độ không cao."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Bố trí tại cứ điểm bên ngoài Trận pháp, mặc dù so ra kém Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, nhưng tốt xấu chí ít cũng có đỉnh phong Hoàng cấp cấp độ, cái này tại hắn Nguyên Thần chi thể trước mặt vậy mà phân loại làm cấp độ không cao.

	"Ngươi cái này thể chất có chút cường hãn, nhất định phải hảo hảo lĩnh hội." Quân Thường Tiếu đạo.

	Giang Tà nói: "Một khắc đều chưa từng thư giãn qua!"

	Đồng dạng tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp thu hoạch được thể chất Lý Thanh Dương chờ người, hiện tại trọng tâm phần lớn đặt ở trên việc tu luyện, rất ít chuyên chú lĩnh hội thể chất.

	Hắn tại thu hoạch được Nguyên Thần chi thể hậu thì từ đầu đến cuối cảm ngộ cùng cường hóa, bởi vì còn muốn đi tìm kiếm tỷ tỷ.

	"Hết thảy nhiều ít người?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Giang Tà lấy Nguyên Thần chi thể rót vào trận pháp nội bộ, đem bên trong hết thảy Võ giả dò xét về sau, nói: "Đông tây nam bắc đều có nhất tòa ẩn tàng Trận pháp, mỗi một cái trong trận pháp có hai trăm danh Võ giả, Hoàng tự một trăm bốn mươi sáu, Huyền tự ngũ thập, Địa tự bốn tên."

	"Tinh như vậy chuẩn?" Quân Thường Tiếu một mặt kinh ngạc nói.

	Hôm qua đi lưỡng cái Vị diện cứ điểm lãng một đợt, bị nhằm vào cũng là bình thường, bất quá. . . Các ngươi nha vậy mà giấu ở trong trận pháp, không sẽ chờ lấy bị ta tận diệt sao?

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tế ra Dã Chiến pháo, đem núp trong bóng tối con chuột nhỏ tận diệt."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đi ra cứ điểm, sau đó đem Dã Chiến pháo an trí thỏa đáng, lấy Cửu Thiên đại lục Tinh hạch đến tiến hành bổ sung năng lượng.

	Cửu Tinh lão trong không gian giới chỉ Tinh hạch cấp bậc tặc cao, dùng để ngưng tụ Hỏa Tiễn pháo đạn pháo tựu đầy đủ bưu hãn, bây giờ lại cho Italy pháo bổ sung năng lượng, nhất pháo đánh đi ra khẳng định sảng khoái a.

	Để bảo đảm không bị phát hiện, Tiêu Tội Kỷ đỡ pháo thượng đạn lúc, Quân Thường Tiếu sớm bố trí Cách Tuyệt trận pháp.

	Ngươi giấu đi.

	Ta giấu đi.

	Mọi người cùng nhau bịt mắt trốn tìm.

	. . .

	Giấu ở cứ điểm ngoài trăm dặm trong trận pháp, Xích Hải đại lục phương diện mấy tên Địa tự cường giả ngay tại nói thầm.

	"Cố lão, Tinh Vẫn đại lục Võ giả xác định sẽ ra ngoài?"

	"Không xác định cũng muốn các loại, đây là Cung chủ mệnh lệnh."

	"Chúng ta giấu ở ẩn thân trong trận pháp, sẽ không bị bọn hắn phát hiện a?"

	"Loại trận pháp này là từ đại lục mời tới đỉnh tiêm Trận Pháp sư bố trí mà thành, đừng nói cấp thấp Vị diện, tựu ngay cả đệ Nhất thê đội Cửu Thiên đại lục cường giả cũng chưa chắc có thể phát hiện."

	"Thế nhưng là. . . Ta luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, luôn cảm thấy có một cỗ chẳng lành cảm giác."

	"Ta nhìn ngươi là biết được, Tinh Vẫn đại lục đánh bại Cửu Thiên đại lục Cửu Tinh lão, bị bọn hắn dọa sợ đi."

	"Không không không, tuyệt không phải nguyên nhân này!"

	Hai tên Địa tự cường giả giao lưu lúc, đứng ở bên cạnh từ đầu đến cuối nhắm mắt lão giả mở to mắt, nói: "Bên ngoài đưa tới tin tức, Tinh Vẫn đại lục Võ giả đã từ cứ điểm ra!"

	"Rất tốt!"

	Kia hoành mi thụ mục cường giả lời thề son sắt nói: "Chờ bọn hắn tiến nhập vòng vây, chúng ta từ bốn cái trận pháp nội cùng một chỗ lao ra , mặc hắn tu vi thông thiên cũng là chắp cánh khó thoát!"

	Từ đầu đến cuối có lo lắng Địa tự cường giả chân mày nhíu càng ngày càng gấp, bởi vì trong lòng dâng lên kia phần chẳng lành cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Đột nhiên, cảm giác nguy cơ mãnh liệt giống như như hồng thủy xông tới!

	"Không tốt, nhanh cách. . ."

	"Oanh —— —— —— "

	Nói còn chưa dứt lời, Trận pháp hàng rào trong nháy mắt gặp ngoại bộ lực lượng mãnh liệt xung kích, cũng sinh ra không gian thật lớn chấn động, sau đó trực tiếp nguyên địa nở hoa!

	"Hô hô!"

	To lớn mây hình nấm, tại màu đỏ đại địa trên không hiện ra.

	Lý Thanh Dương chờ người giải khai thính giác, nhìn trước mắt hiện ra cảnh tượng, đều kinh ngạc nói: "Cái này nhất pháo uy lực so trước kia cường rất nhiều a!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đúng vào lúc này, bốn đạo lưu quang từ khu vực nổ bay ra, sau đó lảo đảo rơi trên mặt đất.

	Những này Địa tự cường giả, mặc dù không có vẫn lạc tại đạn pháo cùng Trận pháp bạo tạc trung, nhưng y phục trên người toái liệt, có thể nói khá chật vật!

	Xoát! Xoát!

	Càng nhiều Xích Hải đại lục Võ giả từ bạo tạc bên trong bay rơi xuống.

	Trong đó có Huyền tự Võ giả cũng có Hoàng tự Võ giả, tình huống phi thường hỏng bét, có bị tạc máu me khắp người, có bị tạc đã hôn mê.

	Dã Chiến pháo uy lực đã dần dần bị khai phát đến cực hạn, mặc dù sát thương phạm vi lớn, nhưng tạo thành tổn thương khó mà trí mạng, cho nên cũng không có tạo thành đại quy mô tử vong.

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Bởi vì cái này nhất pháo oanh ra ngoài, kết hợp Trận pháp bạo tạc, cũng là đả thương nặng Xích Hải đại lục.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra đại loa, hô: "Các ngươi còn tốt chứ? Còn tốt chứ. . . Được không. . . À. . ."

	--

	PS, cầu phiếu
Kết chương.