Chương 914 : Như thế hỏi kiếm (2).
Là ở năm nay bắt đầu mùa đông sau tiểu tuyết thời gian thu được phi kiếm truyền tin, Liễu Chất Thanh mời Lưu Cảnh Long cùng một chỗ hỏi kiếm Quỳnh Lâm tông.

	Hai bên ước hẹn tại Quỳnh Lâm tông này tòa phiên thuộc môn phái khu vực gặp mặt.

	Nhưng mà Lưu Cảnh Long rời khỏi Phiên Nhiên phong về sau, liền bỏ qua một bên đệ tử Bạch Thủ, một mình ngự kiếm tiến về trước, khiến Bạch Thủ dựa theo ước định thời gian đến bến đò là được.

	Vì vậy so với Bạch Thủ cùng Liễu Chất Thanh đều muốn sớm ba ngày, lặng yên đến mực Long Phái hạt hạ bến đò, Lưu Cảnh Long thay đổi một thân đạo bào, ngủ lại tại một nhà tên là hoa rơi trai tiên gia khách sạn.

	Màn đêm nặng nề, mưa to gió lớn ở bên trong, Lưu Cảnh Long liền miễn cưỡng khen, mang theo một vị thân hình gầy gò thiếu niên, vì hắn thi triển thủ thuật che mắt, một tay bung dù, một tay nhẹ nhàng đè lại cánh tay của thiếu niên, cùng nhau đi bộ phản hồi khách sạn.

	Khách sạn bên kia khám nghiệm qua thiếu niên sơn thủy gia phả thân phận, ghi chép trong danh sách về sau, liền vì vị kia dạo chơi đạo nhân đệ tử đích truyền, mới mở một gian phòng ốc.

	Lưu Cảnh Long đưa cho thiếu niên hai cái bình sứ thuốc mỡ, đan dược, một thoa ngoài da một uống thuốc, cẩn thận đã nói hai lần cụ thể như thế nào uống thuốc, đợi đến lúc thiếu niên nói mình đã nhớ kỹ, Lưu Cảnh Long lại khiến thiếu niên kia chỉ để ý yên tâm hảo hảo dưỡng thương, chính mình sẽ ngụ ở bên cạnh.

	Phảng phất giống như cách một thế hệ thiếu niên rung giọng nói: "Xin hỏi tiên sư tôn hiệu?"

	Lưu Cảnh Long mỉm cười nói: "Thái Huy kiếm tông, Lưu Cảnh Long."

	Vừa vặn ngoài cửa sổ tiếng sấm mãnh liệt, tại mực Long Phái trong núi cái kia chỗ núi trong lao chịu đủ tra tấn thiếu niên, bị giật mình, vẻ mặt tràn đầy không dám tin, thì thào tự nói, nhiều lần lẩm bẩm Thái Huy kiếm tông, Lưu Tông chủ, Lưu kiếm tiên...

	Lưu Cảnh Long khom lưng cầm lấy nghiêng dựa vào tường góc dù làm bằng giấy dầu, rời khỏi phòng trước, hỏi: "Diệm dây leo, sẽ hận những cái kia phổ điệp tiên sư sao?"

	Thiếu niên thần sắc ảm đạm, gắt gao nhếch bờ môi, muốn gật đầu, không dám, muốn lắc đầu, lại không muốn.

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Lấy ơn báo oán, làm sao trả ơn, không hận mới có quỷ. Chỉ là báo thù một chuyện, không thể sốt ruột."

	Tên là diệm dây leo thiếu niên không khí trầm lặng trong ánh mắt, rốt cuộc khôi phục một chút sáng rọi, ngẩng đầu, nhìn xem cái kia cùng trong tưởng tượng không quá giống nhau đại kiếm tiên, bạo gan hỏi: "Thật sự có thể báo thù sao?"

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Nhất định báo thù."

	Lưu Cảnh Long nhẹ nhàng đóng cửa phòng trước, cười giải thích nói: "Diệm dây leo, ngươi rất nhanh có thể chứng kiến Đỗ Du rồi."

	Diệm dây leo bừng tỉnh đại ngộ, chỉ là rất nhanh liền lại cảm thấy không thể tưởng tượng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lưu Tông chủ, Đỗ đại ca với ngươi phải... Bằng hữu?"

	Lưu Cảnh Long lắc đầu nói: "Ta trước cũng không quen biết Đỗ Du, chẳng qua Đỗ Du có một bằng hữu, là bằng hữu của ta. Tin tưởng ta cùng Đỗ Du cũng sẽ trở thành bằng hữu."

	Bên cạnh thiếu niên ngủ được nông cạn, hai lần bị sấm sét vang dội bừng tỉnh, diệm dây leo ngồi dậy sau đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, ngắm nhìn bốn phía, đều có điểm mộng, giống như không dám xác định mình là không phải là đang nằm mơ. Đỗ đại ca tại sao có thể nhận thức Lưu đại kiếm tiên như vậy chân trời nhân vật, Lưu Tông chủ lại làm sao có thể tự mình đem chính mình từ mực Long Phái giữa cứu ra?

	Ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường thổ nạp Lưu Cảnh Long chỉ là mắt nhìn ngoài cửa sổ.

	Vì vậy rất nhanh liền hết mưa rồi, bầu trời không còn tiếng sấm.

	Sau đó đại đệ tử Bạch Thủ, cơ hồ là cùng Liễu Chất Thanh đám đó người trước sau chân tiến vào khách sạn, đương nhiên đều dùng tên hiệu cùng thủ thuật che mắt.

	Thái Huy kiếm tông, đương đại tông chủ Lưu Cảnh Long, Phiên Nhiên phong Phong chủ Bạch Thủ.

	Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng, Tùy Cảnh Rừng, Trần Lý, Cao Ấu Thanh.

	Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ Đỗ Du, cùng với cái kia tên là diệm dây leo tinh quái thiếu niên.

	Lưu Cảnh Long cười chủ động cùng Đỗ Du tự giới thiệu mình: "Xin chào, ta là Lưu Cảnh Long, cùng Liễu kiếm tiên, Vinh kiếm tiên đồng dạng, đều là Trần Bình An bằng hữu."

	Đỗ Du nuốt nhổ nước miếng, ngoại trừ nói lời cảm tạ cũng không biết ứng với nên nói cái gì.

	Bạch Thủ nhìn thấy cái kia bình yên vô sự thiếu niên về sau, trong lòng vẫn còn có chút bội phục sư phụ thủ đoạn, nhìn một cái, họ Lưu vừa xuất mã, chuyện gì liền cũng không có, chẳng qua Bạch Thủ ngoài miệng nhưng là nhỏ giọng nói: "Họ Lưu đấy, ngươi làm việc có phải hay không quá chú ý đầu không để ý đít rồi, coi như là ngươi nhanh chân đến trước, thành công cứu được người, đúng là không tệ, thế nhưng là ngươi cứ như vậy ở lại người ta mực Long Phái mí mắt nội tình? Giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết bên trên nói 'Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất " ngươi thật đúng là tin a? Khiến ta nói a, họ Lưu ngươi làm việc, đúng là vẫn còn không bằng ta vị kia Trần huynh đệ lão đạo chu toàn."

	Lưu Cảnh Long chỉ là cùng Liễu Chất Thanh cùng Vinh Sướng ôn chuyện, không có phản ứng cái này không che đậy miệng đại đệ tử, có bản lĩnh đến rồi Tiên Đô sơn tiếp tục như vậy nói chuyện phiếm.

	Cái kia thần thái uể oải thiếu niên, gặp được Đỗ Du, thoáng cái liền đỏ tròng mắt, nghẹn ngào hô: "Đỗ đại ca."

	Lúc ấy vô tình gặp được, diệm dây leo chỉ cảm thấy đối phương tính cách hào sảng, ngôn ngữ khôi hài, vừa thấy hợp ý, Đỗ đại ca ưa thích tự xưng Đỗ Hảo Nhân.

	Là đã tao ngộ trận kia kiếp nạn về sau, thiếu niên mới biết được tên là Đỗ Du, là Quỷ Phủ cung gia phả tu sĩ.

	Thiếu niên lúc trước vẫn cho là Đỗ đại ca, chỉ là vị ưa thích đi giang hồ sơn trạch dã tu, trong túi quần không bao nhiêu tiền, ở trên núi lăn lộn không ra, lại ưa thích hành hiệp trượng nghĩa, liền dã tu cũng làm không tốt.

	Đỗ Du thò tay bắt lấy cánh tay của thiếu niên, cười rung giọng nói: "Không chết là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."

	Chẳng biết tại sao, gặp được vị kia Lưu Tông chủ, hãy cùng năm đó ở tại Trần tiền bối bên người không sai biệt lắm, mặc dù là đi chỗ đó núi đao biển lửa, dù là đưa thân vào đầm rồng hang hổ, giống như như cũ có thể... Làm theo ý mình.

	Đỗ Du lại nhẹ nhàng vỗ thiếu niên bả vai, đau đến diệm dây leo nhe răng nhếch miệng, Đỗ Du giấu kỹ trong ánh mắt bên cạnh áy náy, ngoài miệng tùy tiện cười nói: "Nhỏ cánh tay bắp chân đấy, chính là chịu không được mưa gió, đặt ta, lúc này khẳng định vui vẻ nhảy nhót đấy."

	Lưu Cảnh Long sau đó liền cùng mọi người đại khái giải thích nguyên do, nói được đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, chỉ nói tại mực Long Phái một chỗ trong lao ngục, thuận lợi đã tìm được cái này tên là diệm dây leo thiếu niên, cứu được đi ra, lại dùng một trương chính mình suy nghĩ ra đến bí mật chế tạo bùa chú, thay mận đổi đào, vì vậy mực Long Phái đến nay còn không nhận thấy được không đúng, bằng không thì đã sớm vỡ lở ra rồi.

	Đối với Lưu Cảnh Long mà nói, cái gọi là đề phòng sâm nghiêm, sơn thủy cấm chế trùng trùng điệp điệp, kỳ thật cũng chính là ba đạo thùng rỗng kêu to sơn thủy mê chướng, cộng thêm một vị Nguyên Anh tu sĩ trông coi, tự nhiên là như vào chỗ không người.

	Đến nỗi vị kia lão Nguyên Anh, đương nhiên là phạm tiễu hộ đạo nhân, quý vi Quỳnh Lâm tông thứ tịch khách khanh, mực Long Phái điểm ấy mua bán nhỏ, còn không đến mức nhường một vị Nguyên Anh lão thần tiên ở chỗ này sống uổng thời gian, lúc trước hai bên gặp thoáng qua, xem bộ dáng của đối phương, còn là một cực chú ý sạch sẽ trên núi lão thần tiên, thân cận nữ sắc uống rượu lúc, liền cùng hai vị mực Long Phái nữ tu sĩ, oán trách không ngớt. Mà Lưu Cảnh Long lưu lại đạo kia thế thân bùa chú, đương nhiên không phải là bình thường Khôi lỗi phù, bằng không thì vị kia lão Nguyên Anh cuối cùng không phải là cái kẻ ngu, mỗi ngày đều sẽ tuần tra lồng giam, đã sớm nhìn ra chân tướng rồi.

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Đem diệm dây leo mang sau khi đi ra, ta trước sau đi gặp phạm tiễu hai lần, tương đối ngoài ý muốn, còn là một vị cố ý che giấu kiếm tu chi tiết Kim Đan, chẳng qua vừa mới Kết Đan không bao lâu, đoán chừng lần này đi ra ngoài bổn ý là giải sầu."

	Phạm tiễu là Quỳnh Lâm tổ tông sư đường đích truyền, chưởng luật tổ sư đệ tử đắc ý.

	Hôm nay vẫn chưa tới 60 năm số tuổi, là vị cực kỳ trẻ tuổi Kim Đan địa tiên, nghe đồn tinh thông bùa chú trận pháp, luyện hóa ngũ hành bổn mạng vật.

	Nguyên do mà lại là một vị đại đạo tiền đồ không thể hạn lượng bùa chú tu sĩ.

	Vinh Sướng trêu ghẹo nói: "Lại còn là cái kiếm tu? Cái này cũng không quá như là Quỳnh Lâm tông tác phong, xem ra Quỳnh Lâm tông đối với người này ký thác kỳ vọng, mới có thể như vậy ẩn ẩn nấp nấp, là phòng ngừa bị người hỏi kiếm?"

	Liễu Chất Thanh nhẹ nhàng thở ra, tựa như hắn tại Kim Ô cung bên kia, sớm cùng Đỗ Du nói rõ một chuyện, thiếu niên tính mạng như thế nào, nhìn thấy trước, là ai cũng không tốt nói.

	Dù sao Đỗ Du là người thứ nhất tìm được chính mình, Liễu Chất Thanh liền cùng Lưu Cảnh Long hơi có vẻ khách khí mà nói một tiếng cám ơn, sau đó bắt đầu đào tay áo, làm chi, phải là tìm rượu a.

	Lưu Cảnh Long tranh thủ thời gian thò tay đè lại Liễu Chất Thanh cánh tay, mỉm cười nói: "Coi như là ta không ra tay, các ngươi cũng là kịp đấy, bởi vì..."

	Lưu Cảnh Long dừng lại ngôn ngữ, quay đầu cùng thiếu niên hỏi: "Có thể nói sao?"

	Thiếu niên sáng lạn cười cười, "Lưu tiên sinh tùy tiện nói, cũng không phải cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình."

	Diệm dây leo vẫn cảm thấy xưng hô Lưu Tông chủ vì Lưu tiên sinh rất tốt chút ít, Lưu tiên sinh học vấn rất lớn đấy, hai ngày này sớm chiều ở chung, hầu như sẽ không có Lưu tiên sinh không biết sự tình.

	Lưu Cảnh Long lúc này mới tiếp tục nói: "Diệm dây leo xuất thân diệm suối, trong lịch sử bên kia từ xưa nhiều dây leo, thích nghi nhất lấy ra tạo giấy, từng là xung quanh mấy quốc văn sách công hàm quan phủ dùng giấy, tính bền, trăm năm không đố, nhất là cái loại này kim bản thư, chính là trên núi tiên sư đều biết dùng thư đến tin, nhưng mà hai trăm năm trước, diệm suối nước vị bỗng nhiên thanh thiển, gần như khô cạn, hai bờ sông gốc cây cũng liền đi theo dần dần tàn lụi rồi, bởi vì nguyên liệu khô kiệt, khiến cho diệm giấy tuyệt tích nhiều năm, một quốc gia địa phương tiên sư chế ngự tại cảnh giới, cũng điều tra không xuất ra cái nguyên cớ, liền đã mất đi khoản này tài nguyên, kỳ thật đây là diệm dây leo được một phần thiên địa tạo hóa, bị địa phương khí vận vô hình che chở, vì vậy luyện hình trong lúc, được sơn thủy thanh khí, cùng loại tu sĩ bế quan, thiên nhiên phong sơn rồi, miễn cho mời chào ngấp nghé."

	"Đợi đến diệm dây leo luyện hình thành công, khu vực tự nhiên mà vậy liền khôi phục sơn thủy nguyên trạng, hơn nữa gốc cây so với tại hướng, càng sum xuê, cái này chính là một loại đại đạo bảo hộ, diệm dây leo lại tính tình thuần phác, không muốn lập tức rời khỏi, tâm ý là tốt, kết quả là bị mực Long Phái tu sĩ theo dõi, bởi vì bọn họ phát hiện chém dây leo tạo giấy, nếu là lại thêm vào mấy vị tiên vật liệu cỏ cây, trang giấy tính chất vô cùng tốt, nói không chừng có thể dễ bán một châu tiên phủ, vì vậy diệm dây leo đã bị mực Long Phái phái coi là một gốc cây cây rụng tiền, cầm lấy đi cho phạm tiễu tranh công, đây cũng là vì sao diệm dây leo có kiếp nạn này khó, phạm tiễu lại tại sao lại tình thế bắt buộc, không tiếc tốn công tốn sức đồng thời, lại âm thầm lưu lại diệm dây leo tính mạng, chính là đang đợi diệm dây leo cúi đầu chịu thua, đơn giản là diệm dây leo tại trong lao ngục, khiến cái kia phạm tiễu thề, buông tha Đỗ Du cùng Quỷ Phủ cung, mới nguyện ý phản hồi diệm suối, phạm tiễu cảm thấy việc này quá mức mất mặt xấu hổ, thậm chí cũng không muốn tùy tiện giả vờ phát cái thề lừa bịp diệm dây leo, cảm thấy chỉ cần bắt được rồi Đỗ Du, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rồi, không khỏi diệm dây leo không phối hợp. Quỷ Phủ cung bên kia, ta đã nhường một vị chúng ta Thái Huy kiếm tông kiếm tu đang chờ rồi, chỉ chờ Quỳnh Lâm tông tu sĩ đi hưng sư vấn tội."

	Lưu Cảnh Long êm tai nói tới, nói được cực kỳ cẩn thận.

	Nhưng mà không có người nào cảm thấy Lưu Tông chủ nói được nói dông dài.

	Trần Lý liền yên lặng nhớ kỹ cái kia tên là phạm tiễu Quỳnh Lâm gia phả điệp tu sĩ, ha ha, năm mươi số tuổi Kim Đan kiếm tu, thiên tài rất này, dù sao Kết Đan một chuyện, so với chính mình chẳng qua đã chậm ước chừng ba mươi năm nha.

	Người tốt làm tốt sự tình thường thường không có lý do gì, người thông minh làm chuyện xấu ngược lại là mục đích rõ ràng, mạch lạc rõ ràng.

	Trần Lý nhìn về phía thiếu niên kia, nhẹ giọng cười nói: "Diệm dây leo, dựa theo các ngươi bên kia địa phương huyện chí ghi chép, ta nghe nói diệm trong giấy bên cạnh, còn có loại thất truyền đã lâu nện băng giấy, so với kia kim bản thư chất liệu rất tốt, về sau ta có thể không thể cùng ngươi dự định một trăm đao giấy Tuyên."

	Thiếu niên thần sắc thẹn thùng nói: "Bao nhiêu đều được!"

	Cao Ấu Thanh nhỏ giọng hỏi: "Trần Lý, làm sao ngươi biết những điều này?"

	Trần Lý lé mắt liếc nhìn lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Cao Ấu Thanh cười cười, là mình hỏi cái ngốc vấn đề, không thể trách Trần Lý không có kiên nhẫn.

	Ngoại trừ tu hành một chuyện, Trần Lý những năm này tại Phù Bình kiếm hồ, lật khắp nơi tông môn hồ sơ không nói, còn chuyên môn khẩn thiết xin những cái kia sư huynh sư tỷ, giúp đỡ thu thập, gom Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử sơn thủy công báo, vương triều quan sử hồ sơ, cùng với các nơi địa phương huyện chí.

	Luyện kiếm ngoài, chính là đọc sách.

	Trần Lý cũng không thấy buồn tẻ, tu đạo thời gian trôi qua như là cái lão nhân.

	Hơn hai mươi cái ở lại Hạo Nhiên thiên hạ tu hành kiếm tiên phôi tử.

	Chính là "Hai ta đồ đệ thiên hạ tốt nhất" Tạ Tùng Hoa, đều không phải không thừa nhận một chuyện, thật muốn luận tư chất, thiên phú, tâm tính, cơ duyên, chung vào một chỗ mà nói, Trần Lý cho dù là tại Kiếm Khí trường thành, tại Tề Thú, Bàng Nguyên Tể sau đó Kiếm Khí trường thành nhất trẻ tuổi kiếm tu chính giữa, đồng dạng chịu được "Dẫn đầu" hai chữ.

	Vì vậy Trần Lý lúc trước không có ở lại Kiếm Khí trường thành, chưa từng đi theo Phi Thăng thành đi hướng mới tinh thiên hạ, đối với hôm nay Phi Thăng thành mà nói, cũng là 1 môn không nhỏ tiếc nuối sự tình. Đến nay còn có thể thường xuyên bị các lão nhân nhấc lên, trong lời nói, tràn đầy phiền muộn, bằng không thì Trần Lý tại Phi Thăng thành tổ sư đường, nhất định sẽ có một chỗ cắm dùi.

	Chỉ là Trần Lý là theo tùy Ly Thải, đi này tòa Bắc Câu Lô Châu, cũng không kém.

	Bội kiếm tối, từng là một vị kiếm tiên tư trạch chủ nhân di vật, mà lên mặc cho chủ nhân, vừa lúc là một vị Bắc Câu Lô Châu tán tu kiếm tiên.

	Đến nỗi Trần Lý cái thanh kia tên thật phi kiếm "Ngụ ngủ", thần thông huyền diệu, nghỉ mát hành cung bình luận vì "Ất trên" phẩm chất, nghe nói đây là Ẩn quan đại nhân tận lực giảm thấp xuống phẩm chất.

	Đáng tiếc lúc trước không thể đi hướng nghỉ mát hành cung, ở đằng kia vị trẻ tuổi Ẩn quan bên người mưa dầm thấm đất, bằng không thì Trần Lý "Nhỏ Ẩn quan" tên hiệu, thì càng danh xứng với thực rồi.

	Vinh Sướng hỏi: "Vậy chúng ta sẽ lên đường đi hướng Quỳnh Lâm tông?"

	Trần Lý nói ra: "Vinh sư huynh, chúng ta ở một hai ngày rồi đi không muộn, bằng không thì chúng ta quá nhiều người, quá dễ làm người khác chú ý rồi. Dù sao Quỳnh Lâm tông tổ sư đường lại sẻ không chạy đi chạy trốn."

	Đỗ Du đã gần như chết lặng.

	Thấy nhưng không thể trách.

	Người tốt tiền bối, tại sao biết nhiều như vậy trên núi bằng hữu.

	Bởi vì tới gần bến đò, mới biết được vị này vẻ mặt ôn hoà Vinh sư huynh, dĩ nhiên là Phù Bình kiếm hồ Ly Thải kiếm tiên khai sơn đại đệ tử.

	Đại khái ta là Trần kiếm tiên biết trong bằng hữu bên cạnh, nhất không có tiền đồ một cái? Không cần đại khái, nhất định là vậy rồi.

	Như vậy tưởng tượng, Đỗ Du chẳng những không có xấu hổ, hắc, ngược lại rất tự hào đấy.

	Thanh liêm Quỳnh Lâm tông, vô địch thiên hạ Ngọc Phác cảnh.

	Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông, có thể nói danh chấn thiên hạ, tức thì bị vinh dự "Bị hỏi kiếm số lần nhiều nhất" tông chữ đầu môn phái.

	Trong lịch sử tất cả lớn nhỏ hỏi kiếm, không dưới trăm lần.

	Chẳng qua rất nhiều cái gọi là hỏi kiếm, cũng chính là xa xa sáng lên một đạo kiếm quang, xa xa nện ở Quỳnh Lâm tông sơn thủy đại trận phía trên.

	Chỉ có chín lần đập trúng tổ sư đường, trong đó ba lượt, chính thức đánh nát tổ sư đường, thì có năm đó Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc.

	Quỳnh Lâm tông thủy chung sừng sững không ngã.

	Khó trách Quỳnh Lâm tông tông chủ lâu miểu, có cái kia lực lượng cùng một châu kiếm tu phát ngôn bừa bãi, ta muốn lấy nhất tông chiến một châu! Kiếm tiên đối với ta là mây bay!

	Đến nỗi đến cùng phải hay không lâu miểu chính miệng nói ra, vẫn có người thay thế lao, giúp đỡ lâu tông chủ nói ra tiếng lòng, có trọng yếu không? Không quan trọng.

	Dù sao nghe đồn liền chúng ta vị kia đức cao vọng trọng Hỏa Long chân nhân, trước kia từng đi tại Bách Tuyền sơn trên, đều muốn vuốt râu gật đầu, từ đáy lòng tán thưởng một câu "Thật mạnh" .

	Quỳnh Lâm tông có tiền.

	Có tiền là thật có tiền.

	Chỉ nói cái kia chỗ thường xuyên có tu sĩ đính lập giấy sinh tử Chỉ Lệ sơn, phụ cận có một làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật Bách Tuyền sơn, thích nghi nhất tu sĩ xem cuộc chiến, to như tiểu quốc núi cao, Quỳnh Lâm tông chẳng những mua cả ngọn núi, còn tại đằng kia bên cạnh sáng lập gian lận để lại tòa tiên gia động phủ dinh thự, chỉ thuê không bán, có chút cùng loại Ngọc Khuê tông Vân Quật phúc địa, tài nguyên cuồn cuộn, nước chảy chậm thì được lâu, một khoản bút thần tiên tiền, đều đã rơi vào Quỳnh Lâm tông túi, lẻ bút thần tiên tiền, cũng không thu hút, có thể tích lũy cùng một chỗ, liền cực kỳ khả quan rồi, hơn nữa càng là dài thuê, giá cả ngược lại càng đắt đỏ.

	Trên cơ bản Bắc Câu Lô Châu sắp xếp trên danh hào môn phái, tu sĩ, ở đằng kia Bách Tuyền sơn trên, đều có một lượng chỗ tư trạch.

	Không ít sơn trạch dã tu, càng phải như vậy.

	Không hỏi tính danh, cũng không cần cùng Quỳnh Lâm tông báo cáo chuẩn bị lai lịch nền móng, chỉ cần một cái tên hiệu, một túi sức nặng đầy đủ thần tiên tiền, có thể đạt được hai khối lệnh bài bằng ngọc, dùng để lên núi cùng mở cửa.

	Quỳnh Lâm tông đóng giữ tu sĩ, từ trước chỉ nhận lệnh bài bằng ngọc không nhận người.

	Hơn nữa bên kia kính hoa thủy nguyệt, kinh doanh nghìn năm, khiến cho một tòa Bách Tuyền sơn, thiên địa linh khí chi dồi dào, hộ sơn đại trận chi chắc chắn, đã hoàn toàn có thể so sánh một châu đại quốc Ngũ Nhạc.

	Ngoài ra lo lắng bị hỏi kiếm, đứt gãy tài lộ, một ít cái chiếm diện tích tốt nhất, nhất thích hợp tu hành phong thủy bảo địa, đều bị Quỳnh Lâm tông không ràng buộc đưa cho một ít lão tiên sư, vì vậy trên núi, quanh năm sẽ có mấy vị lão tiên sư tọa trấn từng người phủ đệ, bọn hắn chỉ cần tại tu hành trong lúc, có thể là mười năm, nhiều nhất hai mươi năm, giúp đỡ ngăn lại những cái kia không hề dấu hiệu hỏi kiếm là được.

	Quỳnh Lâm tông lâu miểu, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Nhị Lang miếu viên ưởng, chúng ta Bắc Câu Lô Châu ba vị này Ngọc Phác cảnh, có thể tùy tiện đánh cho Trung Thổ thần châu Tiên Nhân.

	Đây là "Một châu công nhận" sự tình.

	Nghe nói sớm nhất là Khương Thượng Chân nói ra, thoáng cái liền truyền khắp Bắc Câu Lô Châu, khương cẩu tặc ít thấy lời nói tiếng người.

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Hỏi kiếm một chuyện, người không cần nhiều, chất thanh, Vinh kiếm tiên, tăng thêm ta là đủ rồi. Mấy người các ngươi, liền ở lại Quỳnh Lâm tông này tòa đồng tiền sang, không cần đi theo chúng ta lên núi."

	Bạch Thủ xem thường đạo, "Ghét bỏ chúng ta cảnh giới thấp cản trở, cứ việc nói thẳng."

	Liễu Chất Thanh đã bắt đầu cùng Vinh Sướng uống rượu, Lưu Cảnh Long làm như không thấy, ước chừng là không nhìn trúng hai người tửu lượng đi.

	Lưu Tông chủ tửu lượng, rút cuộc là như thế nào cái sâu không thấy đáy, đừng nói hôm nay Bắc Câu Lô Châu, chính là Kiếm Khí trường thành bên kia, ai không biết ai không hiểu.

	Tại trong chuyện này, Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, lão thất phu Vương Phó Tố, còn có sớm nhất Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu, người người có phần, đều có công lao.

	Đến nỗi cái kia đầu sỏ gây nên, hôm nay vội vàng tại Đồng Diệp châu bên kia trù hoạch kiến lập hạ tông đâu.

	Trần Lý do dự một chút.

	Lưu Cảnh Long cười hỏi: "Trần Lý, là có đề nghị gì?"

	Trần Lý thẹn thùng cười cười, "Ta đây sẽ theo đã nói vài câu."

	Trần Lý vung tay áo 1 cái, hơi nước mông lung, cuối cùng xuất hiện một chỗ Quỳnh Lâm tông khu vực phong thuỷ đồ, chỉ chỉ tổ sơn chỗ giữa sườn núi, "Lưu Tông chủ, ta chính là có một suy đoán, chỗ này Quỳnh Lâm tổ tông núi, từ giữa sườn núi chỗ này chảy ra đình lên, ta cảm thấy được chính là một tòa mê trận, lân cận tổ sư đường chỗ này bạch xà kính, lại là một ngọn núi nước trận pháp, cho nên các thời kỳ xứ khác kiếm tu tới hỏi kiếm, nhìn như đã phá vỡ sơn thủy cấm chế, mặc dù kiếm quang thành công rơi vào tổ sư quan tòa bên cạnh, cuối cùng một kiếm quấy nát tổ sư đường, kỳ thật đều là rơi vào khoảng không."

	"Quỳnh Lâm tông mới này cái 'Giấy sơn thủy trận pháp, nước chảy tổ sư đường" cách nói, thường thường qua không được hai tháng, Quỳnh Lâm tông có thể một lần nữa kiến tạo ra một tòa mới tinh tổ sư đường, trong mắt của ta, thực sự không phải là ngoại giới nghe đồn Quỳnh Lâm tông tài đại khí thô, cái gì duy người chuyên nghiệp, đương nhiên Quỳnh Lâm tông khẳng định không thiếu số tiền này, có thể là có thể, nhưng mà loại này hoạt động, căn bản không phù hợp Quỳnh Lâm tông tu sĩ tính cách, vì vậy vô cùng có khả năng, người ngoài trong mắt tổ sư đường, cũng chỉ là một cái cao minh thủ thuật che mắt, chân thân là một chỗ Loa Si xác đạo tràng, cho nên kiếm quang đánh nát đấy, cũng chỉ là một cái xác không."

	"Vì vậy Lưu Tông chủ các ngươi trận này hỏi kiếm, nếu như chỉ là muốn muốn cái mặt mũi, cùng lắm thì cùng dĩ vãng kiếm tu đồng dạng, đứng ở tới gần đỉnh núi, hướng cái kia Quỳnh Lâm tổ tông núi xa xa đưa ra mấy kiếm, cũng coi như khiến Quỳnh Lâm tông thể diện quét rác, nhưng nếu như hy vọng hỏi kiếm tại thực chỗ, chẳng những muốn lên núi, đi ngang qua chảy ra đình, còn muốn nhỏ tâm sơn thủy mê chướng, sau đó đi tại bạch xà kính trên, cũng là giống vậy.

	Giống ta sư phụ nói như vậy, lẻn vào tổ sư đường phụ cận, muốn làm được thần không biết quỷ không hay, kỳ thật khó khăn rất lớn."

	Lưu Cảnh Long mỉm cười gật đầu, không hổ là Kiếm Khí trường thành nhỏ Ẩn quan.

	Bị Trần Lý nói trúng rồi bảy tám phần.

	Bằng vào lấy một phần bốn phía chắp vá mà đến phong thuỷ đồ, suy đoán ra những thứ này kết luận, đã rất hiếm thấy.

	Nhìn lại một chút cái kia đang bề bộn lấy vụng trộm uống rượu nhà mình đại đệ tử, Lưu Cảnh Long liền có chút ít bất đắc dĩ, như vậy thích uống rượu, đến rồi Tiên Đô sơn, cùng người nào đó hảo hảo xưng huynh gọi đệ uống một bữa.

	Cao Ấu Thanh nghe được tập trung tinh thần, tuy nói Trần Lý tại nàng bên này chưa từng tốt sắc mặt, nhưng mà thói quen là tốt rồi nha, sư phụ nói rồi, Trần Lý chính là cái mặt lạnh tim nóng đấy.

	Đỗ Du nghe được rất là thán phục, vị này tiểu kiếm tiên, nhìn tuổi không lớn lắm, kinh nghiệm giang hồ mười phần lão đạo a.

	Trần Lý thử dò hỏi: "Lưu Tông chủ, ta có thể hay không không báo danh hiệu, vụng trộm cùng cái kia phạm tiễu hỏi kiếm một trận?"

	Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Ngươi cùng phạm tiễu hỏi kiếm sau đó, ta có thể cho tin tức này, gần đây ở trong truyền không đến Quỳnh Lâm tông đi. Dùng người nào đó mà nói nói, có thể hỏi cũng không hỏi kiếm..."

	Trần Lý Lập tức là trong lòng hiểu rõ, cười nói tiếp: "Chúng ta kiếm tu, hỏi trước rồi hãy nói!"

	Lưu Cảnh Long nhắc nhở: "Điều kiện tiên quyết là đánh xong có thể chạy, tốt nhất là tận lực làm được không lộ dấu vết. Đúng rồi, đừng giết người, về sau có rất nhiều cơ hội."

	Trần Lý trầm giọng nói: "Đã hiểu."

	Lưu Cảnh Long đột nhiên cười hỏi: "Trần Lý, nếu như ta không có nhớ lầm, đây là ngươi tại Hạo Nhiên thiên hạ lần thứ nhất hỏi kiếm đi, lựa chọn cùng phạm tiễu hỏi kiếm, sẽ không cảm thấy không được tự nhiên?"

	Trần Lý lắc đầu nói: "Cái này có cái gì tốt không được tự nhiên đấy, chỉ cần ta không cao qua đối phương cảnh giới, với ai hỏi kiếm không phải hỏi."

	Chúng ta Ẩn quan đại nhân, đều có thể mặc nữ tử quần áo đi chiến trường chém giết, dáng người thướt tha, khuôn mặt nở hoa, quát vài tiếng, cũng không có cảm thấy có chút không được tự nhiên a.

	Nghĩ đến đây loại sự tình, Trần Lý liền chỉ cảm thấy Ẩn quan đại nhân, thật sự là núi cao Ngưỡng Chỉ, đời này cũng khó khăn lấy với tới rồi, chỉ cầu tại lên núi trên đường, mình có thể lờ mờ chứng kiến Ẩn quan đại nhân chính là cái kia áo xanh bóng lưng đi.

	Trần Lý đột nhiên nhắm mắt lại, tế ra phi kiếm, nhưng chỉ là du duệ đi hướng một chỗ lân cận bổn mạng khiếu huyệt, Trần Lý một hạt hạt cải tâm thần đắm chìm trong đó.

	Sau một lát, Trần Lý mở to mắt, hỏi kiếm hoàn tất.

	Bổn mạng phi kiếm "Ngụ ngủ", tỉnh lúc vì ngụ, ngủ lúc vì ngủ.

	Trần Lý không có ra tay độc ác, chỉ là hướng cái kia phạm tiễu trên người chọc lấy mấy cái lỗ thủng nhỏ.

	Bởi vì hắn đối với cái này đem bổn mạng phi kiếm luyện hóa, xa xa xưng không hơn "Đại thành" .

	Sau đó một ngày buổi tối, phạm tiễu lại bị đánh một trận hỏi kiếm.

	Đều là một cái hoa mắt, liền có một vị khuôn mặt, thân hình mờ ảo không chừng kiếm tu, không hề dấu hiệu xuất hiện ở trước mắt mình, lại đâm hắn mấy kiếm, phạm tiễu không hề có lực hoàn thủ.

	Mà cái kia lão Nguyên Anh hộ đạo nhân, vậy mà căn bản là thấy không đến cái kia kiếm tu.

	Không nói phạm tiễu, chính là kia cái lão Nguyên Anh đều bị sợ tới mức tâm gan muốn nứt.

	Rút cuộc là vị nào cùng Quỳnh Lâm tông không hợp thượng ngũ cảnh kiếm tiên, không biết xấu hổ như thế âm hồn bất tán, dây dưa một cái Kim Đan vãn bối? !

	Đến nỗi từ mực Long Phái gởi cho Quỳnh Lâm tông trước sau hai thanh truyền tin phi kiếm, đều lặng yên không một tiếng động chạy tới Lưu Cảnh Long trong tay áo, sẽ chậm một chút một chút lại gởi cho Quỳnh Lâm tổ tông núi.

	Sau đó một đoàn người khởi hành đi hướng Quỳnh Lâm tông.

	Trần Lý bọn hắn lưu tại đồng tiền bến đò.

	Lưu Cảnh Long ba người đi hướng Quỳnh Lâm tổ tông núi, xứ khác du lịch người, cần tại giữa sườn núi chảy ra đình dừng lại.

	Có thể kỳ thật vừa bước núi, chính là học vấn.

	Bởi vì Liễu Chất Thanh cùng Vinh Sướng kinh ngạc phát hiện, tầm mắt mơ hồ sơn thủy trong ánh trăng mờ, giống như lại có ba người, liền đi tại bên cạnh trên đường, ba người bọn họ cùng "Chính mình" càng đi càng xa.

	Khá lắm Quỳnh Lâm tông, vậy mà cơ hồ là nện tiền ném ra hai tòa hư thật vô cùng tiếp cận tổ sơn.

	Tại chính thức tổ sơn lên núi thần đạo, Lưu Cảnh Long cầm trong tay bùa chú trước tiên mở đường, hơn nữa mỗi một bước, đều là vẽ bùa, Liễu Chất Thanh cùng Vinh Sướng tựa như đi tại một tòa phù trận bên trong.

	Lưu Cảnh Long chỉ là ở đằng kia suối tuôn đình cùng bạch xà kính chỗ nào đó ngừng chân một lát, rất nhanh liền mang theo sau lưng hai người tiếp tục "Tản bộ" .

	Một đoàn người rất nhanh liền đi tới này tòa tổ sư đường ngoài.

	Vinh Sướng nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi: "Là nơi này?"

	Lưu Cảnh Long mở miệng cười nói: "Không dụng tâm tiếng cũng là cũng được, Quỳnh Lâm tông tu sĩ nghe không được."

	Liễu Chất Thanh hỏi câu đề lời nói với người xa lạ, "Lưu Cảnh Long, ngươi theo ta nói thật, cùng kiếm tu bên ngoài Tiên Nhân đối địch, ngươi cần đưa ra mấy kiếm?"

	Kết quả Lưu Cảnh Long cười nói: "Khó mà nói, lại không có cùng Tiên Nhân đánh qua."

	Liễu Chất Thanh nhất thời lời nói nghẹn.

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Lần này hỏi kiếm, không thích hợp quá mức đánh rắn động cỏ, bởi vì Trần Bình An lần sau du lịch Bắc Câu Lô Châu, nhất định sẽ tự mình đi một chuyến Quỳnh Lâm tông, hắn có kiện việc tư muốn trò chuyện. Vì vậy chúng ta chém xong chỗ này tổ sư đường liền lui lại, sẽ không cùng Quỳnh Lâm tông tu sĩ hỏi kiếm rồi."

	Liễu Chất Thanh tức cười nói: "Cứ như vậy cái tổ sư đường, xử tại nguyên chỗ tùy ý chúng ta chém, chúng ta cùng người đốn củi đốn củi có cái gì khác nhau, cũng coi như hỏi kiếm?"

	Lưu Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Trách ta?"

	Vinh Sướng cất tiếng cười to, Liễu kiếm tiên quá sĩ diện cãi láo, ta thế nhưng là không để ý đấy, lập tức tế ra bổn mạng phi kiếm, hướng cái kia tổ sư đường chính là 1 tràng chém lung tung.

	Liễu Chất Thanh đành phải đuổi kịp.

	Lưu Cảnh Long ngược lại là không có đệ kiếm, chỉ là một tay sau lưng, nâng lên một tay, chỉ trỏ, để lại một đạo bùa chú, lại chỉ vào mặt đất, cuối cùng để lại hai phù hai câu nói.

	Đỉnh đầu ba thước có thần minh.

	Trở lại lại đến trận hỏi kiếm.

	Ba vị kiếm tu đường cũ phản hồi.

	Chỉ để lại một tòa triệt để biến thành phế tích tổ sư đường.

	Lưu Cảnh Long khiến Liễu Chất Thanh cùng Vinh Sướng dừng bước, sau một khắc dịch bước, bọn hắn liền cùng chảy ra đình "Ba người" thân hình trùng điệp, không ít tu sĩ đều tại này tụ tập nhìn ra xa cảnh sắc.

	Sau đó liền có ầm ầm một tiếng, kinh tâm động phách, thanh thế to lớn, như bên tai sét đánh, chỉ là các tu sĩ nhìn chung quanh, cũng không minh ý tưởng, cả tòa Quỳnh Lâm tổ tông núi cùng lân cận các ngọn núi, rõ ràng đều không hề khác thường, rút cuộc là ở đâu truyền ra động tĩnh?

	Lưu Cảnh Long ba người liền xen lẫn tại đường núi trong dòng người, tiêu sái xuống núi rồi.

	Vẫn còn ở đồng tiền sang bên kia lưu lại hai ngày, lúc này mới cùng nhau chậm rì rì cưỡi độ thuyền, đi hướng trung bộ tể độc, dạo xong Đại Nguyên vương triều kinh thành cùng Thủy Long động thiên, lúc này mới mỗi người đi một ngả.

	Lưu Cảnh Long mang theo đệ tử Bạch Thủ, ngồi trên này đầu Phong Diên độ thuyền, Đỗ Du cùng diệm dây leo, tạm thời đi theo Vinh Sướng bọn hắn đi Phù Bình kiếm hồ, Liễu Chất Thanh muốn dọc theo cái kia sông lớn đổ ra biển một đường du lịch.

	Tại trên thuyền, Bạch Thủ cùng Bạch Huyền là người quen, trò chuyện với nhau thật vui, còn muốn tăng thêm cái kia Nhị quản sự Cổ Thịnh.

	Lưu Cảnh Long dựa theo Trần Bình An tại trên thư dặn dò, đã tìm được cái kia tên là củi vu tiểu cô nương, lấy ra hai trương lá bùa, đặt lên bàn, khiến củi vu học được từ mình vẽ bùa.

	Củi vu vẽ được cẩn thận tỉ mỉ, dù sao chính là nhìn hình đoán ý.

	Bạch Huyền thấy được ha ha cười.

	Cái này cỏ cây nha đầu, chữ như gà bới đâu.

	Tiểu Mễ Lạp bưng ngồi ở một bên, vì củi vu nhẹ nhàng vỗ tay.

	Lưu Cảnh Long mắt nhìn một hạt phù gan linh quang, trong lòng hiểu rõ rồi, cười hỏi: "Củi vu, có muốn học hay không vẽ bùa? Chỉ cần không chậm trễ chủ nghiệp tu hành, liền nghề nhiều không áp thân."

	Củi vu gật gật đầu, nói ra: "Nếu như Lưu Tông chủ nguyện ý dạy, ta đương nhiên nguyện ý học, bất quá ta tu hành tư chất không tốt lắm."

	Lưu Cảnh Long nhịn không được hỏi: "Tại sao phải cảm giác mình tu đạo tư chất không tốt lắm?"

	Củi vu có chút thẹn thùng, lắc đầu, không nói.

	Trần sơn chủ đã từng tự mình dạy hai lần, về sau cũng không hiếm có tìm chính mình rồi, chỉ làm cho Tiểu Mạch tiên sinh làm thay.

	Cũng không có gì, mình ở trên thuyền bên cạnh ăn chực uống chực, mỗi ngày một cân rượu, còn là trên núi thần tiên các lão gia mới có thể uống đến trên tiên gia rượu cất, cái kia tư vị, so với dưới núi quán rượu rượu mạnh, chẳng phải như là uống đao, nhưng mà dư vị dài, vì vậy làm người không thể không nói lương tâm, được niệm vị kia Trần sơn chủ thì tốt hơn.

	Hơn nữa, đừng nhìn Chu hộ pháp bình thường nhìn mơ mơ màng màng đấy, thông minh đâu rồi, trí nhớ rất tốt.

	Trên núi Lạc Phách cao thấp dưới trong trong ngoài ngoài, Hữu hộ pháp cái gì đều nhớ kỹ, cái gì cũng biết.

	Vì vậy Chu Mễ Lạp biết rõ đấy sự tình, trên cơ bản chính là Trần sơn chủ biết rõ đấy sự tình rồi.

	Phong Diên độ thuyền một đường vượt qua Hải Nam dưới gần tiến vào Bảo Bình châu lục địa.

	Hôm nay trong màn đêm, Lưu Cảnh Long cùng Mễ Dụ đứng ở đầu thuyền, tiểu Mễ Lạp cũng liền không có tiếp tục tuần tra ban đêm, lo lắng đã quấy rầy Dư Mễ cùng Lưu tiên sinh trò chuyện việc lớn ha.

	Tại phòng mình bên trong, gục xuống bàn, nắm chặt lấy ngón tay đếm ngày đâu rồi, lúc nào mới có thể đi ngang qua núi Lạc Phách, lúc nào lại đến đạt Tiên Đô sơn.

	Đợi đến lúc Mễ Dụ đi rồi, Lưu Cảnh Long một mình đứng ở lan can bên cạnh, nghĩ tới một chuyện, Trần Bình An tại trên thư nhiều lần dặn dò.

	Mấu chốt là cái kia phong mật tín, còn cài đặt một đạo Lưu Cảnh Long dạy cho Trần Bình An độc môn cấm chế, tại "Thứ hai phong" trên thư, nhắc nhở Lưu Cảnh Long, nhất định phải lén lút đưa thân Tiên Nhân cảnh, không cần gióng trống khua chiêng đối ngoại tuyên dương, nếu như có thể mà nói, tại trong tổ sư đường bộ cũng không muốn đề. Nhất là phải cẩn thận phía bắc cái kia đại kiếm tiên Bạch Thường. Không phải là không tin được Thái Huy kiếm tông kiếm tu, mà lại là người nói vô tình ý, người nghe cố tình, ngươi Lưu Cảnh Long cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, thật sự quá đặc thù. Tương lai chờ ngươi lần sau bế quan, ý đồ đưa thân Phi Thăng cảnh, ta đến Thái Huy kiếm tông, giúp ngươi thủ quan...

	Ngươi muốn là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, tại nghỉ mát hành cung trên sách bên cạnh, tất nhiên là cái kia "Giáp trên" phẩm chất!

	Mà Trần Bình An chính mình cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm, trong lồng tước cùng đáy giếng trăng, mới là giáp xuống cùng giáp giữa.

	Đương nhiên kiếm tu phi kiếm phẩm chất là có thể tăng lên đấy, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Lưu Cảnh Long hiểu ý cười cười, tự nhủ: "Thật sự là so với ta còn lề mề rồi."

	Cái kia thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, "Quy củ" .

	Tựa như hiện tại, Lưu Cảnh Long trong tầm mắt, đều là quy củ thiên địa chỗ.

	Phong Diên độ thuyền đi ngang qua Trường Xuân cung bến đò trên không lúc, trên đường Lưu Cảnh Long lặng yên ngự kiếm rời thuyền, muốn đi chuyến Đại Ly kinh thành, tại một tòa tiên gia khách sạn, gặp được cái kia Hàn Trú Cẩm, Lưu Cảnh Long tự báo tên tuổi.

	Kết quả cái kia Hàn Trú Cẩm liền cho Lưu Tông chủ một trở tay không kịp.

	Lưu Cảnh Long đành phải cùng nàng nhiều lần giải thích, ta không uống rượu.

	Cuối cùng độ thuyền bên kia, phát hiện bắt kịp Phong Diên một lần nữa lên thuyền Lưu kiếm tiên, đằng đằng sát khí, một bộ muốn cùng người hỏi kiếm tư thế.
Kết chương.