Chương 99 : Ace Spades hội nghị(át bích).
"Tế bái kết thúc, bọn hắn muốn đi."

	Ngồi tại phòng ngủ trên bệ cửa sổ Phổ Nhị một mực quan sát đến tình huống phía dưới.

	York thân vương một đoàn người tại tế bái xong Ellen trong trang viên tổ tiên mộ viên phía sau, chuẩn bị trở về Vương cung.

	Tại hai cái người hầu cẩn thận nâng đỡ, cao tuổi York thân vương bị đỡ lấy ngồi vào trong xe.

	"Ta cảm thấy sở dĩ trước kia thời điểm, nữ vương bệ hạ một mực tại cố ý kéo dài kia hạng kế hoạch, khả năng cũng là tồn lấy nấu qua con trai mình, để cho mình nhi tử trước không giúp đỡ để hắn đi nuốt hạt giống tâm tư."

	Không người phụ họa Phổ Nhị, Phổ Nhị phối hợp tiếp tục nói:

	"Trận này mẫu tử ở giữa tuế nguyệt thi đấu mặc dù còn chưa phân ra rõ ràng thắng bại, nhưng chân chính đánh bại nữ vương bệ hạ, vẫn là tuế nguyệt, nương theo lấy tuổi tác không ngừng tăng trưởng, nàng đã không còn tiếp tục chấp nhất tranh tài tâm tư.

	Bởi vì càng ngày càng tới gần tử vong, để nàng đối tử vong sợ hãi vượt trên đối dùng bên dưới viên hạt giống kia bất an.

	Mặc dù ta hiện tại còn không biết viên kia hạt giống là cái gì, nhưng so sánh một chút. . ." Phổ Nhị đem phần đuôi nhếch lên cắn cắn, "Khẳng định là cái rất khủng bố ý tứ."

	Lúc này, Judea cũng chuẩn bị lên xe, nàng muốn ngồi vào cùng gia gia mình cùng một trong chiếc xe.

	Tại thượng trước xe, Judea dừng bước lại, xoay người, nhìn hướng sau lưng cổ bảo lầu ba, nhìn thấy trên bệ cửa sổ ngồi con kia mèo đen.

	Một người một mèo, ánh mắt ngắn ngủi giao hội.

	Sau đó, Judea ngồi vào trong xe.

	"A ~ trời ạ, thật là tổ nãi nãi cục cưng bé nhỏ."

	Phổ Nhị trên mặt lộ ra nồng nặc dì tiếu dung.

	Nó là ưa thích vị này thân ở trại địch lại lập trường kiên định cộng thêm thiên phú kinh người tiểu cô nương, trình độ nhất định, Phổ Nhị có thể lý giải nàng loại kia gia tộc lòng cảm mến.

	"Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi theo bẩn thỉu Gloria gia tiếp đi ra, để ngươi trở về ấm áp Ellen gia ôm ấp."

	"Gâu!"

	Golden đi đến dưới bệ cửa sổ đối Phổ Nhị kêu hai tiếng.

	Phổ Nhị mãi cho đến đội xe ly khai, mới lưu luyến không rời mà nhảy xuống cửa sổ đài, nhảy đến thuộc về mình trên ghế sa lon, phủ phục sau khi xuống tới, thần sắc hoán đổi, tiến vào mèo mặt ngưng trọng trạng thái.

	Phổ Nhị đối diện còn có một trương đơn độc lập sofa nhỏ, Golden Kevin ngồi ở chỗ đó.

	Alfred ngồi tại trên đệm, trước mặt đặt vào một trương bảng đen, một hộp ngũ thải bột bút cùng với bảng đen lau.

	Tại Alfred đối diện, ngồi tại trên ghế sa lon dài, là Karen.

	Karen trong tay mở đầu lấy một ly nước đá, nhẹ nhàng chuyển động, như là cầm một ly nước sôi một dạng, thỉnh thoảng mà nho nhỏ uống một ngụm.

	Ở trước mặt hắn, có một trương tiểu bàn trà, trên bàn trà đặt vào một cái nước ấm cùng với một cái khối băng giữ ấm chén; ngoài ra còn có một cái tạo hình mười phần tinh xảo lại cổ phác cái gạt tàn thuốc, một hộp diêm cùng với một bộ bài poker.

	Wien người tập tục, lên đến Quý tộc xuống tới bình dân, trên bàn trà có thể không có cái gạt tàn thuốc cùng bàn trái cây, nhưng nhất định phải có một bộ bài poker.

	Một mặt là bởi vì hiện giai đoạn giải trí thủ đoạn cũng không phong phú, bài poker là ở nhà cùng bằng hữu cực kỳ tiện lợi trò chơi phương thức, một phương diện khác cũng là Wien cá độ ngành nghề cực kỳ phát đạt, cá độ văn hóa thâm nhập nhân tâm.

	Trình độ nhất định, hiện giai đoạn xã hội hiện hình dáng khẳng định sẽ ảnh hưởng đến ngay lúc đó xã hội tập tục, thay lời khác tới nói, xã hội bây giờ tập tục cơ bản đều là do đi qua xã hội hiện hình dáng ảnh hưởng hình thành.

	"Gâu!"

	Golden kêu một tiếng.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Nó nói chuẩn bị kỹ càng, ta cũng chuẩn bị kỹ càng meo."

	Alfred nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng chuẩn bị kỹ càng."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì bắt đầu a."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Golden bỗng nhiên lại liền kêu mấy âm thanh.

	Alfred nhìn hướng Phổ Nhị, nhắc nhở: "Quan phiên dịch?"

	Phổ Nhị hít vào một hơi, mở miệng nói: "Nó nói, đây là chúng ta lần thứ nhất nghiêm túc như vậy hội nghị, không thể cứ như vậy qua loa bắt đầu, quá không có nghi thức cảm."

	Alfred suy tư nói: "Giống như, đúng là dạng này."

	"Gâu!"

	"Nó nói, tối thiểu nhất, muốn cho lần này hội nghị định vị danh tự, không thể khuôn sáo cũ, trả được hết mới, đồng thời muốn chiếu cố hoàn cảnh địa lý cùng với kỷ niệm ý nghĩa;

	Ví dụ như lấy địa điểm mệnh danh, có thể đề nghị gọi Ellen trang viên bí tu hội lần thứ nhất hội nghị, hoặc là gọi Ellen ẩn cư giả lần thứ nhất toạ đàm.

	Bình thường loại hội nghị này, là không thể mang 'Thần' hoặc là 'Ma' chữ, danh tự lấy quá lớn, một là cảm thấy tục, hai cũng dễ dàng phạm vào kỵ húy."

	". . ." Golden.

	Alfred hỏi: "Làm sao cảm giác, nó nói không có ngươi nói nhiều như vậy?"

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi: "Một cái ưu tú quan phiên dịch khẳng định không thể vẻn vẹn thoả mãn với từng chữ từng chữ phiên dịch, còn phải có nhuận sắc cùng phát tán năng lực."

	"Ngươi cái này phát tán đến, cũng quá bất hợp lý, nhất định cần đem nhà tài trợ danh tự cộng vào a?"

	"Nơi này phải hay là không Ellen trang viên, làm nhà tài trợ giống như cực kỳ hợp lý a." Phổ Nhị nhắc nhở.

	"Nhưng chúng ta hôm nay chủ đề của hội nghị là, như thế nào phòng ngừa Ellen trang viên hủy diệt, có hỗn đến thảm như vậy nhà tài trợ a?

	Còn nữa, nếu như cuối cùng không có có thể thành công mà ngăn cản Ellen trang viên hủy diệt, về sau, chúng ta lại mở một hồi hội nghị lúc, tiền tố lại thêm Ellen hai chữ, không sẽ lộ ra cực kỳ điềm xấu a?"

	"Ta chỉ là đề nghị, đề nghị, đề nghị." Phổ Nhị nói, "Mặt khác, ta cảm thấy, ngươi hẳn là có biện pháp."

	"Ta?" Alfred chỉ chỉ chính mình.

	"Nếu như không có biện pháp, ngươi không biết ngồi ở chỗ này tổ chức họp, mà là sẽ thuyết phục Karen cùng chúng ta sớm một chút chạy trốn dời xa Ellen trang viên."

	"Cái này. . ." Alfred nhất thời nghẹn lời.

	Phổ Nhị quay đầu, nhìn hướng Karen, mèo mắt gâu gâu:

	"A, ta thân yêu tiểu Karen, ngài nhất định sẽ giúp trợ cái này nhỏ yếu đáng thương lại bất lực Ellen gia tộc, đúng không?"

	Phổ Nhị cũng không phải tại đạo đức bắt cóc, mà là tại biết được Judea mật báo phía sau, Karen bình tĩnh Alfred kích động, bản thân liền có vẻ hơi dị thường, nếu như không phải trong lòng có dựa vào lời nói, trận này hội nghị, căn bản là mở không dậy, cũng không có thể là cái này họa phong.

	Cho nên hai vị này, nhất định là có chuyện giấu lấy chính mình!

	Nguyên lai, ta đã là một cái bị bài trừ ra hạch tâm vòng mèo sao?

	Golden nhìn hướng Karen: "Gâu!"

	Cái này không cần phiên dịch, Alfred cũng phụ họa nói: "Thiếu gia, ngài tới định đi, ta có loại cảm giác dự cảm, đây là một hồi vĩ đại bắt đầu."

	Phổ Nhị cũng gật đầu một cái: "Ân, nghi thức cảm, nghi thức cảm!"

	"Chắc chắn nghị danh tự?" Karen cười cười, đưa tay, đem vốn liền mở ra bài poker cái hộp đổ ra, tất cả bài poker đều ngã úp tại trên bàn trà, Karen từ đó rút ra một trương, lật ra:

	Ace Spades.

	"Liền gọi Ace Spades lần thứ nhất hội nghị a."

	"Ngô, mặc dù cảm thấy rất tùy tiện bộ dạng, nhưng cái tên này ta thế mà cảm thấy có thể tiếp nhận." Phổ Nhị nói.

	"Gâu ~" Golden cũng nhẹ gật đầu.

	Alfred thì trực tiếp tại bảng đen viết lên "Ace Spades lần thứ nhất hội nghị" .

	"Chúng ta lần này chủ đề của hội nghị là Ellen trang viên nguy cơ. . ."

	"Đợi đã." Phổ Nhị đánh gãy Allfrey lời nói, "Ta cảm thấy khi tiến vào chính thức đề tài thảo luận trước, yêu cầu thêm thêm một cái kèm theo đề tài thảo luận, đó chính là nhằm vào lần này Karen tao ngộ cục diện, chúng ta yêu cầu xem xét một cái như thế nào tại về sau tiến một bước xác thực bảo đảm Karen an toàn, không để những chuyện tương tự lần nữa phát sinh."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Golden lập tức kêu lên.

	Phổ Nhị trực tiếp đáp lại nói: "Nằm mơ!"

	"Nó nói cái gì?" Karen hỏi.

	"Nó nói có thể nghĩ biện pháp giải trừ phong ấn của nó, dạng này nó liền có thể bảo hộ ngươi." Phổ Nhị phiên dịch nói.

	"Ân, nằm mơ." Karen sau khi nghe xong, cho ra kết luận.

	Golden ủy khuất ba ba mà ở trên ghế sa lon nằm xuống.

	Alfred mở miệng nói: "Về sau coi như thiếu gia tại thư phòng, ta cũng sẽ tại thiếu gia bên người bồi tiếp hắn, từ sau ngày hôm nay, ta sẽ cơ bản không rời đi thiếu gia bên người."

	"Ân." Phổ Nhị lên tiếng, "Radio yêu tinh dù sao cũng là hiện tại chúng ta Ace Spades tổ chức bên trong, trước mắt sức chiến đấu tối cường một cái."

	Mặc dù nhãn hiệu là chính mình quất, nhưng Karen khi nghe đến "Ace Spades tổ chức" lúc, vẫn như cũ cảm thấy có chút mất tự nhiên.

	"Gâu! Gâu!"

	"Ta đã biết, ta sẽ nói. Mặt khác chính là, Karen cũng muốn bắt đầu học tập Thần bộc thuật pháp, nếu như ngươi học được nhanh nắm giữ được nhanh lời nói, có thể nếm thử vượt cấp học một cái."

	"Ta đã biết."

	"Vậy bây giờ, liền tiến vào chính thức đề tài thảo luận."

	Alfred gõ gõ bảng đen,

	"Hôm nay hội nghị. . . Hôm nay Ace Spades tổ chức lần thứ nhất hội nghị chủ đề là: 【  như thế nào giải quyết Ellen trang viên nguy cơ 】."

	Phổ Nhị mở miệng hỏi: "Cho nên, đề tài thảo luận: 【  phải chăng quyết định trợ giúp Ellen gia tộc 】, đã nhảy vọt qua a?"

	Karen nhấp một hớp nước đá, nói; "Đúng vậy."

	"A, thật tốt." Phổ Nhị từ trên ghế sa lon đứng người lên, hướng Karen cúi xuống thân thể, "Ca ngợi vĩ đại Ace Spades."

	Hội nghị người chủ trì Alfred tiếp tục chủ trì:

	"Giải quyết Ellen trang viên nguy cơ trước mắt có ba cái phương pháp:

	Phương pháp thứ nhất, trước thời gian sơ tán.

	Ellen gia tộc hạch tâm thành viên, toàn bộ ly khai Ellen trang viên, có thể đi Corona đảo cũng có thể ly khai Wien, từ bỏ Ellen trang viên;

	Dạng này, trong trang viên sẽ còn lưu lại không ít phổ thông Ellen tộc nhân, nói không chừng cũng có thể thỏa mãn một cái nữ vương nhu cầu, rốt cuộc nữ vương chờ không được quá lâu, mà hạt giống, liền một khỏa."

	Nghe tới đề nghị này, Phổ Nhị muốn mở miệng nói cái gì, nhưng vẫn là lựa chọn ngậm miệng.

	"Phương pháp thứ hai, để lão Anderson ra mặt, Ellen trang viên đem Henri thân vương tang lễ đẩy ra đi, đồng thời, dùng đủ loại phương thức cự tuyệt nữ vương ngủ lại, để nàng không có cơ hội đi thực hiện kế hoạch kia.

	Rốt cuộc, Gloria Vương tộc bị tất cả Đại Giáo hội chằm chằm rất chặt, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Gloria gia tộc là không thể nào đối ngoại chủ động lộ ra răng nanh, Giáo hội đối vương quyền hạn chế cùng cảnh giác, là bọn hắn to nhất uy hiếp."

	"Gâu!"

	"Nó nói, đều là nhận sợ biện pháp."

	Karen mở miệng nói; "Phổ Nhị, nói một chút cái nhìn của ngươi."

	"Thật muốn ta nói a?" Phổ Nhị lần nữa đứng người lên, "Cái mông của ta khẳng định là ngồi tại Ellen gia tộc nơi này, ta thậm chí cảm thấy đến, ta phát biểu có thể sẽ ảnh hưởng đến Ace Spades lần thứ nhất hội nghị nghiêm cẩn cùng công chính."

	"Ngươi nói đi, bởi vì chúng ta liền bốn người, không có cách nào bài trừ lợi ích tương quan phương, rốt cuộc, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta cũng cùng Ellen gia tộc có quan hệ."

	"Tốt, ta đây liền nói.

	Biện pháp thứ nhất ổn thỏa nhất, nhưng đối với bây giờ đã nghèo túng Ellen gia tộc mà nói, từ bỏ Ellen trang viên, chẳng khác gì là từ bỏ cái họ này, Ellen gia tộc sẽ tại đào vong bên trong tiêu vong, trở thành một đoạn cố sự.

	Chúng ta. . . Ace Spades tổ chức hiện tại vẫn như cũ yêu cầu Ellen gia tộc với tư cách 'Cung dưỡng người', cung cấp đủ loại phục vụ cùng cần thiết.

	Karen tiến một bước tu tập;

	Alfred luyện tập Trận pháp cần thiết vật liệu, cùng với Alfred sau này tiến hóa lúc trù chuẩn bị;

	Cùng với chờ đến Karen cảnh giới sau khi tăng lên,

	Có thể bắt đầu đối ta cùng đối xuẩn cẩu khôi phục thực lực,

	Đây hết thảy hết thảy, đều cần một đám người cho chúng ta cung cấp cung dưỡng, dựa vào chúng ta chính mình đi sưu tập tài nguyên, rất lãng tốn thời gian."

	Nghe đến đó, Karen không khỏi mở miệng hỏi: "Đối Kevin, ta có thể hiểu được, nhưng là, ngươi, cũng có thể a?"

	Nếu như Tà Thần đại nhân nguyện ý thật tốt cải tạo Golden thân thể, đàng hoàng làm một cái Golden Tà Thần, tại Karen cảnh giới sau khi tăng lên, dựa theo Hoven tiên sinh trong bút ký lưu lại phương pháp giúp Tà Thần dựa theo trình độ hơi thả lỏng buộc, lại giúp nó tìm một chút vật liệu cùng thời cơ khôi phục một chút xíu thực lực, là có thể được.

	Nhưng Phổ Nhị lời nói. . .

	Karen nghi ngờ là, nếu như Phổ Nhị cũng có thể có khôi phục thực lực thời cơ lời nói, vậy tại sao Dis không có ra tay giúp nó?

	Rốt cuộc, vô luận như thế nào, lấy đương sơ Dis cường đại, trình độ nhất định, hắn gần như là không gì làm không được.

	Phổ Nhị giải thích nói: "Ta yêu cầu tín ngưỡng Quang Minh Chi Thần tín ngưỡng hệ thống tồn tại, tới giúp ta giải khai ràng buộc."

	"Thế nhưng là, mặc dù Quang Minh thần giáo đã hủy diệt, nhưng khẳng định có để lọt võng cá con, Dis tìm không thấy a?"

	"Tìm, ngược lại là có thể tìm tới, nhưng còn có đầu thứ hai, ta hiện tại cùng nó nói là người hoặc nói là mèo, kỳ thật càng như là một kiện Thánh khí.

	Cho nên, Thánh khí tăng lên cùng tẩm bổ, yêu cầu. . . Nhận chủ."

	"Nhận chủ?"

	"Cũng chính là hình thành cộng sinh quan hệ, cho nên, tại đi qua trong một đoạn thời gian rất dài, ta đối cái này đều không làm sao có hứng nổi."

	Alfred mở miệng nói: "Đúng vậy, cùng loại này cộng sinh quan hệ so ra, quan hệ vợ chồng đều tính là vô cùng xa cách."

	Karen thân thể ngửa ra sau, tựa ở trên ghế sa lon, lông mày đầu cau lại:

	"Cho nên, ngươi bây giờ, không, ngươi tại cái này về sau, là định tìm một cái Quang Minh thần giáo dư nghiệt tới nhận chủ, đạt thành cộng sinh quan hệ a?"

	"Đúng a, làm sao vậy?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không có gì." Karen hồi đáp.

	"Tìm ngươi a." Phổ Nhị nói.

	"Ta?" Karen phía sau lưng ly khai ghế xô-pha, ngồi dậy, chỉ chỉ mặt mình, "Ta đi là Trật Tự Thần giáo hệ thống."

	"Ngươi quên ngươi tịnh hóa lúc, bị Quang Minh Chi Thần ngón tay chỉ qua a, trong cơ thể ngươi khẳng định giữ lại Quang Minh Chi Thần quang chi thuộc tính, trên lý luận tới nói, là có thể vận dụng Quang Minh giáo hội thuật pháp, mặc dù ngươi không cách nào nghiên tập cùng đi đến Quang Minh thần giáo tín ngưỡng hệ thống."

	"Phải không. . ."

	"Nhưng nhất định phải chờ ngươi chí ít đạt tới Thẩm Phán quan cấp bậc, dạng này, ngươi Trật Tự Thần giáo hệ thống mới xem như hoàn toàn đứng lên, trở thành trụ cột, sau đó cùng ta đạt thành cộng sinh quan hệ phía sau, trên lý luận, trong cơ thể ngươi lực lượng ánh sáng sẽ bị kích phát ra tới, nhưng hẳn là liền sẽ không ảnh hưởng đến ngươi trụ cột, hiện tại lời nói, rất dễ dàng để ngươi thể nội mất đi cân bằng thay đổi hỗn loạn.

	Thậm chí, ngươi còn có thể bởi vì cùng ta cộng sinh quan hệ, đạt được một bộ phận Ellen gia tộc huyết mạch năng lực, nhưng vẫn là một dạng, bởi vì ta nguyên bản gia tộc tín ngưỡng hệ thống đẳng cấp quá cao, cho nên quá sớm cùng ngươi đạt thành cộng sinh, đều sẽ đối ngươi nguyên bản chủ lộ tuyến tiến hành quấy nhiễu cùng xung kích.

	Cho nên, Thẩm Phán quan đẳng cấp, là cơ sở điều kiện.

	Đồng thời, ngươi cũng ít nhất phải đạt tới cái kia cấp bậc, mới có thể có dư lực hoặc là gọi có năng lực, giúp đầu này xuẩn cẩu lỏng buộc một cái phong ấn.

	Tiếp đó, ta liền có thể cùng đầu này xuẩn cẩu cùng một chỗ, tìm biện pháp đi nếm thử khôi phục một chút chúng ta nguyên bản lực lượng.

	Mà hết thảy này, đều cần một cái gia tộc cung dưỡng, Dis như thế Thẩm Phán quan kỳ thật mới là trạng thái bình thường, dưới tay nhưng thật ra là không có nhiều người, mà cái này, chính là Ellen gia tộc tất yếu tồn tại.

	Bởi vì ngươi rất khó lại tìm đến dạng này một cái hiểu rõ chân chạy gia tộc, trọng yếu nhất là, bọn hắn còn rất ngoan.

	Đương nhiên, Ellen gia tộc cũng có thể được ngươi che chở, theo như nhu cầu."

	"Dạng này a." Karen nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị tiếp tục nói; "Đến nỗi phương pháp thứ hai, ta cảm thấy chỉ có thể làm một chút xíu kéo dài, lại thêm nữ vương tuổi thọ còn thừa không nhiều, dù là Ellen trang viên thoái thác Henri thân vương tang lễ dù là tang lễ bên trên nữ vương không có có thể tới, nhưng nàng khẳng định sẽ tìm phương pháp mới tới.

	Thậm chí. . . Cuối cùng dứt khoát đột phá một cái tất cả Đại Giáo hội đối Vương thất cảnh cáo, càng một cái quy củ, cùng lắm thì sau khi trở về Vương thất tập thể chổng mông lên bị đánh nhận lầm."

	Alfred phụ họa nói: "Đúng vậy, chỉ có một ngàn thiên làm tiểu thâu, không có một ngàn thiên đề phòng tiểu thâu đạo lý."

	Phổ Nhị quay đầu nhìn một chút Radio yêu tinh, lời này nghe là lạ, cho nên. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Radio yêu tinh thuật lại nào đó người lời nói.

	Cho nên,

	Quả nhiên a. . .

	Ace Spades tổ chức lần thứ nhất hội nghị, sớm đã bị khống bàn.

	Lại nhìn đầu kia xuẩn cẩu, hưng phấn đến cùng thật tại nghiêm túc tham dự bộ dạng, a, thật xuẩn.

	Bất quá, Phổ Nhị trong lòng ngược lại là không có mảy may không nhanh, ngược lại nó rất chờ mong, cái thứ ba phương pháp là cái gì.

	"Alfred nói đúng." Karen đem chén nước đặt ở trên bàn trà, "Một mực trốn tránh cùng ẩn núp có đôi khi chưa chắc là biện pháp tốt nhất, nếu có dư lực lời nói, tốt nhất vẫn là lựa chọn chính diện phòng thủ, tiếp đó, tại phòng thủ bên trong tìm cơ hội, tiến hành phản kích."

	Phổ Nhị ra vẻ nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, Ellen gia tộc hiện tại năng lực phòng ngự, đã cực kỳ miễn cưỡng, trừ phi đem Corona ở trên đảo Wood cùng với thủ hạ của hắn toàn bộ triệu hồi Ellen trang viên.

	Đến nỗi phản kích. . . Chúng ta dựa vào cái gì phản kích?"

	Alfred lấy ra một tờ giấy, treo ở bảng đen bên trên, phía trên họa lấy là Rekal Bá tước, chỉ bất quá hắn bên cạnh nữ vương bệ hạ bị lau đi.

	"A, Radio yêu tinh, ngươi họa đến thật nát, tại trương này họa bên trên, Rekal Bá tước thoạt nhìn giống như là một cái qua quýt cặn bã."

	"Đây là thiếu gia thủ bút."

	Phổ Nhị lập tức ngẩng đầu: "A, chân truyền Thần, bởi vì trong mắt của ta, Rekal Bá tước vốn chính là cái đại cặn bã."

	Dừng một chút,

	Phổ Nhị lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

	"Ta đã biết chuyện này nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì hắn năm đó tiền chơi gái cùng với hắn năm đó nát đũng quần, nhưng bây giờ chúng ta xác định yêu cầu tại trong hội nghị chuyên môn tốn thời gian, đối với hắn tới tiến hành phê phán a?"

	Karen hồi đáp:

	"Ta chuẩn bị tự thân vì Henri thân vương thiết kế tang lễ, đồng thời, ta sẽ để lão Anderson chủ động đi mời nữ vương bệ hạ tới tham gia tang lễ, đồng thời an bài nàng ngủ lại Ellen trang viên."

	"Gâu! ! ! !"

	"Meo! ! ! !"

	"Ca ngợi thiếu gia!"

	Karen giơ lên hai tay, mở ra hai tay,

	Trầm giọng nói:

	"Tiếp đó tại một đêm kia, ta sẽ thức tỉnh Rekal Bá tước, để hắn tự thân vì năm đó phong lưu nợ phụ trách."

	—— ——

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu, mọi người không cần chờ cuối tháng, hiện tại liền ném a.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.