Chương 883 : Âm Dương Bàn.
Họ Trần tu sĩ cùng Phương Đình thân ảnh biến mất tại đại điện bên ngoài.

Trong điện người thần sắc khác nhau.

Nam tử áo xanh bốn người ý tưởng cũng cùng họ Trần tu sĩ một dạng, đối Hoa Dương lão đạo bá đạo hành vi phi thường bất mãn, nhưng gặp Các chủ thỏa hiệp, Trần sư thúc cũng vì thế chịu đến trách phạt, ai cũng không dám lại xen vào.

Đệ tử mới lại đối Yên Miểu Các còn không có bao sâu dày cảm tình, nghe được Hoa Dương lão đạo thay mặt Lan Đấu Môn thu đồ, không khỏi kỳ vọng vạn phần.

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

Tài lữ pháp địa.

Những này tu tiên cần thiết đồ vật, vô luận bên nào, Lan Đấu Môn đều không phải là Yên Miểu Các có thể so sánh.

Hoa Dương lão đạo đưa mắt nhìn Phương Đình đi ra đại điện, lại quay đầu nhìn hướng mọi người, cũng có chút mất hết cả hứng.

Hắn lần này mục đích, chủ yếu là chạy hướng Phương Đình loại này Hạch tâm đệ tử tới.

Không thể đem Phương Đình cướp đến tay, những người khác có thể phù hợp yêu cầu có khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Lúc này, Tề các chủ thanh âm lại lần nữa truyền đến, "Hoa Dương đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu khảo thí đi. Tề mỗ sớm liền muốn kiến thức kiến thức, Âm Dương nhất mạch đại danh đỉnh đỉnh Âm Dương Bàn, uy năng mạnh bao nhiêu."

"Đi đem trận pháp bố trí xong."

Hoa Dương lão đạo đối đạo đồng phân phó một tiếng, tiếp theo từ túi Giới Tử lấy ra một cái hình tròn mâm đồng.

Mâm đồng so với người trưởng thành thủ chưởng hơi lớn một ít, cái đế cùng biên giới chỗ tản ra màu đồng cổ quang trạch, phía trên khắc hoạ lấy lít nha lít nhít kỳ lạ phù văn.

Mà tại mâm đồng bên trong, lại là một cái đen trắng đối lập Âm Dương song ngư đồ án, đồ án hình như cũng không phải là cố định, một mực tại chậm chạp xoay tròn lấy, làm cho người nhìn một cái liền sinh ra một trận mê muội cảm giác, dường như hồn phách đều muốn bị hút đi vào.

Hoa Dương lão đạo lấy ra Âm Dương Bàn, nghe được Tề các chủ ngữ điệu, cười hắc hắc nói: "Hổ thẹn! Âm Dương Bàn bất quá là kiện phụ trợ pháp bảo, hơn nữa còn là không trọn vẹn đồ vật, bản thân uy năng cùng quý các bảo vật trấn phái Thủy Yên Bình so sánh, liền kém xa tít tắp."

"Hoa Dương đạo hữu hà tất khiêm tốn, chúng ta Thủy Yên Bình mặc dù không tệ, lại như thế nào có thể cùng Âm Dương nhất mạch cái kia mấy món chí bảo so sánh? Cho dù cái này Âm Dương Bàn, cũng không phải đạo hữu nói đơn giản như vậy, những này đệ tử mới tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, để bọn hắn tiến vào Âm Dương Bàn, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn sao?"

Tề các chủ thanh âm mang theo mấy phần ngưng trọng.

"Đạo hữu yên tâm!"

Hoa Dương lão đạo đã tính trước, chỉ chỉ ngay tại bận rộn đồng tử, "Ta sẽ chỉ mở ra một phần rất nhỏ uy năng, đồng thời còn có an thần chi trận bảo vệ, tuyệt không gây nên để bọn hắn mê thất tại Âm Dương Bàn bên trong. Không chỉ sẽ không đối bọn hắn tạo thành tổn thương, nếu ngộ tính không tệ, còn có thể mượn cái này tâm tính tăng nhiều."

Tề các chủ cười ha ha, "Cái kia Tề mỗ trước hết tạ ơn Hoa Dương đạo hữu."

Hai người trò chuyện thời điểm, đạo đồng một mực tại trong đại điện bận rộn.

Từng đạo lưu quang từ hắn lòng bàn tay bay ra, rơi vào trên mặt đất.

Rất nhanh, một cái phức tạp dị thường linh trận dần dần thành hình, có một loại màu ngà sữa nhàn nhạt vầng sáng từ linh trận bên trong phát ra, hướng bốn phía tràn ngập.

Đại điện bên trong đột nhiên vang lên một trận tán thưởng thanh âm.

Bị vầng sáng bao phủ, đệ tử mới bất tri bất giác say mê trong đó, trên mặt lộ ra phi thường thả lỏng biểu lộ, nội tâm chưa bao giờ có yên tĩnh.

"Đi!"

Hoa Dương lão đạo mỉm cười, đem Âm Dương Bàn bắn vào đại trận trên không, chính đối trung tâm, tiếp đó khẽ quát một tiếng, bừng tỉnh trong say mê người, "Cũng đi trong linh trận tĩnh tọa..."

Mọi người tranh nhau chen lấn tràn vào linh trận.

Hóa thân mắt sáng lên phía dưới, cũng lướt đến trong trận, tìm một chỗ ngồi xuống.

"Trầm tâm nhập định, không có khả năng sinh ra một tia tạp niệm! Đợi lát nữa vô luận thấy cái gì, không cần sợ hãi, có an thần trận bảo vệ, sẽ không đối các ngươi có nửa phần tổn hại. Nhớ tới, các ngươi chỉ có một nén nhang thời gian, nhất định phải đem hết toàn lực, đem các ngươi nhìn đến đồ vật bắt lấy..."

Hoa Dương lão đạo thanh âm truyền vào đến, cuối cùng cái kia đoạn lời nói nhưng lại làm kẻ khác không nghĩ ra.

Tiếp theo, Hoa Dương lão đạo sắc mặt trầm xuống, điểm chỉ hướng Âm Dương Bàn.

Nương theo lấy một tiếng ông minh, Âm Dương Bàn bên trong âm dương đồ án nhanh chóng xoay tròn, hai cỗ Âm Dương Chi Khí càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đen một trắng hai đạo cột sáng, đột nhiên bắn vào đại trận bên trong, tại sắp tiếp xúc đến đệ tử mới thời điểm, rồi lại trở nên bằng phẳng nhu hòa lên.

Sau một khắc, đen trắng chi khí giao hòa, hóa thành một đoàn khí xám, đệ tử mới thân ảnh bị khí xám bao phủ, như ẩn như hiện.

Sau đó, đại điện lại lần nữa an tĩnh lại.

Hoa Dương lão đạo đồng thời thao túng linh trận cùng Âm Dương Bàn, quan sát đệ tử mới, chờ đợi kết quả.

Lúc này hóa thân, dường như rơi vào một mảnh trắng xoá biển sương mù bên trong.

Hắn tâm sinh cảnh giác, lo lắng nhất là Thiên Mục Điệp trạng thái, nó cũng bị Âm Dương Bàn lực lượng bao phủ, vạn nhất bị bức hiện thân, vậy liền nguy hiểm.

"Còn tốt, Hoa Dương lão đạo lo lắng tổn thương những này đệ tử mới, chỉ thôi động cái này pháp bảo một phần nhỏ lực lượng, còn chưa đủ lấy ảnh hưởng đến Thiên Mục Điệp..."

Hóa thân tâm trạng dừng một chút, bắt đầu quan sát xung quanh cảnh sắc.

Hiện tại hắn tựa như một cái cô hồn dã quỷ, tại trong hư không phiêu đãng, phía dưới một mảnh trống rỗng, không nhìn thấy thực địa, bốn phương tám hướng cũng bị nhàn nhạt bạch khí bao phủ.

"Bắt lại ngươi nhìn đến đồ vật..."

Hóa thân hồi tưởng lại Hoa Dương lão đạo cái kia lời nói, trong lòng hơi động, đưa tay bắt lấy một đoàn bạch khí.

Chờ hắn mở ra tay, bạch khí lại tự dưng biến mất, như vậy có thể thấy được, chung quanh cảnh tượng hẳn không phải là vật thật, đều là huyễn hóa mà thành.

Tầm mắt quét qua, tất cả đều là hư ảo.

Đây mới thực sự là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Hóa thân trên mặt lại không có chút nào nôn nóng chi sắc, hắn chậm rãi chuyển động tầm mắt, đem chung quanh hết thảy thu hết vào mắt, thời gian dần qua hình như rõ ràng cái gì.

Nếu như là Luyện Khí kỳ tu sĩ, đối mặt loại tình huống này, tự nhiên là thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ đợi lấy Hoa Dương lão đạo đem Âm Dương Bàn triệt hồi.

Nhưng hóa thân mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ tầng thứ chín tu vi, nhưng lại có Kết Đan kỳ tu sĩ nhãn giới.

Hoa Dương lão đạo tu vi, vẻn vẹn cùng bản thể tương tự mà thôi.

Chỉ bị thôi động rất nhỏ bộ phận pháp bảo chi lực, lại là huyễn cảnh, không có khả năng khiến hóa thân trầm luân.

"Đồ vật? Cái này bên trong duy nhất vật thật, chỉ có Âm Dương Bàn Âm Dương Chi Khí!"

Hóa thân rõ ràng lần thi này nghiệm bản chất, "Cấp thấp tu sĩ không có năng lực xem thấu hư ảo, tại to như thế không gian chẳng có mục đích tìm kiếm mà nói, không có khả năng bắt lấy Âm Dương Chi Khí. Chỉ có thiên sinh đối Âm Dương Chi Khí nhạy cảm, tại ngũ giác bị che đậy sau đó, nhờ vào không hiểu cảm giác có thể tìm được Âm Dương Chi Khí sở tại. Âm Dương nhất mạch đối thiên phú yêu cầu quả nhiên hà khắc..."

Đoán ra nguyên do, hóa thân liền đã tính trước lên, hắn đứng tại trong hư không bất động, hai mắt hơi khép, tinh tế cảm giác bạch khí lưu động biến hóa.

Không bao lâu, hóa thân sắc mặt vui mừng, đột nhiên mở hai mắt ra, tiếp đó quyết định một cái phương hướng, kích xạ mà đi.

Linh trận bên ngoài.

Đại điện bên trong lặng ngắt như tờ, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh một nén nhang thời gian đã qua hơn phân nửa.

Linh trận bên trong các đệ tử biểu lộ khác nhau, có lo lắng, có bất đắc dĩ, vẫn không có người nào thức tỉnh.

Hoa Dương lão đạo nhìn chằm chằm tên kia tam linh căn thiếu niên, đối với hắn ký thác mấy phần kỳ vọng, đã thấy hắn thất kinh hình dáng, không khỏi lắc đầu, đáy mắt lóe qua một vệt vẻ thất vọng.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.