Chương 146 : Hối đoái đại tông sư cấp phong thuỷ.
【 tích phân +73889 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm giật mình.

	"Hệ thống, đây là những cái này thế gia cho tích phân a?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hai trăm vạn lượng bạc khẳng định không có nhanh như vậy phân đến từng cái cô độc vườn.

	Lần trước mười mấy cái gia tộc cho hơn ba vạn tích phân, lần này hai ba mươi cái thế gia, hẳn là cho hơn bảy vạn tích phân.

	"Đúng vậy túc chủ!"

	Hệ thống trả lời.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân, trước đó 3 vạn ra mặt, tăng thêm này 7 vạn hơn 3,800 tích phân, hắn tích phân đi tới 104.000!

	Cái này tích phân hối đoái đại tông sư cấp phong thuỷ đã có thể.

	Nhưng nếu hối đoái xong hắn tích phân liền chỉ còn lại chỉ là bốn ngàn, không an toàn!

	"Chậc chậc, hai ba mươi cái thế gia trên thân làm đến nhiều như vậy tích phân, nghĩ một chút biện pháp, nói không chừng còn có thể từ một chút thế gia trên người xoát đến tích phân!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trừ thế gia, giống Tưởng gia như thế gia tộc quyền thế, hẳn là cũng có thể xoát đến một chút tích phân.

	Chỉ là tích phân sẽ ít hơn nhiều.

	Đối với hắn nhóm sử dụng Địa Ngục hình phạm Tiêu Phàm tiêu hao tinh thần lực lại sẽ không giảm bớt.

	Lý tưởng nhất, vẫn là tại tất cả đại thế gia trên thân xoát!

	"Tướng công, cha mẹ ta bọn hắn hiếm thấy đi ra, ngươi lại biểu hiện biểu hiện!"

	"Đặc biệt phụ hoàng ta nếu như cùng ngươi đánh cờ, ngươi để cho hắn điểm."

	Phượng Khinh Vũ truyền âm nói.

	Tiêu Phàm cùng nàng cùng một chỗ một lần nữa lên trên lầu.

	"Tiêu Phàm, ngươi không có việc gì chúng ta liền yên tâm, về sau nhiều chú ý một chút!"

	"Chúng ta về trước đi!"

	Thái Thượng Hoàng đứng lên nói.

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Bá phụ, các ngươi này liền trở về? Ta còn chuẩn bị cùng bá phụ ngươi giết mấy bàn đâu!"

	Thái Thượng Hoàng hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi bây giờ trạng thái không tốt, thắng ngươi ta cũng thắng mà không võ, chờ ngươi về sau khôi phục lại, ta lại quang minh chính đại thắng ngươi."

	Thái hậu mỉm cười nói: "Tiêu Phàm, ngươi thư pháp, kỳ thuật, phù văn, y thuật, cầm nghệ phương diện cũng không tệ, chuẩn bị cho ngươi một điểm lễ vật, lần này sẽ không không muốn a?"

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng: "Đương nhiên muốn!"

	"Trưởng giả ban thưởng không dám từ!"

	Thái hậu nói: "Bá phụ ngươi bệnh, về sau ngươi tốn nhiều hao tâm tổn trí!"

	Tiêu Phàm cười gật đầu.

	Rất nhanh Thái Thượng Hoàng Thái hậu bọn hắn rời đi, mấy người đem một vài đồ vật đưa đến Thiên Duyên các lầu ba.

	Bao quát một trận cổ cầm, đứng đầu bút vẽ giấy vẽ, phù văn bút phù văn giấy, còn có chế tác tinh mỹ bàn cờ chờ chút!

	Thái hậu lần này thành ý tràn đầy.

	"Tướng công, ta cũng không nghĩ tới mẫu hậu thế mà chuẩn bị cho ngươi những vật này."

	Phượng Khinh Vũ hơi kinh ngạc mà nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bởi vì Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu bọn hắn đều rất yêu ngươi!"

	"Khinh Vũ, ta muốn cho ngươi giúp một chút!"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi: "Gấp cái gì?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Dương Huyền Diệu bọn hắn từng cái hoàn khố đến Thiên Duyên các, tiếp nhận Địa Ngục Hình Ấn về sau, ta xem bọn hắn ý nghĩ đều cải biến không ít."

	"Ta nghĩ ngươi để Lăng Tiêu thành, thậm chí để địa phương còn lại lợi hại gia tộc hoàn khố thiếu gia, đều tới một chuyến Thiên Duyên các, ta để bọn hắn đều cảm thụ cảm giác!"

	"Bọn hắn sẽ đem tình huống cùng trong nhà người nói, các đại gia tộc dù là cải biến một phần, thiện lương một phần, đối Thiên Huyền hoàng triều bách tính mà nói đều là thiên đại hảo sự!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Tướng công, ta cân nhắc qua điểm này, nhưng nếu như làm như vậy, tất cả đại thế gia đều sẽ xem tướng công ngươi là cái đinh trong mắt!"

	"Bọn hắn đối bách tính có lẽ sẽ thu liễm không ít, nhưng đối ngươi tuyệt đối sẽ không!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khinh Vũ, làm như vậy ta cũng là có chỗ tốt, ta có thể tích lũy công đức!"

	"Công đức diệu dụng vô tận!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng hơi động nói: "Tướng công, ngươi có thể bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, cùng ngươi bình thường làm việc thiện, tích lũy công đức có quan hệ?"

	"Thông minh!"

	"Cho ngươi chúc phúc, cùng tích lũy công đức cũng có quan hệ."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Đến lúc đó ta tích lũy càng nhiều công đức, có thể để Thái Thượng Hoàng thiên phú tu luyện cũng tăng cường rất nhiều!"

	"Này đối triệt để chữa khỏi Thái Thượng Hoàng sẽ có không nhỏ giúp ích!"

	Phượng Khinh Vũ vẫn còn có chút lo lắng: "Tướng công, ngươi tuyệt đối đừng đánh giá thấp những cái này thế gia thực lực, truyền thừa xa xưa, bọn hắn có tại nước ngoài đều có sức mạnh!"

	"Yên tâm!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Vậy ta đây liền xuống thánh chỉ, tất cả đại lợi hại gia tộc, đều phải chọn mấy cái ăn chơi thiếu gia tới Thiên Duyên các hảo hảo mà thể nghiệm một xuống Địa ngục hình ấn!"

	Tiêu Phàm cười nói: "Để bọn hắn đừng cùng đi, mỗi ngày chừng hai mươi cái liền có thể!"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, vậy ngươi liền hạn chế danh ngạch, mỗi ngày hai mươi cái, tới trước được trước!"

	Lại chờ đợi một lát Phượng Khinh Vũ cũng rời đi.

	Tiêu Phàm bây giờ cần nghỉ ngơi nhiều.

	Trở về trong cung Phượng Khinh Vũ liền mô phỏng thánh chỉ.

	Lăng Tiêu thành, còn có Lăng Tiêu thành chung quanh tất cả thế gia, đỉnh tiêm gia tộc quyền thế, trong nửa tháng đều phải để trong gia tộc chí ít ba cái ăn chơi thiếu gia đến Thiên Duyên các thể nghiệm Địa Ngục Hình Ấn.

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều tất cả thế gia, trong hai tháng đều phải chí ít ba cái ăn chơi thiếu gia đến Thiên Duyên các thể nghiệm Địa Ngục Hình Ấn!

	Nếu như không có làm được, gia tộc này sau đó mười năm, không được có bất luận kẻ nào làm quan!

	Đạo thánh chỉ này, có thể nói cực kì nghiêm khắc!

	"Đáng chết, thế mà dạng này thánh chỉ!"

	"Địa Ngục Hình Ấn, nghe nói mười phần đáng sợ!"

	Biết đạo này thánh chỉ, không ít gia tộc hoàn khố thiếu gia lập tức liền xù lông.

	Dương Huyền Diệu bọn hắn một số người ngược lại là trong lòng mừng thầm!

	Địa Ngục Hình Ấn tư vị đại gia nếu như đều nếm thử, bọn hắn cảm giác thoải mái rất nhiều!

	"Diệp huynh, đừng sợ, kỳ thật đi cũng liền như thế!"

	"Chu lão đệ, chúng ta nói Địa Ngục Hình Ấn đáng sợ, trước ngươi không phải nói chúng ta ngạc nhiên sao? Bây giờ ngươi cơ hội tới, ngươi có thể đi thể nghiệm!"

	Dương Huyền Diệu bọn hắn cùng còn lại một số người nói.

	Bọn hắn cùng chính mình những cái kia cô bằng cẩu hữu nhóm lúc nói, những tên kia đều không chút nào để ý!

	"Đáng chết Tiêu Phàm!"

	Rất nhiều người âm thầm mắng Tiêu Phàm, bọn hắn cảm thấy đây nhất định là Tiêu Phàm chủ ý.

	—— bọn hắn cũng chỉ có thể mắng Tiêu Phàm.

	Coi như đây là Phượng Khinh Vũ chủ ý, bọn hắn chẳng lẽ còn dám mắng Phượng Khinh Vũ hay sao?

	Thiên Duyên các bên này, Tiêu Phàm tự nhiên cũng nhận được tin tức.

	Hắn rất mau thả lời nói ra ngoài, Thiên Duyên các phương diện này mỗi ngày chỉ tiếp thụ hai mươi cái danh ngạch.

	Cần hẹn trước.

	Vốn là rất nhiều gia tộc không có ý định lập tức hành động, có thời gian mười ngày, đến đằng sau hai ngày thời gian lại làm cũng không muộn.

	Được đến Thiên Duyên các bên này tin tức, bọn hắn lập tức sôi trào!

	Nếu không nắm chặt điểm đến đằng sau rất có thể liền không có danh ngạch.

	Phượng Khinh Vũ thánh chỉ cũng đã ra ngoài, bọn hắn không có đạt tới yêu cầu, sau đó thời gian mười năm trong gia tộc người liền khẳng định không có khả năng vào triều làm quan!

	Ngày đầu tiên hai mươi cái danh ngạch rất nhanh đầy!

	Người cũng rất nhanh tới Thiên Duyên các.

	Tới đều là các đại gia tộc ăn chơi thiếu gia.

	Những cái này thế gia, bên trong gia tộc thiếu cũng có mấy chục hơn trăm người, lấy ra ba cái ăn chơi thiếu gia không khó!

	【 tích phân +25326 】

	【 tích phân +23285 】

	【 tích phân +21151 】

	Đảo mắt thời gian trôi qua bốn ngày, Tiêu Phàm thu hoạch được ba đợt tích phân!

	Lấy được tích phân tại giảm xuống, nhưng này ba lần cộng lại, Tiêu Phàm cũng nhận được 7 vạn tích phân!

	Hắn tổng tích phân đi tới 17 vạn bốn!

	Cái này tích phân coi như hối đoái đại tông sư cấp phong thuỷ, cũng còn thừa lại 7 vạn bốn!

	"Hi vọng đại tông sư cấp phong thuỷ, địa chấn phía trên có thể có tác dụng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống, hối đoái đại tông sư cấp phong thuỷ!"

	10 vạn tích phân nháy mắt mây bay, lượng lớn tin tức điên cuồng mà tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.
Kết chương.