Chương 305 : Đúc Lại Băng Phách Đao.
Sáng sớm. 

Đậu Trường Sinh mở ra con mắt. 

Trong hai tròng mắt thần quang lập loè, cổ lão tôn quý khí tức tiêu tán. 

Nhìn một chút tu hành tiến độ, cho dù là ngày ngày khổ tu, nhưng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tiến độ không được như ý. 

Đáng tiếc Âm Cực Tông nơi đó Diêm La Điện kiến tạo, căn bản không phải một ngày chi công, Đậu Trường Sinh nhiều lần hỏi thăm, đợi đến sơ bộ kiến thành cũng cần một năm thời gian. 

Là. 

Này một năm chỉ là thành lập dàn giáo, tiếp đó đem thập bát trọng Địa Ngục kiến lập lên tới đệ nhất trọng địa ngục. 

Còn lại hoàn toàn kiến thành lời nói, phải cần 10 năm 8 năm thời gian. 

Này còn là Âm Cực Tông là cửu đại thượng tông, đổi thành mặt khác tông môn lời nói, căn bản vô lực kiến tạo. 

Tu hành là càng ngày càng khó, như Kim Tự Tháp giống như, càng lên cao càng khó, người cũng càng ít. 

Đậu Trường Sinh đứng dậy phía sau, rửa mặt một phen phía sau, ăn điểm tâm phía sau, Đậu Trường Sinh liền hướng Thiên Công Ti mà đi, đi vào Thần Đô cũng có mấy tháng, Đậu Trường Sinh rốt cục đem một kiện sự tình làm thành, đó chính là cùng Thiên Công Ti Công Thần Công Dã Thạch đáp lên tuyến. 

Đậu Trường Sinh nhập Thần Đô một cái mục tiêu, chính là đem Băng Phách Đao đúc lại, theo Tam phẩm bán Thần Binh, tấn thăng đến Nhị phẩm bán Thần Binh, này là Âm Cực Tông ban thưởng, Âm Cực Tông phụ trách tài nguyên, thần bí sư phụ cũng là rộng rãi hào phóng, cấp cho Đậu Trường Sinh tặng cho một bút tài nguyên. 

Này nhượng vốn Nhị phẩm bán Thần Binh, có thể đạt tới đỉnh phong Nhị phẩm bán Thần Binh. 

Này một kiện sự tình Đậu Trường Sinh đi vào Thần Đô phía sau, trước tiên liền đi xử lý, chỉ là sự tình rất phiền toái, trì hoãn mấy tháng thời gian, lúc này mới thành công ước định hảo nhật tử, tại hôm nay nhìn thấy Công Thần. 

Không có biện pháp sự tình, vị này Công Thần phi thường bận bịu, làm vì ngũ đại chú binh thế gia, Công Dã thị gia chủ, Đại Chu Thiên Công Ti Công Thần. 

Công Dã Thạch vốn có thể nằm ngửa, mỗi ngày cái gì cũng mặc kệ, liền có thể đạt được vinh hoa phú quý, nhưng này nhất vị nhưng là một cái thực làm phái. 

Mỗi ngày đều tại bận bịu chú binh, không phải tại tự mình rèn sắt, chính là tại thiết kế lối suy nghĩ Thần Binh. 

Đậu Trường Sinh cầu kiến mấy tháng, đối phương không phải bày cái giá, là thật không có thời gian, đang tại bận bịu chú tạo một kiện bán Thần Binh, từ đó lựa chọn bế quan chú tạo, này mấy tháng thời gian đều không thấy ngoại nhân, không muốn nói là Đậu Trường Sinh, liền tính là thánh nhân cũng không thấy được. 

Bất quá này mấy tháng thời gian, cũng không phải bạch bạch lãng phí, thần bí sư phụ nơi đó đã đem tài nguyên, toàn bộ đều cấp chuẩn bị hảo. 

Trước sau trải qua vài tay trung chuyển, mới có thể đem tài nguyên cho tẩy trắng, có thể quang minh chính đại sử dụng, toàn bộ đều là chịu đựng điều tra. 

Này chính là nằm vùng khó xử, rất nhiều tài nguyên sử dụng khoanh tay bó chân, nhất định phải tẩy trắng mới có thể, mà tẩy trắng liền ý vị có tiêu hao, trước sau mấy lần trung chuyển, trải qua vài người, không có khả năng một điểm hao tổn không có. 

Thiên Công Ti ở vào hoàng thành một cái nơi hẻo lánh biên giới, trên lý thuyết cũng là quy chúc tại hoàng thành, nơi này nếu là mở ra đại trận lời nói, vừa vặn có thể bị hoàng thành đại trận bao trùm, nếu là thực xảy ra chuyện lời nói, tiến công Thiên Công Ti như là tiến công hoàng thành một dạng, trên cơ bản chỉ cần Thần Đô không bị công phá, đó là tuyệt đối không có khả năng bị công hãm. 

" Công gia. " 

" Bên này mời. " 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào Thiên Công Ti lúc, đã có nhất danh quan viên kính cẩn chờ đợi, trông thấy Đậu Trường Sinh vội vàng chủ động tiến lên, đối phương là gật đầu cúi người, khiêm tốn như là nô bộc một dạng, Đậu Trường Sinh hơi hơi gật đầu, tại quan viên dẫn lĩnh phía dưới, hướng Thiên Công Ti đi tới. 

Nhìn xem hướng lối rẽ đi đến, Đậu Trường Sinh không khỏi mở miệng diễn giải: " Này là? " 

Quan viên mở miệng giải thích diễn giải: " Ly Vương điện hạ quanh năm đều tại Địa Tâm, không phải là có ý lãnh đạm công gia, mà là thực không có thời gian, hôm nay có thể trừu thời gian thấy công gia, cũng là đẩy không ít sự tình. " 

Ly Vương, này là Công Dã Thạch tước vị. 

Này là thừa kế võng thế tước vị, đã truyền thừa không biết bao nhiêu năm, chỉ cần Công Dã thị Thần Binh truyền thừa không mất, này một cái tước vị liền không thể lay động. 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Lý giải. " 

" Cũng chỉ có Ly Vương điện hạ dạng này khắc khổ cố gắng, mới đương được khởi đương thế đệ nhất Tông Sư danh dự. " 

Quan viên hiện ra nụ cười tới, tuy nhiên không phải khoa trương chính mình, nhưng cũng cùng có vinh yên. 

Phía trước đẩy ra môn hộ, có thể trông thấy này mộc giá, Đậu Trường Sinh dò xét một chút, phát hiện này chính là lên xuống cái thang, phiên bản cổ đại thang máy, đứng tại hắn thượng phía sau, quan viên bắt đầu kéo dắt nhất căn dây thừng, tiếp đó liền bắt đầu hạ thấp. 

Ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, tốc độ bắt đầu giảm xuống, sau cùng thẳng tới đến đình chỉ. 

Phía trước thông đạo hai bên là nham bích, cũng không biết là dùng nham thạch tu kiến, còn là trực tiếp tại nham thạch trong đó khai tạc, khảm nạm tại vách tường trong đó bảo thạch, tán phát hào quang, đem thông đạo chiếu rọi một phiến sáng ngời. 

Mà Đậu Trường Sinh cảm thụ rõ ràng nhất chính là nhiệt khí, đập vào mặt mà đến nhiệt lãng, cùng ngoại giới cấu thành hai cái thiên địa. 

Đã theo giá lạnh mùa đông, lần nữa đi tới chói chang mùa hạ. 

Ước chừng đi 100 bắp ngô, thành công chuyển một cái đường rẽ phía sau, phía trước một phiến kim hoàng sắc. 

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến chính là cực lớn ao, bên trong không phải trì thủy, mà là kim hoàng sắc dung dịch, kinh khủng nhiệt lãng chính là từ trong đó tràn ngập tán phát. 

Không ngừng chuyển động, kim hoàng sắc hỏa diễm, thỉnh thoảng bay lên, như là yên khí một dạng phóng lên trời. 

Nhất hấp dẫn người chú ý lực chính là dung dịch trung ương, nhưng là cắm một cây trường thương, trượng hai trường thương, hơn phân nửa chui vào dung dịch, lưu lại chỉ có một đoạn, đang tại chậm rãi hòa tan. 

Chỉ là một cây trường thương, tự nhiên không dẫn người chú ý. 

Chân chính để ý chính là trường thương, kia nhìn như một khối, kì thực là từ đông đảo linh kiện tổ thành, tựa như là chắp vá đứng lên một dạng. 

Cẩn thận quan sát phía sau, Đậu Trường Sinh có thể nhìn ra, này một cây trường thương có thể phân vì song đoản thương, còn có thể hóa thành một mặt đại kỳ, rất nhiều bộ vị rất tinh diệu, có một ít địa phương Đậu Trường Sinh đều nhìn không hiểu. 

Quan viên nhìn xem phía trước dung trì giảng giải nói: " Này là Địa Tâm Chân Hỏa, là tốt nhất chú binh hỏa diễm. " 

" Địa Tâm chính là Công Dã thị chí bảo, năm đó chìm vào nơi đây, thẳng tới đến Đại Chu hủy diệt mới có thể mở ra, Thái Tổ hoàng đế vì này không biết hứa hẹn nhiều ít chỗ tốt, lúc này mới đạt được Công Dã thị đáp ứng. " 

" Nơi này vì Đại Chu, chú tạo quá nhiều binh khí. " 

" Như này một cây Thiên Tội Long Thương, hoàn toàn chú tạo thành công phía sau, có thể hóa thành cửu kiện binh khí, công phòng nhất thể, nhưng viễn công cũng có thể cận chiến. " 

" Ly Vương điện hạ thiết kế trung, chú tạo Thần Binh thật sự là quá khó khăn, không chỉ là chú binh kỹ xảo thiên hạ vô song, chỗ cần chú binh tài liệu, cũng là thiên hạ khó tìm. " 

" Cho nên đối diện thăng không thể thăng tình trạng, đơn độc một kiện uy lực đạt tới cực hạn, đã không đường có thể đi, cho nên Ly Vương cách khác lối tắt, nhiều kiện bán Thần Binh tổ hợp, cấu thành một cái chỉnh thể, này uy lực hội có đề thăng. " 

Quan viên thao thao bất tuyệt giảng giải đứng lên, Đậu Trường Sinh tinh thần chấn động, này không phải là sáo trang ư? 

Thực tế là này một cái mạch suy nghĩ, quả thực cùng Đậu Trường Sinh không mưu mà hợp, tương lai thế nhưng muốn đem Cửu U Đao, Băng Phách Đao, lại phụ trợ một kiện hai người tương liên Thần Binh, ba kiện Thần Binh tổ hợp tại cùng một chỗ, hoàn mỹ phát huy ra hiệu quả, tiếp đó tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Binh. 

Bằng không thì đem Cửu U Đao dung, thật sự là quá lãng phí.
Kết chương.