Chương 592 : Đan hỏa.
Cửu Trận đồ bên trong, theo Lục Diệp trường đao rơi xuống, Hồ Yêu thi thể tách rời, sinh cơ triệt để vỡ vụn.

	Hắn thở phào một hơi, vung đi Bàn Sơn trên đao vết máu, tâm thần buông lỏng, thân hình có chút lảo đảo một thoáng.

	Cùng Hồ Yêu một trận chiến, không tính quá hung hiểm, chủ yếu là tâm thần chi lực trong thời gian ngắn tiêu hao quá cự, để hắn hơi cảm giác mỏi mệt.

	Trên thân trải rộng vết thương, bất quá đều không có thương cân động cốt, bằng thể phách của hắn, muốn khôi phục không phải việc khó.

	"Y Y, tình huống bên ngoài thế nào?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

	Theo đạo lý tới nói, Hồ Yêu đã chết , theo nàng gieo xuống thần hồn bí thuật cũng không công tự phá, nhưng là không phải như vậy, hắn cũng không có cách nào xác định.

	Y Y thanh âm rất nhanh truyền vào trong tai: "Tất cả mọi người khôi phục bình thường, bất quá có mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trước tiên chạy, bao quát Hạ Lương và Đàm Thánh."

	"Cẩu vật phản ứng ngược lại là nhanh!" Lục Diệp âm thầm cắn răng.

	Nguyên bản hắn dự định chém Hồ Yêu về sau, thuận tiện đem Đàm Thánh và Hạ Lương làm thịt rồi, tuy nói trong khoảng thời gian này một mực đi theo Hạ Lương tu hành, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa quên giữa lẫn nhau thù hận.

	Như hắn không có bị thu vào Cửu Trận đồ, tại giết Hồ Yêu về sau còn có thể lập tức can thiệp chiến trường, nhưng thân ở Cửu Trận đồ bên trong, tình huống bên ngoài liền không cách nào tả hữu.

	Hạ Lương và Đàm Thánh hai người là nhận biết đàn sói, dù sao bọn hắn trước đó mới tại Linh địa bên kia bị nhiều thua thiệt, cho nên thoát khỏi Hồ Yêu khống chế về sau, chuyện thứ nhất chính là xa xa trốn chạy.

	Hai người bọn họ chín tầng cảnh, một lòng chạy trốn, đàn sói thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

	Dù cảm thấy tiếc hận, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Lục Diệp tiến lên mấy bước, đi đến Hồ Yêu trước thi thể, tại trên thi thể tìm tòi một trận, tìm ra một cái túi đựng đồ.

	Đây là Hồ Yêu túi trữ vật, ngày thường vẫn luôn đeo mang theo, bây giờ đã chết, tự nhiên thành Lục Diệp chiến lợi phẩm.

	Nàng có bao nhiêu đồ tốt Lục Diệp không rõ ràng, duy nhất rõ ràng liền là bên trong có một mai bá chủ cấp yêu thú yêu đan, trước đó chém giết cái kia Cuồng Bạo Cự Viên đoạt được yêu đan, liền bị nàng thu tại trong túi trữ vật.

	Đây chính là trăm năm khó gặp một lần đồ tốt.

	Vân Hà trên chiến trường bá chủ cấp yêu thú, từ xưa đến nay có rất ít bị đánh giết tiền lệ, chỉ nhìn lần này Hồ Tiên Cốc hành động liền biết, nếu chỉ bằng các tu sĩ tự mình thành đoàn tới đối phó, không có hai, ba trăm người đội hình căn bản không có khả năng thành công, còn muốn nương theo lấy tổn thất thật lớn, căn bản là được không bù mất sự tình.

	Cho nên Vân Hà trên chiến trường bá chủ cấp yêu thú, các tu sĩ bình thường đều sẽ không đi chủ động trêu chọc, lại thêm võng luận đánh giết.

	Lần này có thể giết Cuồng Bạo Cự Viên, là cái kia Hồ Yêu tại cừu hận điều khiển, các tu sĩ lại bị nàng gieo xuống thần hồn bí thuật, hung hãn không sợ chết, lại có Lục Diệp và Tạ Vân Hàn sớm bố trí rất nhiều trận pháp đem phụ.

	Dạng này một mai bá chủ cấp yêu thú yêu đan, chỉ là cầm trên tay, Lục Diệp đều có thể cảm nhận được trong đó bồng bột lực lượng, giao cho Hổ Phách thôn phệ luyện hóa, tất nhiên rất có ích lợi.

	Chiến lợi phẩm tự nhiên không ngớt cái này.

	Lục Diệp lại lấy tay che ở Hồ Yêu trên thi thể, yên lặng điều tra một lát, nhấc lên Bàn Sơn đao Nhất đao xăm xuống, một lát sau, lại một mai yêu đan bị lấy ra.

	Đây là Hồ Yêu yêu đan, dù so ra kém bá chủ cấp yêu thú yêu đan, nhưng cũng có giá trị không nhỏ.

	Xóa đi yêu đan trước vết máu, Lục Diệp nhìn qua trong tay yêu đan, có chút ngạc nhiên.

	Yêu đan chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, bày biện ra một loại quái dị màu hồng phấn, trên đó trán phóng nhàn nhạt hào quang, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Đây là... Đan hỏa?

	Đan hỏa cũng không phải là luyện đan dùng hỏa diễm, mà là Hỏa thuộc tính yêu thú nội đan, Lục Diệp trước đó tại Thiên Cơ trong bảo khố mua qua không ít, đều để Thiên Phú Thụ thôn phệ.

	Suy nghĩ cẩn thận, hồ yêu ka tại cùng mình chém giết thời điểm thúc giục có thể rung chuyển tâm thần Hồ Hỏa, bản thân xác thực có thể tính là Hỏa thuộc tính yêu thú.

	Thiên Cơ trong bảo khố, các loại đan hỏa giá cả không đồng nhất, mấy trăm mấy ngàn mấy vạn công huân đều có, càng có một loại làm Cực Hàn Băng Diễm kỳ hỏa, giá trị trọn vẹn mười tám vạn công huân.

	Trên tay này mai Hồ Yêu yêu đan, không biết giá cả nhiều ít, nhưng hẳn là quý không đến đi đâu.

	Đã là đan hỏa, vậy dĩ nhiên có thể thôn phệ.

	Lục Diệp tâm niệm vừa động, Thiên Phú Thụ trước sinh ra mấy đạo sợi rễ, thăm dò vào vô hình Không Gian bên trong, sau một khắc trong tay đan hỏa quang trạch cấp tốc ảm đạm, trong đó năng lượng bị Thiên Phú Thụ thôn phệ.

	Đắm chìm tâm thần điều tra Thiên Phú Thụ biến hóa, đây chỉ là một chủng tập quán cho phép, Lục Diệp bản không có trông cậy vào một mai yêu đan có thể để cho Thiên Phú Thụ sinh ra biến hoá quá lớn, có thể để hắn ngạc nhiên là, theo yêu đan bên trong năng lượng thôn phệ, Thiên Phú Thụ dựa vào mới vị trí, một mảnh lá cây bỗng nhiên sinh ra phản ứng, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc cháy lên.

	Cùng cái khác lá cây bốc cháy lên lửa cháy hừng hực khác biệt, này một mảnh lá cây thiêu đốt đúng là cùng Hồ Yêu yêu đan đồng dạng màu hồng phấn màu.

	Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải chuyện như vậy, nhất thời ngơ ngác.

	Một lát sau, trong tay yêu đan năng lượng hao hết, hóa thành bụi vẩy xuống, Thiên Phú Thụ trước nhiều một mảnh thiêu đốt phấn hồng hỏa diễm lá cây, lộ ra hạc giữa bầy gà.

	Lục Diệp ẩn ẩn có loại cảm giác, tự mình có vẻ như đoán sai Hồ Yêu yêu đan giá trị.

	Cái kia dù sao cũng là Lục Vĩ Thiên Hồ yêu đan, căn bản không thể chờ nhàn nhìn tới, chỉ từ nó có thể để cho Thiên Phú Thụ sinh ra biến hóa như thế liền có thể biết được, cái kia yêu đan giá trị cực lớn.

	Lục Diệp đè lại nghi ngờ trong lòng, không có trước tiên đi điều tra cái kia thiêu đốt trong lá cây gánh chịu tin tức.

	Bây giờ thương thế hắn mang theo, tâm thần chi lực hao tổn nghiêm trọng, mà lại bên ngoài còn có thật nhiều sự tình chờ lấy hắn đi xử lý, không tốt trì hoãn.

	"Y Y!" Lục Diệp khẽ gọi một tiếng.

	Y Y ngầm hiểu, thôi động Cửu Trận đồ lực lượng, sau một khắc, Lục Diệp thân ảnh liền bị khuếch trương ra Cửu Trận đồ.

	Mới đứng vững thân hình, Hổ Phách liền từ một bên chạy tới, ngồi xổm ở trên vai của hắn.

	Hổ Phách nhiều khôn khéo, tại Hồ Yêu một chút đem Cự Giáp cho nô dịch thời điểm, nó liền từ trên người Lục Diệp nhảy xuống, xa xa né tránh, nó sợ tự mình cũng bị Hồ Yêu cho nô dịch.

	Bốn phía đã không có đánh giết thanh âm, rất nhiều Yêu Lang an tĩnh bảo vệ ở một bên, Hồ Tiên Cốc còn sót lại tu sĩ cũng tập hợp một chỗ, từng cái khắp khuôn mặt là bi thương.

	Bị Hồ Yêu nô dịch tâm thần thời điểm, bọn hắn không cảm thấy hành vi của mình có lỗi gì, nhưng Hồ Yêu đã chết, thần hồn bí thuật bị phá trong chớp mắt ấy, những năm này tao ngộ lập tức xông lên đầu, từng cái đều tại để tay lên ngực tự hỏi: Ta đang làm cái gì?

	Nhất là Tạ Vân Hàn, tại Hồ Tiên Cốc chờ đợi trọn vẹn mười hai năm, cùng sư môn thân nhân triệt để đoạn tuyệt liên hệ, tự thân tu vi cũng không có bao nhiêu tiến bộ, bạch bạch phí thời gian thời gian.

	Những người khác mặc dù không có Tạ Vân Hàn đợi thời gian dài, có thể nói ít một hai năm là có, nghĩ cùng tại Hồ Tiên Cốc thời gian, đều hổ thẹn khó có thể bình an.

	Thấy Lục Diệp hiện thân, đám người nhao nhao xông tới.

	"Lục đạo hữu." Cả người là huyết Chu Vân Thiên hướng Lục Diệp thi lễ một cái, có chút thấp thỏm hỏi: "Cái kia Hồ Yêu... Chết sao?"

	Cứ việc tại thần hồn bí thuật bị phá một khắc này, bọn hắn liền biết Hồ Yêu khẳng định là chết, nhưng ở không có đạt được đáp án trước đó, vẫn là không dám xác định.

	Hồ Yêu cho bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý, thực sự quá lớn.

	"Hồ Yêu đã bị ta chém giết, các vị đạo hữu không cần phải lo lắng." Lục Diệp mở miệng, chẳng những bị giết, yêu đan đều bị Thiên Phú Thụ nuốt chửng lấy, liền là không biết có thể hay không được cái gì mới linh văn.

	Nghe thấy lời ấy, đông đảo đều hô một hơi, thần sắc khẩn trương rõ ràng buông lỏng rất nhiều, Chu Vân Thiên lại đi thi lễ: "Chúng ta thân hãm nhà tù, bị Hồ Yêu che đậy mà không biết, lần này nhờ có Lục đạo hữu cứu, như thế ân tình đâu chỉ tái tạo, ngày sau đạo hữu nếu có phân phó, không dám không theo."

	Những người khác cũng đều nghiêm mặt hành lễ, rối rít nói tạ.

	Lục Diệp hoàn lễ: "Các vị đạo hữu không cần như thế, ta cũng chỉ là tự cứu thôi, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là không có rất nhiều đạo hữu tính mệnh."

	Tạ Vân Hàn thở dài một tiếng: "Tạo hóa trêu ngươi, Lục lão đệ có thể cứu chúng ta những người này, đã rất đáng gờm rồi."

	Đám người dù không biết Lục Diệp sao có bản lĩnh hiệu lệnh dạng này một chi đàn sói đến trợ chiến, nhưng dù là đàn sói thực lực cường đại, số lượng đông đảo, đối mặt Hồ Tiên Cốc cường thịnh thời gian lực lượng, cũng chưa chắc có thể có thành tựu.

	Lục Diệp lựa chọn tại Hồ Tiên Cốc cùng Cuồng Bạo Cự Viên liều mạng một trận về sau lại động thủ, không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất, mà lại trước đó Yêu Lang nhóm vây công bọn hắn thời điểm, hiển nhiên là sớm nhận được mệnh lệnh, đối bọn hắn chỉ vây không giết, nếu không bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này, chỉ sợ không có mấy người.

	"Mặc kệ như thế nào, chúng ta rốt cục thoát khỏi Hồ Yêu khống chế, đây là chuyện may mắn, chư vị không cần lại như vậy sầu mi khổ kiểm, ngẫm lại sư môn của các ngươi, ngẫm lại huynh đệ của các ngươi tỷ muội, về sau chúng ta lại không nhất định làm nô ti đầu gối." Chu Vân Thiên nói.

	Có người yếu ớt nói: "Chu đạo hữu kiểu nói này... Ta nhớ nhà."

	Đám người bỗng nhiên trầm mặc, trong mắt nổi lên tơ vương thần thái, tại Hồ Tiên Cốc bên trong, có Hồ Yêu mệnh lệnh, ai cũng không dám đối ngoại đưa tin liên hệ, những năm gần đây, Hồ Tiên Cốc tu sĩ thân bằng hảo hữu một mực tại tìm kiếm bọn hắn, đưa tin bọn hắn... Trước đây thụ Hồ Yêu khống chế, không cảm thấy có quan hệ gì, dưới mắt một khi thoát khỏi khống chế, hải khiếu tơ vương lập tức cuồn cuộn đi lên.

	"Vậy liền... Về nhà?" Có người nhẹ giọng nỉ non một tiếng.

	Chu Vân Thiên vung cánh tay hô lên: "Lúc này không trở về, chờ đến khi nào?"

	Tơ vương một khi cuồn cuộn đi lên, cũng không tiếp tục thụ khống chế, tất cả mọi người không kịp chờ đợi muốn trở về sư môn của mình, quê hương của mình, cùng xa cách đã lâu mọi người trong nhà lẫn nhau tố ly biệt nỗi khổ.

	"Về nhà!" Có người hét lại.

	Trong lúc nhất thời quần tình kích động.

	Chu Vân Thiên quay người nhìn về phía Lục Diệp: "Lục đạo hữu có tính toán gì không?"

	Lục Diệp một phen tư lượng: "Ta cùng sư huynh vừa mới trong mây sông chiến trường không bao lâu, tạm thời không trở về, mà lại ta còn có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng một trận, các vị đạo hữu tự tiện là đủ."

	Chu Vân Thiên vốn còn muốn thuyết phục Lục Diệp cùng bọn hắn cùng một chỗ rời đi, nơi này dù sao cũng là Thái Mãng Sơn chỗ sâu, yêu thú cường đại đông đảo, chợt nhớ tới, Lục Diệp bên người có một chi đàn sói thủ hộ, căn bản không có khả năng có cái gì nguy hiểm, liền lại không có nói năng rườm rà, vuốt cằm nói: "Nếu như thế, cái kia Lục đạo hữu trân trọng, về sau nếu là có cần hỗ trợ, một mực nói một tiếng."

	Đám người nhao nhao cùng Lục Diệp tạm biệt, lại cùng hắn thay đổi chiến trường ấn ký.

	Một lát sau, đông đảo tu sĩ Ngự khí mà lên, tại Lục Diệp và Lý Phách Tiên đám người đưa mắt nhìn xuống cấp tốc rời đi, bọn hắn dạng này một đám người, từng cái đều tu vi không tầm thường, như vậy thành quần kết đội, chỉ cần không đụng tới bá chủ cấp yêu thú, cơ bản không có nguy hiểm gì.

	Cơ hồ ngay tại Chu Vân Thiên bọn người rời đi đồng thời, Lục Diệp bỗng nhiên sinh lòng dị dạng cảm giác, từ nơi sâu xa, có đồ vật gì từ trời rơi xuống, giáng lâm đến trên người hắn, trên mu bàn tay cũng là có chút nóng lên.
Kết chương.