Chương 704 : Thảo luận thiên khiển.
"Chuyện này là thật?"Giang Trần hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm, công pháp đồng nguyên, mà lại ta cũng chính miệng hỏi thăm qua, đối phương thừa nhận, cho nên một điểm này sẽ không sai."

	Trong lòng mọi người chấn động khó nói lên lời.

	Không nghĩ tới Thanh Vân Tông còn có như thế một vị tiền bối?

	Giang Trần trầm ngâm một chút: "Chẳng lẽ là tông môn ghi chép có sai? Vị tiền bối này cũng chưa chết mất, ngược lại một đường hát vang, thành công phi thăng? Ta lập tức phái người đi thăm dò một thoáng."

	"Tốt. " Lâm Tịch gật đầu.

	Rất nhanh tông môn phương diện tin tức liền tới.

	Tông môn ghi chép xác thực là dạng này.

	Bạch Ly khám phá ải tình, đi ra một đầu Vô Thượng đại đạo, thậm chí lấy Nguyên Anh chi thân liền đã sáng tạo ra công pháp, có thể nói là tiền đồ vô hạn. Đáng tiếc bị người ám toán thân tử đạo tiêu, khiến người thổn thức không thôi.

	Sau đó liền cũng không còn tin tức liên quan tới Bạch Ly, trên đại lục cũng chưa từng xuất hiện hư hư thực thực tin tức.

	Bởi vì là chết mới đúng.

	"Đây thật là kỳ quái. " Giang Trần rất là nghi hoặc.

	Tông môn phương diện không có lý do lưu lại sai lầm ghi chép a.

	Cái kia tình huống lúc đó hẳn là như vậy.

	"Bất quá có tiền bối thành công phi thăng, đồng thời không có rơi vào hèn hạ săn giết trong bẫy, xác thực cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình a. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch nhưng lắc đầu: "Không, hoàn toàn không phải. Tiếp xuống ta muốn nói mới là trọng điểm, người này đã trở thành Quỷ Uyên thủ hộ giả, sát lục vô số, bạch cốt chồng chất thành đại sơn cùng đại giang, cực kỳ kinh người."

	Mọi người kinh hãi.

	Tại sao có thể như vậy.

	"Bất luận cái gì tiến vào Quỷ Uyên sinh linh, đều sẽ bị hắn chém giết, mà lại Ly Hận Kiếm Ca ở trong tay hắn đã lột xác thành cực kỳ khủng bố giết người pháp môn. " Lâm Tịch tiếp tục nói: "Cho nên ta muốn hỏi một chút, người này đến tột cùng chịu qua dạng gì kích thích, vậy mà biến thành cái dạng này."

	Thanh Vân Tông mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Vốn còn cho là một vị thành công phi thăng tiền bối.

	Không nghĩ tới là cái lạm sát ác ma.

	Giang Trần thở dài: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sợ rằng cũng không nói được."

	"Sống nhiều năm như vậy, chỉ sợ toàn bộ Thanh Vân Tông người, đều muốn xưng hô một câu sư tổ. " Hàn Lệ bất đắc dĩ: "Vậy mà đã biến thành dạng này người."

	Lâm Tịch cũng có chút trầm mặc.

	Bởi vì đương thời Bạch Ly biểu hiện hoàn toàn chính xác đúng đủ lãnh huyết cùng hờ hững.

	Có lẽ có bởi vì chính mình thân phận cho nên không có hạ sát thủ.

	Nhưng biểu hiện nhưng phi thường vô tình.

	Phảng phất không có bất kỳ sự tình có thể nhượng hắn động dung.

	Lâm Tịch ban đầu đối Bạch Ly sự tình cũng không có gì cảm thấy hứng thú.

	Nhưng người áo vàng xuất hiện, lại làm cho hắn đánh lên cảnh giác.

	Người áo vàng vậy mà lấy thiên khiển là uy hiếp, thực sự nhượng người rất bất an, bọn hắn đến tột cùng là vì ai làm việc? Vì cái gì lại muốn xưng hô Lâm Tịch là kẻ khinh nhờn?

	Kết hợp với những này người áo vàng lải nhải, trong miệng niệm lấy thần a, Thiên Phạt a các loại từ.

	Lâm Tịch trong lòng tựu hết sức bất an.

	Cho nên đối cái gọi là thần cấm chi địa, cũng không khỏi có chút để tâm.

	Cho nên có câu hỏi này.

	Đáng tiếc nhìn tới Thanh Vân Tông bên này là khó có thể được đến cái gì tin tức.

	"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì. " Lâm Tịch nói: "Không có tin tức liền không có a."

	Tiếp xuống cũng không có gì sự tình.

	Biết được đoạn thời gian trước, các tông môn đại quy mô tổn thương sự tình là Lâm Tịch làm, Thanh Vân Tông mọi người vô cùng mừng rỡ.

	Đây chính là nhượng đại gia hung hăng mở miệng ác khí.

	Chính là hiện tại Thanh Vân Tông cũng ban thưởng không được cái gì đồ vật cho Lâm Tịch.

	Dù sao ba năm này Thanh Vân Tông thời gian cũng không dễ chịu.

	Địa chủ nhà cũng không có lương tâm.

	Bất quá tiếp xuống mọi người rất nhanh tản ra, nếu biết chuyện này là Lâm Tịch bố trí, có rất nhiều sự tình liền cần lần nữa an bài.

	Tại xử lý một ít chuyện bên trên, không cần lộ ra cẩn thận, ngược lại có thể mượn nhờ cơ hội này trả thù hai tay.

	Rất nhanh Lâm Tiên Các chỉ còn lại tông chủ, Lâm Tiên Các Các chủ, Thần Cơ Các Các chủ ba người.

	Ba người này cơ hồ là Thanh Vân Tông tu sĩ mạnh mẽ nhất.

	Ba người hiển nhiên còn có vấn đề nghĩ muốn hỏi Lâm Tịch.

	Giang Trần mở miệng: "Thượng cổ ma tu truyền thừa?"

	"Đúng." Lâm Tịch không có giấu diếm.

	"Quả nhiên không sai. " Giang Trần ánh mắt có chút phức tạp: "Lúc đó ngươi nhượng tông môn tìm kiếm ma tu pháp bảo, ta tựu có loại dự cảm này, ngươi muốn tìm pháp bảo quá không tầm thường."

	Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Ma tu công pháp mặc dù không tính chí tà chí ác công pháp, nhưng cũng không tính được nhiều bị thế tục tán thành, dù sao đây chính là phải bị trời phạt công pháp.

	"Thế nhưng là tông chủ ngươi lúc đó cũng không có ngăn cản. " Lâm Tịch nói.

	"Chính là pháp bảo mà thôi. Huống hồ ngươi cho rằng từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, ma tu truyền thừa thật chưa hề hiện thế sao? Thật không người nào dám tu luyện sao?"

	Trên thế giới này, còn nhiều khí vận mạnh, gan lớn tu sĩ.

	Vì cái gì một mực không có ma tu truyền nhân xuất hiện?

	Lâm Tịch chưa từng có nghĩ tới vấn đề này.

	Bây giờ nghe đến Giang Trần hỏi lên như vậy, cũng lấy lại tinh thần tới.

	Chính mình lấy được ma tu truyền thừa, kỳ thật đến từ Vạn Pháp chân quân truyền thừa bảo châu, cho nên kỳ thật cái này truyền thừa sớm nhất là bị Vạn Pháp chân quân được đến.

	Đã Vạn Pháp chân quân có thể được đến, vậy nói rõ ma tu truyền thừa một mực chưa từng chân chính tiêu vong.

	Vậy tại sao không người tu luyện?

	Chịu Thiên Yếm vứt bỏ?

	Đừng nói giỡn, tà pháp như vậy thương thiên hại lý, người tu luyện còn không phải một nhóm lớn một nhóm lớn.

	Vì cái gì?

	Bởi vì tà pháp tại tu tiên tiền kỳ quả thật có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

	Cho nên mới có thể dẫn dụ nhiều như vậy tu sĩ.

	Ma tu truyền thừa càng là cực kỳ cường hãn, luôn có người sẽ bí quá hoá liều...

	Lâm Tịch không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ là..."

	"Không sai, bọn hắn tu luyện toàn bộ thất bại. Không người có thể chân chính kế thừa đến ma tu truyền thừa, liền cái kia khí vận cường đại hơn nghịch thiên Vạn Pháp chân quân cũng không được."

	Giang Trần nói: "Cho nên lúc đó cho dù nghĩ đến ngươi sẽ có được ma tu truyền thừa, cũng bây giờ không có nghĩ đến ngươi có năng lực này kế thừa phần này cổ lão truyền thừa."

	"Huống hồ ngươi đã tu luyện Thanh Vân Tông vô thượng pháp môn, cần gì đi đụng loại này phong hiểm to lớn công pháp đây."

	"Cho nên lúc đó ngươi khống chế ma tu pháp bảo, cũng không người nói cái gì."

	Lâm Tịch thế mới biết, vì cái gì lúc đó tông môn tiền bối yên tâm như vậy hắn khống chế ma tu pháp bảo.

	Hóa ra là không người cảm thấy hắn có thể đi lên ma tu con đường này.

	Dù sao nhiều người như vậy đều thất bại.

	Đây đối với tư chất phải cầu được cao bao nhiêu a?

	Lâm Tịch một cái Ngũ Hành tạp linh căn...

	Như thế khả năng, đừng nói giỡn.

	Lâm Tịch cũng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

	Tất cả mọi người nghĩ lầm rồi.

	Đại gia cảm thấy không người có thể kế thừa ma tu pháp bảo, là bởi vì tư chất không đủ.

	Nhưng trên thực tế là tư chất vượt chỉ tiêu.

	Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu.

	Ma tu truyền thừa...

	Chỉ có không có linh căn phàm nhân mới có thể tu luyện.

	"Đã ngươi đã lựa chọn con đường này, vậy liền không có biện pháp quay đầu lại. " Giang Trần trước là bất đắc dĩ, cho nên vậy mà có chút mong đợi hỏi: "Ngươi có phải hay không đã kinh lịch qua thiên khiển?"

	Lâm Tịch: "..."

	Tông chủ đại nhân, ngươi chuyện này tự có chút không thích hợp a.

	"Ta chính là hiếu kỳ, dù sao có thể bị trời phạt người quá ít, kỳ thật này còn là có phần tham khảo ý nghĩa. " Giang Trần nói: "Ngươi lần sau bị trời phạt thời điểm có thể hay không trước thời hạn thông tri ta một tiếng."

	"Tông chủ đại nhân..."

	"Ừm?"

	"Ngươi không cần chờ ta."

	"Vì cái gì?"

	"Lời này của ngươi nói, phỏng đoán so ta càng sớm chịu thiên khiển."
Kết chương.