Chương 37 : Thu hoạch.
Nham thạch thần điện bên trong không gian kính tượng tan biến, thấy cảnh này, Tô Hiểu, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze, Caesar đều không nói chuyện, nhưng ở tràng mấy người đều biết, lần này hợp tác sẽ không tới này là ngừng, Hắc Ám Thần giáo còn có hai tên Thần Linh, như là đã kết thù, kia khẳng định phải chấm dứt sau này, để tránh Dục Thần, Xà Thần đến báo thù.

	Tuy nói tình huống thực tế là, Dục Thần, Xà Thần hơn chín thành xác suất sẽ không đến trả thù, nhưng ở đồng đội tốt bốn người trong lòng, bên kia đã bị thừa nhận làm sẽ trả thù mang thù Thần Linh, đối mặt như thế mang thù Thần Linh, dù là không trải qua Diệt Pháp công thức chuyển hóa, cũng phải đem nó trảm sát.

	"Loại sự tình này, chúng ta vẫn là kinh nghiệm không đủ."

	Cha xứ hơi cảm giác tiếc hận thở dài, nghe vậy, Vu độc thuật sĩ · Baze mắt lộ không hiểu, ngược lại nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, đích xác, nếu như vừa mới chiến thắng Linh Hồn tử thần phía sau, ở đây mấy người đều ngụy trang thành trọng thương hoặc sắp chết trạng thái, kia Dục Thần cùng Xà Thần, rất có thể bằng nhanh nhất tốc độ mang theo thủ hạ giết tới.

	Cứ như vậy, đã tiết kiệm tìm kiếm kia hai tên Thần Linh thời gian, còn có thể cái này nham thạch thần điện bên trong bố trí cạm bẫy, chờ đợi địch quân chủ động bước vào cạm bẫy.

	Xung quanh sót lại Linh Hồn khí tức triệt để tiêu tán, đúng lúc này, Tô Hiểu cảm giác được, chính mình chỗ đeo Cửu Tinh danh hiệu 【  Liệp Thần Giả 】, như là cướp đoạt đến cái gì.

	"Liệp Thần Giả danh hiệu · danh hiệu hiệu quả 3: Săn đoạt (bị động), đánh giết Thần Linh đơn vị phía sau, đem cướp đoạt nó "Thần hồn" ."

	Chuẩn xác mà nói, "Thần hồn" ít nhiều có chút cùng loại với Thần vị, Thần cách chờ, chỉ có có được đối ứng Thần hồn, có thể nắm giữ cái này "Thần hồn" chỗ phối hợp Thần Linh năng lực.

	Hệ chiến đấu Thần Linh thể hiện còn chưa đủ rõ ràng, mà tỷ như may mắn, vận mệnh, sinh mệnh chờ "Thần hồn", nó phối hợp Thần Linh năng lực, đều là đối ứng Thần Linh trọng yếu nhất năng lực.

	Lần này đối phó Thần Linh hệ địch nhân, Tô Hiểu tự nhiên là đeo 【  Liệp Thần Giả 】 danh hiệu, rốt cuộc có "Đối kháng Thần Linh đơn vị lúc, đem ngoài định mức tạo thành 15%~ 30% Chân thực tổn thương" cái này cường hãn tăng thêm.

	Nghĩ đến, rất có Tank độ Linh Hồn tử thần, không có thể chịu ở Tô Hiểu hai bộ liên chiêu, cùng tiếp nhận khổng lồ Chân thực tổn thương có lấy rất lớn liên quan.

	Tô Hiểu một tay kéo lấy phiêu phù ở giữa không trung bảo rương, tuy tại cùng Cha xứ tổ đội, nhưng hắn có cái này bảo rương toàn bộ quyền sở hữu, cái này vừa là bởi vì hắn đối Linh Hồn tử thần tạo thành khổng lồ tổn thương, cũng bởi vì chiến lợi phẩm phân phối bên trong, Cha xứ lựa chọn khuynh hướng Linh Hồn tệ cùng Thế Giới Chi Nguyên phương diện.

	Liền tại Tô Hiểu chạm đến cái này 【  Khởi Nguyên cấp bảo rương · Hồn Chi Tử Thần 】 tức thì, một cỗ đốt đau nhức cảm giác tại hắn nhãn cầu xuất hiện, là hắn nắm giữ "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực tại rung động.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi đã hoàn thành Linh Hồn thí luyện. 】

	【  bởi vậy kỹ năng quyển trục chỗ cũ về công chứng trạng thái, miễn trừ bị Linh Hồn tử thần thu lấy Linh Hồn nguyên chất đồng thời, cũng sẽ tại trình độ nhất định, cắt giảm Linh Hồn thí luyện lợi tức. 】

	【  kiểm hạch đến ngươi cũng không phải là thông qua "Tránh thoát" phương thức, hoàn thành này thí luyện, mà là thông qua trảm sát Linh Hồn tử thần phương thức, đạt thành này thí luyện, này thí luyện lợi tức đem biên độ lớn tăng lên. 】

	【  dựa vào lần này thí luyện đưa trước điều kiện không hoàn toàn, ngươi cần đưa ra đoạt được "Khởi Nguyên cấp bảo rương · Hồn Chi Tử Thần", với tư cách lần này thí luyện công chứng vật, cùng với tại vĩnh cửu tính mất đi "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực điều kiện tiên quyết, mới có thể hoàn thành lần này thí luyện, từ đó thu hoạch được lẫn nhau ứng ban thưởng. 】

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến hiện giai đoạn Linh Hồn tử thần đã bị trảm sát, ở đây "Thần hồn" lần nữa tìm tới phù hợp người, lại tại mới Linh Hồn tử thần tổng hợp chiến lực đạt tới Cửu Giai trước, ngươi hiện giai đoạn Linh Hồn Ngưng Thị kỹ năng, nó bộ phận đặc tính, sẽ nhận đến cắt giảm, như không cách nào lại đối với địch nhân tiến hành Linh Hồn Trảm Sát (dựa vào hiện giai đoạn không Linh Hồn tử thần). 】

	. . .

	Nhắc nhở nội dung không ít, đầu tiên là "Linh Hồn Ngưng Thị" kỹ năng này quyển trục, ban đầu là Đoàn Trưởng đạt được quyển trục này, tiếp đó để Cô Lỗ đến Giao dịch nhai, giá thấp đem quyển trục này bán cho Tô Hiểu.

	Nhìn tựa như chôn xuống tai hoạ ngầm, kỳ thật cũng không phải là như thế, đây là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng qua kỹ năng quyển trục, nắm giữ phía trên Linh Hồn Ngưng Thị năng lực phía sau, Linh Hồn tử thần bên kia, cũng không thể kích hoạt này năng lực tác dụng phụ, cũng chính là không cách nào thu lấy Tô Hiểu Linh Hồn nguyên chất, tương đương với chơi miễn phí Linh Hồn tử thần cạm bẫy này.

	Trước đó cùng Linh Hồn tử thần chiến đấu toàn bộ hành trình, Tô Hiểu đều không có bởi vì Linh Hồn Ngưng Thị năng lực, nhận Linh Hồn tử thần ảnh hưởng, đối với cái này, hắn kỳ thật có chút không hiểu, hiện tại xem ra, đương sơ Đoàn Trưởng thông qua Luân Hồi Nhạc Viên đem Linh Hồn Ngưng Thị kỹ năng quyển trục cho công chứng, tại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng bên dưới, Linh Hồn tử thần bố thiết thủ đoạn không đáng giá nhắc tới.

	Đến nỗi "Linh Hồn thí luyện", Tô Hiểu đánh giá, hẳn là nắm giữ "Linh Hồn Ngưng Thị" phía sau, liền ngầm thừa nhận tiếp nhận cái này thí luyện, chỉ bất quá, hắn cùng bình thường bị Linh Hồn tử thần chống lên thí luyện giả khác biệt, hắn toàn bộ hành trình đều miễn trừ Linh Hồn tử thần ảnh hưởng.

	Đây cũng là vì sao, yêu cầu ngoài định mức trả giá 【  Khởi Nguyên cấp bảo rương · Hồn Chi Tử Thần 】, có thể lấy thấp đánh giá hoàn thành cái này thí luyện.

	Bình thường tới nói, lấy thấp đánh giá hoàn thành thí luyện cực kỳ thua thiệt, nhất là tại trả giá 【  Khởi Nguyên cấp bảo rương · Hồn Chi Tử Thần 】, cộng thêm vĩnh cửu tính mất đi "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực điều kiện tiên quyết.

	Vấn đề là, Tô Hiểu cũng không phải là lấy "Tránh thoát" Linh Hồn tử thần khống chế tình huống dưới, hoàn thành thí luyện, hắn là trực tiếp đem Linh Hồn tử thần cho làm thịt, cái này khiến nguyên bản đều nhanh thấp đến cấp E thí luyện đánh giá, sắp cất cao đến SS~ cấp SSS.

	Nghĩ như thế, cái này thí luyện đã làm cho đi hoàn thành, nhất là tại Linh Hồn tử thần bị diệt phía sau, "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực trảm sát hiệu quả không còn, cái này cực kỳ hợp lý, mỗi lần này năng lực phát động, kỳ thật chính là Linh Hồn tử thần tới trảm sát + thu hoạch địch nhân Linh Hồn.

	Theo Tô Hiểu làm ra lựa chọn, trong tay hắn bảo rương dần dần tan biến, ngược lại, hắn cảm thấy mình nhãn cầu hơi có chua xót cảm giác, gửi ở bên trong một loại năng lực bị bóc ra, cái này không chỉ có không có cảm giác khó chịu, ngược lại có loại bóc ra dị vật dễ chịu.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì Linh Hồn Ngưng Thị năng lực, cũng không phải là hoàn toàn thuộc về tự thân năng lực, nếu như Tô Hiểu là hệ khác, hắn sẽ không cảm thụ rõ ràng như vậy, có thể hắn với tư cách Kỹ Pháp loại, hắn rất nhiều năng lực, đều là lấy tự thân thể phách làm trung tâm, hình thành loại liền thành một khối cảm giác.

	Đến nỗi trong đó "Nữ thần quyến luyến" năng lực, cái này đích xác là căn cứ vào May Mắn Nữ Thần "May Mắn thần hồn", chỗ liên quan năng lực, nhưng Tô Hiểu Diệt Pháp khí vận mang theo, này năng lực ngoại trừ đề cao may mắn thuộc tính bên ngoài, đối vận thế một loại căn bản không có ảnh hưởng, cũng chính dựa vào như thế, căn bản không cảm giác được này năng lực.

	Theo "Linh Hồn Ngưng Thị" bị vĩnh cửu tính bóc ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Linh Hồn thí luyện ban thưởng phán định bên trong. . . 】

	【  dựa vào ngươi thành công trảm sát Linh Hồn tử thần, lần này đoạt được ban thưởng biên độ lớn tăng lên, ngươi có thể tại trở xuống năng lực bên trong tuyển chọn một, với tư cách lần này Linh Hồn thí luyện ban thưởng. 】

	1. Linh Hồn tiềm năng (bị động): Ngươi mỗi điểm Linh Hồn cường độ, đem tăng lên ngươi HP cùng pháp lực trị (mỗi điểm Linh hồn năng lượng, có thể vĩnh cửu tăng lên 100 điểm HP cùng 30 điểm pháp lực trị).

	Nhắc nhở: Năng lực này tại nắm giữ phía sau, đem ngầm thừa nhận Lv. EX, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên nó đẳng cấp.

	2. Hồn Thánh ấn (bị động): Tất cả Linh Hồn hệ năng lực tổn thương cường độ tăng lên 35%, lại tất cả khả tạo thành chiều sâu Linh hồn tổn thương kỹ năng, đem có thấp xác suất tạo thành Linh Hồn Trảm Sát hiệu quả.

	3. Linh Hồn hóa thân (chủ động): Ngươi có thể cấu thành Linh Hồn hóa thân, ban đầu vì 1 cỗ, mỗi 100 điểm Linh Hồn cường độ, ngươi có thể ngoài định mức cấu thành một bộ Linh Hồn hóa thân, lại ngươi tất cả Linh Hồn hóa thân, đều có thể sử dụng ngươi đã nắm giữ Linh Hồn hệ công kích / phòng ngự kỹ năng, uy lực cùng cường độ, vì ngươi sử dụng năng lực này 30%, Linh Hồn hóa thân có thể tồn tại 60 phút đồng hồ, hoặc ẩn chứa Linh hồn năng lượng hao hết.

	. . .

	Cho tới nay, Tô Hiểu đều không có hướng Linh Hồn hệ phát triển ý nghĩ, vừa là không nghĩ để cho mình năng lực hệ thống cực kỳ cồng kềnh, cũng vậy xác thực không có nhiều như vậy Linh Hồn tệ, bởi vậy hắn tại phát triển năng lực khuynh hướng lúc, tận khả năng để Linh Hồn cường độ, trở thành cơ sở buff đặc tính.

	Như thế nào cơ sở buff đặc tính? Cũng tỷ như Ngạo Ca Tinh thể tầng, liền nhận Thanh Cương Ảnh đẳng cấp cùng Linh Hồn cường độ buff, từ đó quyết định cường độ, kể từ đó, liền để tự thân khổng lồ Linh Hồn cường độ, đối tự thân chiến lực có tăng lên, càng mấu chốt là, cái này không cần tiêu hao Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu quả đoán lựa chọn "Linh Hồn tiềm năng (bị động)" năng lực, mỗi điểm Linh Hồn cường độ tăng lên 100 điểm HP cùng 30 điểm pháp lực trị, lấy hắn hiện tại 710 điểm Linh Hồn cường độ tính toán, chính là 71000 điểm HP tăng thêm, cùng với 21300 pháp lực trị tăng thêm, tương đương cường hãn.

	【  nhắc nhở: Ban thưởng lựa chọn hoàn thành, năng lực này cần tại Liệp Sát giả thân ở kỹ năng thăng cấp kho bên trong nắm giữ. 】

	【  ngươi thu hoạch được "Linh Hồn tiềm năng (bị động)" thu hoạch bằng chứng, thân ở kỹ năng thăng cấp kho bên trong sử dụng này bằng chứng vật, liền có thể nắm giữ "Linh Hồn tiềm năng (bị động)" . 】

	. . .

	Nhắc nhở vẫn chưa đến chỗ này mà dừng, dựa vào thành công trảm sát Linh Hồn tử thần, "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng nhắc nhở cũng xuất hiện.

	【  ngươi đã thành công liệp sát Linh Hồn tử thần. 】

	【  tiền thưởng hạn mức vì: Thông thường đánh giết, chỉ có thể thu hoạch được 400~ 500 ounce Thời Không chi lực tiền thưởng hạn mức, như "Trảm sát" này mục tiêu, có thể đạt được 1500 ounce Thời Không chi lực tiền thưởng hạn mức. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x 100(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 1000 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  ngươi thu hoạch được Bí Bảo Chi Hạp (vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 500 ounce Thời Không chi lực giá trị). 】

	. . .

	Lần này Liệp Sát danh sách ban thưởng, cùng trước thế giới khác biệt, trước thế giới thông qua Liệp Sát danh sách đoạt được ban thưởng, đều là căn cứ Tô Hiểu tình huống phán định, trước mắt thì có khuynh hướng ngẫu nhiên.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét 【  Bí Bảo Chi Hạp 】 thuộc tính phía sau, một loại dự cảm không ổn xuất hiện.

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên.

	Chủng loại: Giá cao giá trị bảo rương loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được trở xuống vật phẩm một trong (ngẫu nhiên rút ra).

	1. Kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần).

	2. Nguyên Sơ Toái Phiến 1-3 khối.

	3. Bản Nguyên trái cây.

	4. Cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị (6000 điểm đánh giá).

	5. Thự Quang toái phiến (Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự toái phiến, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm).

	Sơ lược: Tràn ngập tài phú cùng hi vọng trân quý bảo hạp.

	Giá cả: Vật phẩm này không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức bán ra, chuyển nhượng chờ.

	. . .

	Nhìn đến rút ra ban thưởng một trong 【  Thự Quang toái phiến 】, Tô Hiểu ánh mắt dần dần ngưng trọng, cái đồ chơi này, cũng không phải là loại kia thoạt nhìn không có giá trị, nhưng thật ra là chí bảo đồ vật, đây là đi qua Luân Hồi Nhạc Viên trùng điệp phán định, cuối cùng đạt được, vật phẩm này có lấy phán định bên trên siêu cao giá trị, nhưng không chút tính thực dụng.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu luôn cảm giác, này vật sẽ tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, mang đến cho mình khó mà ma diệt sâu sắc ký ức, nó chi phối trình độ, có lẽ viễn siêu tiền kỳ mở Tinh hồng thẻ nước gội đầu.

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】 bên trong năm kiện vật phẩm, ngoại trừ 【  Thự Quang toái phiến 】, tất cả đều là Tô Hiểu muốn, "Kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần)" không cần phải nói, muốn nói có thể rút đến phần thưởng này, lực lượng kia thuộc tính "Cơ Sở Bị Động" năng lực, chỉ cần thu hoạch được, rất nhanh liền có thể đỗi đến Lv. EX.

	【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 đồng dạng là đồ tốt, 【  Bản Nguyên trái cây 】 lại càng không cần phải nói, tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong hồi đoái giá cả gần với 【  Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia 】, đạt tới 7680 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	Cho đầy điểm Thế Giới cấp trang bị, lâu như vậy đến nay đừng nói gặp qua, nghe đều chưa từng nghe qua, nghĩ đến cũng là, ai thu hoạch được loại vật này, đều là lưu lấy chính mình dùng, coi như cực kỳ không thích hợp chính mình dùng, xuất ra đi bán, cũng là bán cho bằng hữu.

	Nhưng chính là tại những này bí bảo bên trong, chui vào 【  Thự Quang toái phiến 】, cái này rõ ràng là bởi vì giá trị cân bằng đưa đến, 【  Bí Bảo Chi Hạp 】 là đối ứng 500 ounce Thời Không chi lực giá cả ban thưởng, nhưng cho dù là "Kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần)", tại phán định giá trị bên trong cũng là 700 ounce Thời Không chi lực, trước đó tại Ám Ảnh thế giới đạt được treo thưởng lúc, Tô Hiểu liền phải đến qua này ban thưởng.

	Ba loại khác vật phẩm giá trị, đều cao hơn "Kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần)", tự nhiên không phải giá trị 500 ounce Thời Không chi lực 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, có khả năng rút ra đến, nhưng nếu như trong đó gia nhập cao phán định giá trị, không giá trị thực dụng 【  Thự Quang toái phiến 】, chỉnh thể bên trên giá trị liền phải đến cân bằng.

	Tô Hiểu đem 【  Bí Bảo Chi Hạp 】 thu hồi, cất bước hướng nham thạch Thần điện đi ra ngoài, lần này trảm sát Linh Hồn tử thần lợi tức rất cao, đầu tiên là hơn 2000 ounce "Linh Hồn nguyên chất", cùng với đánh giết đoạt được Thế Giới Chi Nguyên, về sau còn có Linh Hồn thí luyện mang đến "Linh Hồn tiềm năng (bị động)" năng lực, cùng với "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng 1500 ounce Thời Không chi lực, cuối cùng còn có Thợ Săn công hội ủy thác.

	Tô Hiểu ngồi lên Phong Bạo Diễm Long chạy tới Thánh Xà Bộ lạc, làm trở về Thánh Xà Bộ lạc lúc, sắc trời dần ngầm, to lớn đống lửa trại dâng lên, Thánh Xà tộc nhân trong bộ lạc vây quanh ở đống lửa bên cạnh, chính hưởng dụng nướng chế Dị thú thịt, bầu không khí ồn ào lại khoan khoái.

	Tô Hiểu ngồi tại chỗ cao thạch nóc nhà, nhìn bốc cháy chồng bên cạnh Thánh Xà Bộ lạc tộc nhân, so sánh chính lẫn nhau liều mạng Thú tộc cùng Hải tộc, bên này coi như tường hòa.

	Đương nhiên, Bộ lạc trận doanh cũng có tai hoạ ngầm, chính là bên này cùng Hắc Ám Thần giáo là hàng xóm, theo Linh Hồn tử thần trở thành Mục Hồn Bộ lạc thờ phụng Thần Linh, liền có thể nhìn ra cái này tai hoạ ngầm có bao nhiêu trí mạng.

	Trong màn đêm, Bahar im ắng phi hành, rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, nói: "Lão đại, vị trí tỏa định, là hắc ám khu vực bên kia, không có đoán sai, Dục Thần cùng Xà Thần Thần Vực cửa vào, chính ở đằng kia."

	"Ân."

	Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, liên quan tới đối phó Dục Thần cùng Xà Thần, hắn thấy, đã cần thiết, nhưng điều kiện tiên quyết là không trả giá quá nhiều thời gian, không nói trước Hắc Ám Thần giáo ba vị vô thượng thần chi bên trong, Tử Thần tối cường, tiếp theo là Xà Thần, cuối cùng là Dục Thần, trước mắt tối cường Tử Thần đều như thế không gánh đánh, còn lại hai cái liền có nắm chắc hơn.

	Đương nhiên, cái này xác thực không phải ba vị vô thượng thần chi yếu, mà là bị nhiều phương diện khắc chế, bọn họ đích xác có Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội thực lực, nhưng lại không phải đỉnh phong nhất kia một bậc thang, cái kia thê đội tình huống là, Cửu Giai chiến lực chỉ có thể mạnh đến loại trình độ kia, mà không phải bọn hắn chỉ có loại thực lực đó, bọn hắn là tại vì "Tuyệt cường giả" làm nền.

	Ví dụ như Ngoan Nhân huynh, Ma Liêm · Talid, chính là cái này thê đội đại biểu, đừng nhìn Ma Liêm · Talid lần trước xuất thủ, chỉ biểu hiện ra Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội chiến lực, kia càng như là đáng giá hay không vấn đề, Thâm Uyên hệ Ma Liêm · Talid năng lực toàn bộ triển khai phía sau, cực kỳ đáng sợ.

	Đeo Liệp Thần Giả danh hiệu Tô Hiểu, cộng thêm Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze, ba người này tổ hợp, xưng là Thí Thần đội cũng không thành vấn đề, sau này đối phó Dục Thần cùng Xà Thần nguyên nhân rất đơn giản, lấy Hắc Ám Thần giáo tác phong, tại Tử Thần bị trảm sát phía sau, khẳng định sẽ triển khai trả thù.

	Để phòng ngừa Hắc Ám Thần giáo trả thù, Tô Hiểu chuẩn bị xuất thủ trước, đem Hắc Ám Thần giáo nện gần chết.

	Tô Hiểu không tự đại đến, cho là mình có thể solo Phong Hải đại lục Hắc Ám Thần giáo, đã bên này đáng sợ như thế, hắn đương nhiên phải vận dụng chút sách lược, tỷ như điều tới hơn 1000 tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, cộng thêm Ergain cùng Uyên Long trưởng tử, đối Hắc Ám Thần giáo hang ổ, tiến hành tập kích.

	Đến nỗi có thể hay không đem nó nện gần chết, trên lý luận tới nói là không có vấn đề, cái này hơn 1000 tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, là tại phe mình 10 cái trong quân đoàn chọn lựa ra, dù là không có danh hiệu tăng thêm, tối yếu cũng là Đầu Mục cấp, trong đó có khoảng ba phần mười là Đại Đầu Mục cấp.

	Nhìn thời gian, đã là 10 giờ tối, Tô Hiểu theo thạch nóc nhà nhảy xuống, đi vào trong đó nghỉ ngơi, đương sơ mặt trời mọc lúc, nương theo lấy áo giáp tiếng va chạm, cửa phòng bị gõ vang.

	Ergain đẩy cửa vào, vào nhà phía sau quỳ một chân trên đất, nói: "Đại nhân, kỵ binh quân đoàn tùy thời có thể xuất chiến."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu đứng dậy, hướng ngoài nhà đá đi đến, đi chưa được mấy bước, bước chân hắn dừng lại, hỏi: "Nghe nói ngươi gần nhất cùng Bạch Long Lãnh chúa qua lại mật thiết?"

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lấy quỳ một chân trên đất Ergain, Ergain lập tức cao giọng giải thích: "Đại nhân, tuyệt không này sự tình! Ngài nhất định phải tin tưởng ta."

	"Đừng kích động, " Tô Hiểu đang khi nói chuyện, dừng bước tại Ergain phía trước, rủ xuống mắt màn nhìn lấy quỳ một chân trên đất Ergain, tiếp tục nói: "Ta không phải, một mực cực kỳ tin tưởng ngươi sao."

	Tô Hiểu mắt lộ hiền lành ý cười nhìn lấy Ergain, cái này khiến Ergain trên trán thấm ra từng khỏa mồ hôi lạnh, hắn nuốt nước miếng, nói: "Đại nhân, ngài ác ý, trào ra."

	"A? Có sao, nhìn tới ta khống chế khí tức năng lực, trở nên kém."

	Nhà đá bên trong tỏa khắp Huyết khí thu nạp mà lên, Tô Hiểu cất bước hướng ngoài nhà đá đi đến, Ergain tranh thủ thời gian đứng dậy mở cửa, hiển nhiên, gia hỏa này phản cốt tại gần đây bên trong là co lại không còn, mà về sau sẽ còn hay không dài, đương nhiên sẽ, không có phản cốt, đây cũng không phải là Ergain.

	Trưa hôm đó, Bộ lạc trận doanh lãnh địa, phía nam Hắc ám chi địa, nơi này không có một ngọn cỏ, ngẫu nhiên có thể nhìn đến mỗi thân cây cối, cũng là một mảnh đen kịt, theo hắc sắc trên cây cối vết máu tới nhìn, cái này nhất định không phải người lương thiện, hẳn là ngụy trang thành thực vật, từ đó săn bắt phụ cận đi ngang qua sinh linh.

	Hướng nơi xa ngắm trông chờ, kia là tòa U Ám Đại giáo đường, ở vào U Ám Đại giáo đường xung quanh, là từng tòa dày đặc mà lại tạo hình quái dị kiến trúc, nơi này chính là Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh.

	Phong Bạo Diễm Long huy động long dực, bây giờ Tô Hiểu đang đứng tại lưng rồng bên trên, mà phía dưới, thì là hơn ngàn tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, những này Nhân Mã tộc phía trước nhất, là ngồi kỵ chiến thú, tay cầm chiến phủ, chỉnh thể so Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng còn cao hơn một cái đầu Ergain, vô luận là thể phách vẫn là thực lực, đều rất có thủ lĩnh khí tràng.

	Càng vì mấu chốt là, tất cả mọi người ở đây mã tộc kỵ binh hạng nặng, khoác trên người treo chiến giáp đều lộ ra đen kịt, đây là dung nhập Uyên Long trưởng tử một bộ phận bố trí, trước đó tại Chiến trường chính, Uyên Long trưởng tử lựa chọn bảo trì rồng hình thái, tại Hải tộc phía trên phun ra Long diễm, nhưng chỉ qua một hồi hỗn chiến, nó liền không lại làm như vậy, nguyên nhân là lần kia kém chút bị Hải tộc quân đoàn giết chết.

	Bởi vậy Uyên Long trưởng tử lợi dụng năng lực bản thân đặc tính, để tự thân lâm thời dung nhập vào mấy trăm, hơn ngàn tên Thú tộc binh sĩ chiến giáp cùng vũ khí bên trong, kể từ đó, đã có thể tại địch nhân sau khi bị thương, thu lấy Bản nguyên sinh mệnh lực, cũng có thể tăng lên quân bạn chiến lực.

	Nói cách khác, trước mắt cái này hơn ngàn tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, cùng với phía trước nhất Ergain, đang tại nhận Uyên Long trưởng tử buff.

	Thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, cộng thêm để Bố Bố Uông mở ra quang hoàn, ở đây Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, đều chiếm được trở xuống buff:

	"Toàn Chân Thực Thuộc Tính + 20 điểm", "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18", "Dương Quang Tư Nhuận (bị động)", "Liệt Dương (bị động)", "Băng Tuyết Quang Hoàn", "To nhất HP tăng lên 35%", "Thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 40%", "Tốc độ di chuyển tăng lên 20%" .

	"Giết, một tên cũng không để lại!"

	Phía trước nhất Ergain, không có chút nào trước đó tại nhà đá bên trong, quỳ một chân trên đất lúc trong lòng run sợ dáng vẻ, thời khắc này Ergain thô bạo, lãnh khốc, thiết huyết.

	Đông! !

	Hơn ngàn tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, đều dùng gót sắt đồng thời giẫm đạp mặt đất, bọn hắn rút ra trọng kỵ súng, hướng về phía trước một cây số bên ngoài một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên phóng đi, dựa vào Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm, tung bay hỏa tinh bốn phía phiêu tán.

	Đối diện U Ám Đại giáo đường phía trước, một tên độc nhãn trắng bệch, đầy mặt đen sắc văn đường Hắc Ám Chủ giáo, một tay hư nắm, hắn chuẩn bị khiến cái này Thú tộc nhìn nhìn, Hắc Ám Thần giáo có thể tồn tại nhiều năm như vậy, bằng vào là cứng rắn thực lực, mà không phải bốn phía ẩn núp.

	Sau một giờ.

	Bành! !

	Màu sắt đen kim loại móng ngựa, một cước giẫm nát độc nhãn Hắc Ám Chủ giáo đầu, mấy cái nhiễm lấy Thái Dương diễm trọng kỵ thương đâm xuống, đem độc nhãn Hắc Ám Chủ giáo tại chỗ đâm bạo, hóa thành đốt mảnh bay ra ra, theo trên không quan sát, bốn phía đều là Hắc Ám Thần giáo thành viên thi hài.

	Hắc Ám Thần giáo mấy ngàn tên thành viên, thật có thể cùng người mã tộc kỵ binh hạng nặng quân đoàn chính diện đối chiến? Đáp án là, hoàn toàn không có khả năng.

	Hắc Ám Thần giáo là u ác tính không có sai, nhưng nó càng nhiều là giấu ở chỗ tối, năng lực quỷ dị, tà ác, nếu như bọn hắn đều là Thâm Uyên hệ, kia không người là bọn hắn đối thủ, vấn đề là, những này Hắc Ám Thần giáo thành viên năng lực, phổ biến đều là Ám hệ, không tính là Thâm Uyên hệ.

	Xem xét lại Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, đây là Chiến trường chính tối cường kỵ binh hạng nặng, là có thể đem nhiều cái Hải tộc quân đoàn nện mộng Chiến trường chính trọng kỵ, Hắc Ám Thần giáo dám cùng loại này Chiến trường chính vương bài kỵ binh hạng nặng đối chiến, điển hình là bị Ám hệ năng lượng ăn mòn đầu óc, trở nên cuồng vọng tự đại, đây cũng là nhanh chóng thu hoạch được lực lượng tệ nạn.

	Phong Bạo Diễm Long rơi vào U Ám Đại giáo đường phía trước, Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên nhảy xuống phía sau, tại Ergain dẫn đường bên dưới, đến một chỗ Thần Vực lối vào, đi vào Thần Vực phía sau, hắn nhìn đến một đạo uy ngồi tại trên thần tọa, nửa ẩn vào trong bóng tối Thần Linh tồn tại, là Dục Thần.

	Dục Thần vừa mới vì sao không rút đi? Kỳ thật cũng không phải là Dục Thần không nghĩ rút đi, mà là có Không Gian hệ Bahar tại, nghĩ lấy Không gian năng lực rút đi, trừ phi có Nhạc Viên công chứng bảo mệnh đạo cụ, nếu không rất khó, càng bị nói, Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze, đều từ một nơi bí mật gần đó kiềm chế Dục Thần.

	"Diệt Pháp, chờ ngươi thật lâu."

	Vương tọa bên trên Dục Thần mở miệng, cái này hiển nhiên là biểu thị, chờ đợi Tô Hiểu hồi lâu, muốn cùng Tô Hiểu một đối một phân sinh tử, đặc biệt cường điệu Tô Hiểu Diệt Pháp giả thân phận.

	Rất rõ ràng, Dục Thần hẳn là gần ngàn năm tới mới quật khởi Thần Linh, nếu không sẽ không cho là, Diệt Pháp sẽ để ý Diệt Pháp thanh danh.

	Nếu như là Xà Thần, Tô Hiểu sẽ còn cùng đối phương đánh một trận, đến nỗi chiến lực không tính là Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội Dục Thần, là thật không cần thiết tới một đối một, còn nữa nói, cái này Thần Linh là lấy mị lực hệ năng lực, làm hạch tâm phương thức chiến đấu.

	"Các huynh đệ, chơi chết nó!"

	Bahar cánh trước chỉ, cả đám mã tộc kỵ binh hạng nặng theo Thần Vực lối vào xông tới, rất nhiều đốm lửa bay ra trong không khí.

	Làm chiến đấu lắng lại lúc, Thần Vực bên trong khu vực đã đóng đầy kim loại xoắn ốc tiễn, lúc mới đầu, Dục Thần chuẩn bị giết ra khỏi trùng vây, nhưng bị mấy cây bám vào Thái Dương diễm xoắn ốc tiễn xạ trung hậu, nó ý thức đến sự tình so trong dự đoán nghiêm trọng hơn.

	"Liệt Dương (bị động): Làm địch quân ở vào đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Viễn trình" Tinh Anh đơn vị, công kích này địch quân đơn vị đem bổ sung 320 điểm + to nhất HP 10% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo trọng độ trị liệu ngăn chặn hiệu quả."

	Thần Vực bên ngoài, Tô Hiểu chờ đợi không bao lâu, Bahar liền bay tới, ưng trảo bên trong nắm lấy khối vảy rắn, cái này U Ám Đại giáo đường là Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, ở chỗ này tìm tới cùng Xà Thần tương quan đồ vật cũng không khó.

	Liên quan tới có thể hay không bằng lần này tiến công tập kích diệt đi Hắc Ám Thần giáo, căn bản không có khả năng, thậm chí còn, lần này đối với Hắc Ám Thần giáo mà nói, cũng không tính thương cân động cốt, đây chính là Hắc Ám Thần giáo khó chơi nhất địa phương, quá khó tiêu diệt, đại bộ phận Hắc Ám Thần giáo cao tầng, đều giấu ở chỗ tối, cực kỳ cẩn thận.

	Tô Hiểu bố trí một lần Ác Ma truyền tống trận phía sau, thông qua Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành bên kia tọa độ không gian, khởi động truyền tống trận này.

	Nửa giờ sau, Ngũ thành khu, một tòa biệt thự bên trong.

	"Trước đó nói tốt, không bói toán tương lai của ngươi, còn có, lần này bói toán ngươi phải trả Linh Hồn tệ."

	Nữ vu · Lilia nhẹ mút thon dài cái tẩu, môi mỏng ở giữa phun ra màu tím nhạt yên khí.

	Tô Hiểu đem một khối vảy rắn đặt lên bàn, nói: "Phương vị của nó."

	Trước đó tìm kiếm Linh Hồn tử thần tung tích lúc, không có đến Nữ vu · Lilia bên này, là bởi vì không có môi giới vật, dưới tình huống đó nghĩ bói toán một mục tiêu phương vị, giống như mò kim đáy biển, nhưng có môi giới vật liền khác biệt, môi giới vật cùng muốn tìm người liên quan càng lớn, bói toán bắt đầu càng chuẩn xác.

	"Có liên quan tính như thế lớn môi giới, tìm phương vị cũng không khó."

	Nữ vu · Lilia hai tay hư nắm vảy rắn toái phiến, trong hai mắt tinh huy tuôn ra hiện, sau một lúc lâu, nàng hơi có vẻ mệt mỏi đình chỉ thôi động năng lực.

	"Xà Thần không ở nơi này."

	Nghe được lời này, Bahar nói: "Chúng ta biết rõ nó không tại Thú tộc địa bàn."

	"Ta nói chính là, Xà Thần đã không tại Phong Hải đại lục, tối hôm qua liền rời đi."

	Nữ vu · Lilia nói ra lời này phía sau, ánh mắt mang theo mấy phần ngạc nhiên, nàng có chút muốn biết, Tô Hiểu đám người đến cùng là làm cái gì, thế mà đem cái này ác trận doanh Thần Linh, dọa trong đêm chạy trốn tới thế giới khác.

	PS: (Chủ Nhật, nghỉ ngơi một ngày, để phòng bệnh cũ tái phát, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi. )

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.