Chương 8 : Vấn chẩn.
“Nhị công tử, này đã là truyền đến thứ năm phân tình báo. Trấn Hải Thành lời đồn đãi mãnh liệt, thậm chí Ma Thạch thành, thậm chí chúng ta Thân Công thị gia tộc sở hữu đất phong thượng đều truyền khai, hầu gia bệnh nặng, sinh mệnh đe dọa.” 

Một trung niên nhân khom người nói: “Cái này thời khắc mấu chốt, ngài xác định không trở về trấn Hải Thành sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Phụ thân không có viết thư làm ta trở về, ta trở về làm gì?”

Trung niên phụ tá nói: “Chính là…… Vạn nhất đại công tử bỏ xuống trong tay sự vụ, mang binh trở về trấn Hải Thành. Mà hầu gia bệnh vạn nhất là thật sự, kia…… Chúng ta đây đã bị động a.”

Hắn không dám đem nói đến quá minh bạch, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Vạn nhất Thân Công Ngao không trị, kia ai ở trấn Hải Thành, ai liền nắm giữ quyền chủ động, ai liền trở thành tân trấn hải hầu.

Liền tính Thân Công Ngao không có sinh mệnh nguy hiểm, lúc này cái nào nhi tử tại bên người, cũng có thể có được kế thừa quyền chủ động.

Thân Vô Ngọc nói: “Nếu ta thật sự bỏ xuống bên này đại sự, không quan tâm trở về trấn Hải Thành, kia mới có thể trúng nào đó người độc kế. 

Nếu lúc này phụ thân thật sự ngã xuống, chung quanh những cái đó ác lang đã sớm nhào lên tới, đem Thân Công gia tộc cơ nghiệp hoàn toàn chia cắt cắn nuốt, ta đây cùng đại ca tranh đấu còn có gì dị nghị, da đã không còn thì lông mọc nơi đâu?”

Trung niên phụ tá nói: “Chính là đại công tử bên kia? Vạn nhất hắn thật sự đi trấn Hải Thành đâu?”

“Hắn không quay về.” Thân Vô Ngọc nói: “Nếu hắn thật sự đi, kia ngược lại muốn cho ta vui mừng, kia hắn cũng không xứng trở thành đối thủ của ta.”

………………

Tiền tuyến quân doanh. Thân Công Ngao không ở, đại công tử Thân Vô Chước chính là hai vạn gia tộc tư quân tối cao thống soái.

Thân Vô Ngọc lớn lên giống mẫu thân, tuấn khí nho nhã, quý khí mười phần.

Mà đại công tử Thân Vô Chước, liền lớn lên rất giống Thân Công Ngao, đĩnh bạt như núi, uy vũ như cương.

Ngồi như núi, lập như kiếm.

“Đại công tử, lời đồn đãi càng ngày càng nghiêm trọng, trong quân đều truyền khai, nói hầu gia bệnh nặng, nhị công tử phong tỏa tin tức, đã bí mật rời đi Ma Thạch thành, đi trước trấn Hải Thành mưu đoạt hầu tước chi vị.”

Đại công tử Thân Vô Chước gương mặt cương nghị như thiết, ngoảnh mặt làm ngơ, lật xem trong tay công văn báo cáo.

“Người của triều đình còn không có đo đạc xong sao? Kẻ hèn một cái Hồng Thổ lãnh, yêu cầu đo đạc lâu như vậy sao a?” Thân Vô Chước nói.

“Còn không có, triều đình quan viên nói là khí hậu không phục ngã bệnh, cho nên đo đạc thời gian muốn hoãn lại.” 

Bên cạnh phụ tá nói: “Đại công tử, ngài có thể đem bên này sự tình giao cho vô bệnh tướng quân, ngài bí mật đi trước trấn Hải Thành, miễn cho bị động.”

“Ngu xuẩn, như vậy mới trúng địch nhân kế sách.” Thân Vô Chước nói: “Trừ phi phụ thân tự mình viết thư, nếu không ta cái gì đều không tin! Truyền lệnh đi xuống, không cần chờ! Chúng ta quân đội lập tức xuất phát, đi chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh.”


Phụ tá nói: “Chính là, kia còn không phải chúng ta Thân Công gia tộc lãnh địa a, còn ở đo đạc. Chúng ta quân đội tiến vào chiếm giữ, với lý không hợp a, sẽ lạc nhân quyền bính.”

Thân Vô Chước nói: “Này cũng sợ, kia cũng sợ, sự tình gì đều không cần làm tốt. Không có đóng quân lý do? Sẽ không tìm một cái sao? Liền nói đại ly quốc quân đội giả trang đạo phỉ chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh, chúng ta quân đội tiến đến diệt phỉ. Đến nỗi những cái đó đạo phỉ như thế nào tới, yêu cầu ta dạy cho ngươi sao?”

Phụ tá lắc đầu nói: “Không cần, ta lập tức đi làm.”

……………………

Trấn Hải Thành về Thân Công Ngao bệnh tình nguy kịch lời đồn đãi càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà cố tình Thân Công Ngao liên tiếp mấy ngày đều không có công khai xuất hiện, hơn nữa hầu tước phủ phòng vệ rõ ràng nghiêm ngặt rất nhiều.

Mấu chốt là rất nhiều đại nhân vật, sôi nổi đi trước hầu tước phủ bái phỏng.

Bao gồm Nam Hải quận thái thú, trấn hải học viện viện trưởng, Mị thị gia thần từ từ, tiến đến bái phỏng Thân Công Ngao, đều ăn bế môn canh.

Tiếp đãi bọn họ chính là phu nhân Mục Hồng Ngọc, nói Thân Công Ngao đang ở bế quan tu luyện, không nên gặp khách.

Thật mạnh dấu hiệu đều ở chứng minh, lời đồn đãi đều không phải là lời đồn đãi.

Cho nên lúc này lời đồn đãi đã không phải Thân Công Ngao bệnh nặng, mà là đã bệnh đã chết.

Mà tùy theo liên động chính là tiền tuyến triều đình công tác tổ đo đạc công tác, hoàn toàn lâm vào đình trệ, hơn nữa triều đình quân đội cùng Thân Công gia tộc quân đội, đã sinh ra cọ xát thậm chí tranh đấu.

Nếu Thân Công Ngao lại không xuất hiện, cục diện sẽ càng thêm bất lợi.

Cũng chính là ở cái này khẩn cấp thời điểm.

Thần y Lâm Đạo Miểu tới!

Thiên Thủy thư viện, y đạo viện thủ tịch tông sư, phương nam đệ nhất danh y.

Hắn ăn mặc màu trắng áo choàng, bí mật tiến vào trấn hải hầu tước phủ, vì Thân Công Ngao tiến hành trị liệu.

……………………

Lâm Đạo Miểu, năm nay đã 93 tuổi, nhưng nhìn qua nhiều nhất chỉ có 60 vài tuổi mà thôi. Râu tóc toàn bạch, gương mặt lại giống như lột xác trứng gà, bóng loáng hồng nhuận, không hề nếp nhăn.

Xem này trên giường Thân Công Ngao, cứ việc bị bệnh, như cũ uy phong lẫm lẫm, không giận tự uy, Lâm Đạo Miểu thần y trong óc trong vòng không khỏi hiện lên rất nhiều hình ảnh.

Thân Công Ngao tung hoành vô địch, giết chóc vô số hình ảnh, máu tươi văng khắp nơi, đầu người bay tứ tung.

“Biệt lai vô dạng, Lâm Đạo Miểu đại sư.” Thân Công Ngao nói: “Không nghĩ tới lại một lần gặp mặt, thế nhưng là tại đây chờ trường hợp.”

Bên cạnh Mục Hồng Ngọc tiến lên, hành lễ nói: “Lâm Đạo Miểu đại sư, phía trước nhiều có đắc tội, thỉnh ngài thứ lỗi.”

“Ta thật vất vả chữa khỏi người, các ngươi tùy tay liền giết sạch rồi.” Lâm Đạo Miểu nói: “Ta cứ việc không thích hầu tước đại nhân, nhưng…… Như cũ sẽ toàn lực ứng phó.”

Dứt lời, Lâm Đạo Miểu tiến lên vì Thân Công Ngao kiểm tra thân thể.

Chung quanh tất cả mọi người ngừng thở, đặc biệt ba cái đại phu, nhìn phía Lâm Đạo Miểu ánh mắt tràn ngập chờ mong cùng ngưỡng mộ.

Ở mọi người xem ra, nếu có người có thể chữa khỏi Thân Công Ngao, kia không hề nghi ngờ đó là trước mắt vị này Lâm Đạo Miểu đại sư.

Thời gian một phút một giây mà đi qua.

Suốt mười lăm phút đi qua.

Lâm Đạo Miểu đại sư lấy ra ngân châm, phân biệt đâm vào Thân Công Ngao mấy cái huyệt vị thượng, sau đó nhẹ nhàng chuyển động.

Tức khắc gian……

Thân Công Ngao đùi phải động, hơi hơi trừu một chút, đầu gối uốn lượn lại bắn ra.

Chung quanh mọi người đại hỉ, Thân Công Ngao nói: “Đùi phải thế nhưng có cảm giác, qua đi mấy ngày, đùi phải tê mỏi, không hề hay biết.”

Thật không hổ là thần y a.

Bên cạnh một người đại phu nói: “Đại sư, chúng ta vì hầu gia kiểm tra rồi toàn thân, phát hiện hắn thân thể rõ ràng phi thường khỏe mạnh, thế nhưng đùi phải tê liệt. Hơn nữa mỗi cách không đến một ngày thời gian, liền sẽ bỗng nhiên đầu choáng váng hoa mắt, trời đất quay cuồng. Thật là quá kỳ, đệ tử hoàn toàn không biết vì cái gì? Cũng căn bản không biết đến chính là bệnh gì.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Hơn nữa mỗi một lần phát tác lúc sau, tê liệt bệnh trạng liền sẽ càng thêm nghiêm trọng.”

Lâm Đạo Miểu nói: “Người não khống chế toàn thân các nơi, hầu tước đại nhân đây là đại não đã xảy ra bệnh biến. Ngươi đùi phải tê liệt, đó chính là tả não đã xảy ra bệnh biến.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Đây là gì bệnh?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Não phong!”

Mục Hồng Ngọc nói: “Này bệnh khả năng trị?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Về cái này chứng bệnh, Thiên Thủy thư viện y đạo viện, tổng cộng có năm lệ ghi lại, không một có thể trị.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Lâm đại sư, chúng ta nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới.”

Lâm Đạo Miểu nói: “Y giả cha mẹ chi tâm, chỉ cần có thể trị, ta đương nhiên toàn lực ứng phó. Nhưng mà hầu tước đại nhân này bệnh, phi thuốc và kim châm cứu có khả năng trị, xin thứ cho lão phu bất lực, cáo từ!”

Dứt lời, hắn trực tiếp liền phải xoay người tránh ra.

Tức khắc, Mục Hồng Ngọc cùng ở đây mọi người tuyệt vọng.

Lâm Đạo Miểu là phương nam đệ nhất thần y, Thiên Thủy y đạo viện tông sư, liền hắn đều không thể trị, kia thật thật chính là bệnh bất trị.

Lâm Đạo Miểu chút nào không ngừng lưu, hướng tới ngoài cửa đi đến. Bởi vì hắn biết, thật sự nếu không đi nói, nói không chừng liền đi không được.

Thân Công Ngao ương ngạnh vô cùng, ai đều dám giết. Cứ việc hắn Lâm Đạo Miểu thân phận quý trọng, toàn bộ phương nam là không người dám giết, nhưng sự tình quan trọng đại Thân Công Ngao chưa chắc sẽ không ra tay.
Quả nhiên……

Mục Hồng Ngọc nói: “Chậm!”

Sau đó, nàng vung tay lên.

Tức khắc, vài tên thân ảnh đột nhiên xuất hiện, ngăn cản Lâm Đạo Miểu đường đi.

Lâm Đạo Miểu nói: “Ta sẽ bảo mật, nhưng nếu thật không yên tâm ta, vậy đem ta diệt khẩu đi.”

Hắn lại là không có nửa câu uy hiếp.

Thân Công Ngao nhìn Lâm Đạo Miểu thật lâu sau, phất phất tay nói: “Ta tin, làm Lâm đại sư rời đi.”

Mấy cái hắc ảnh tránh ra đường đi, Lâm Đạo Miểu rời đi không thấy.

Mục Hồng Ngọc khắp cả người lạnh lẽo, liền Lâm Đạo Miểu đều trị không hết, xem ra là thật sự không có trông cậy vào.

Ước chừng một hồi lâu, hắn run rẩy nói: “Phu quân, nhưng…… Cần phải làm lão đại cùng lão nhị trở về một chuyến?”

Thân Công Ngao sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập.

Thật sự trị không hết nói, mỗi một lần phát tác thân thể đều chuyển biến xấu đi xuống. 

Như thế thật sự không thể không sớm làm tính toán, đem hai cái nhi tử triệu hồi tới, để phòng bất trắc.

Ít nhất kế tiếp Thân Công gia tộc nguy cơ nên như thế nào vượt qua?

Hắn một ngã xuống, Thân Công gia tộc thật sự sẽ có tai họa ngập đầu.

Mà nhưng vào lúc này!

Thân Công Ngao bỗng nhiên thân thể run lên, đại não một trận đau nhức.

Tới, lại tới nữa!

Lại phát tác.

Đầu choáng váng hoa mắt, trời đất quay cuồng.

Liều mạng nhắm mắt lại, nhưng hoàn toàn vô dụng.

Đáng sợ động kinh.

Toàn bộ thân thể, điên cuồng mà run rẩy. Các loại cong chiết vặn vẹo, hoàn toàn không thể khống chế.

Mục Hồng Ngọc tiến lên, liều mạng ôm lấy trượng phu, duy trì hắn thể diện.

Mà mấy cái đại phu chạy nhanh tiến lên, lại hoàn toàn vô kế khả thi, căn bản không biết như thế nào trị liệu.

Thân Công Ngao nội tâm từng đợt gào rống: “Ông trời, ngươi nếu là cảm thấy ta giết chóc quá nặng, ngươi liền đơn giản thu ta, trực tiếp làm ta chết bất đắc kỳ tử, vì sao như thế tra tấn ta?”

Hơn nữa càng thêm khủng bố chính là, tại đây loại thống khổ run rẩy vặn vẹo trung, hắn cảm giác được chính mình toàn bộ hữu nửa bên thân hình, hoàn toàn tê mỏi, hoàn toàn mất đi tri giác.

Phía trước còn gần chỉ là đùi phải, hiện tại toàn bộ hữu nửa người cũng toàn bộ nằm liệt.

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến A Bố thanh âm.

“Chủ nhân, Tam công tử Vô Khuyết cường xông qua tới, hay không ngăn trở?”

……………………
Kết chương.