Chương 136 : Phân Thủy Hàn Quang trận.
Dù là Quỷ Diện Châm Lễ hung tàn vô cùng, bỗng nhiên nhìn đến nhiều như vậy đồng bạn bị chém giết, cũng là tạm thời dừng lại hung tính, lộ ra do dự không tiến chi thái.

	Áo trắng nữ tử bên cạnh tứ nữ, nhao nhao mắt lộ xem thường nhìn nơi xa trên mặt băng Quỷ Diện Châm Lễ một chút, liền đem ánh mắt lần nữa quăng tại áo trắng nữ tử trên thân.

	Áo trắng nữ tử nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh ra một đoàn lục quang, lục quang đi tới áo trắng nữ tử trước người ba thước chỗ, lơ lửng bất động, Tiêu Lâm đám người xuyên qua cái kia mịt mờ lục quang, lờ mờ có thể nhìn đến lục quang kia bên trong, vậy mà là chỉ dáng dấp một thanh trắng loá chìa khoá, cũng không biết là dùng làm cái gì đồ.

	Nam Cung Thìn cùng Văn Lư lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó Nam Cung Thìn tựu điều khiển vân quang thuyền hướng nữ tử áo trắng kia lao tới.

	Vây quanh áo trắng nữ tử chung quanh Quỷ Diện Châm Lễ càng ngày càng nhiều, Tiêu Lâm thậm chí tại đám này Quỷ Diện Châm Lễ trông được đến trong đó một cái hình thể to lớn vô cùng, so phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ ròng rã lớn gấp hai trở lên, mà lại hắn dữ tợn đầu so phổ thông Quỷ Diện Châm Lễ càng thêm nhân cách hoá, chợt nhìn, vậy mà cùng mặt người không khác, mà lại tấm kia người trên mặt càng là che kín nộ khí, càng có vẻ dữ tợn đáng sợ.

	Mấu chốt là đỉnh đầu một đám tóc đỏ, vậy mà như là người phát đồng dạng, rủ xuống đặt chân có thước dài, mà lại đỏ tươi như máu, tại Quỷ Diện Châm Lễ bên trong cực kì chói mắt.

	"Kia là một đầu Chân cấp biến dị Quỷ Diện Châm Lễ." Nhìn đến cái kia to lớn thân thể cùng với mặt mũi dữ tợn, Văn Lư trên mặt không có một tia huyết sắc, kinh hô một tiếng, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Tiêu Lâm mấy người cũng là nhao nhao trên mặt biến sắc, trong lòng càng là lo lắng bất an, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, địa quật này một tầng vậy mà liền đụng phải Chân cấp yêu thú, vận khí của mình cũng không tránh khỏi quá mức hỏng bét một chút.

	Chân cấp yêu thú cũng không thể đơn giản lấy Phàm cấp yêu thú số lượng để cân nhắc, Chân cấp yêu thú nói theo một ý nghĩa nào đó, đã là tính mệnh tầng thứ tiến hóa, không quản là thực lực còn là thọ nguyên, đều xa không phải Phàm cấp yêu thú có thể so sánh.

	Nữ tử áo trắng kia hiển nhiên cũng nhìn thấy cái này biến dị Quỷ Diện Châm Lễ, lãnh đạm ánh mắt bên trong cũng dần hiện ra một tia ngưng trọng, nàng trầm tư một chút, sau đó hơi điểm nhẹ lơ lửng tại đỉnh đầu xanh biếc tiểu kỳ.

	Cái kia tiểu kỳ phía trên nhất thời tản ra một đạo mịt mờ lục quang, hiện ra hình tròn khuếch tán ra tới, trong chớp mắt tựu khuếch tán ra mấy trượng, mà tại hắn dưới chân tuyết Bạch Băng mặt, vậy mà nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, rách ra một đạo có tới dài hơn một trượng khe hở. Nghiễn tráng tống nghệ văn học tráng

	Tiêu Lâm đám người đầy mặt đều là chấn kinh chi sắc, bởi vì bọn hắn nhìn đến cái kia nứt ra vết rách bên dưới, vậy mà cũng không có nước, toàn bộ mặt hồ tựa hồ bị từ trong bổ ra đồng dạng, lộ ra đen kịt đáy hồ, bất quá cách xa xôi, mấy người nhìn không ra cái kia vết rách bên dưới đến cùng có cái gì.

	Tại vết rách xuất hiện chớp mắt, cái kia biến dị Quỷ Diện Châm Lễ người trên mặt vậy mà hiện ra nghiến răng nghiến lợi chi thái, một đôi mắt tam giác cũng bỗng nhiên bắt đầu chuyển hồng, trong miệng phát ra một trận chói tai tiếng hí.

	Hắn bên cạnh mấy cái Quỷ Diện Châm Lễ nhất thời bắt đầu rối loạn lên, tựa hồ là có chút không tình nguyện, nghĩ muốn thoát đi cái này Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ bên cạnh, nhưng Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ to khoẻ huyết hồng vĩ châm trực tiếp đâm vào bên cạnh hai con Quỷ Diện Châm Lễ thể nội, cái kia hai con Quỷ Diện Châm Lễ lập tức gương mặt vẻ thống khổ, thân thể của bọn họ cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt đi xuống.

	Lần này, nhất thời kinh hãi ngo ngoe muốn động còn lại Quỷ Diện Châm Lễ, trong đó bốn năm con Quỷ Diện Châm Lễ đột nhiên bay vọt ra mặt nước, tại cách áo trắng nữ tử còn có mấy trượng khoảng cách lúc, vậy mà trực tiếp thân thể vỡ ra, nhất thời hồng quang ngàn đầu, như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, hướng năm nữ vọt tới.

	Áo trắng nữ tử ánh mắt ngưng lại, chu vi tứ nữ cũng là nhao nhao sắc mặt đại biến, các nàng đồng thời gật đầu một cái đỉnh xanh biếc tiểu kỳ, từ bên trên tỏa ra một đạo lồng ánh sáng màu xanh lục, mở rộng ra mấy trượng, đem năm người tất cả đều bao khỏa trong đó.

	"Đinh đinh đinh" thanh thúy tiếng vang liên tiếp vang lên, cái kia vô số hồng châm tại miễn cưỡng đụng chạm lấy lồng ánh sáng màu xanh lục về sau, tựu nhao nhao đóng băng thành một khối băng cứng, tiếp đó đụng vào quang tráo phía trên về sau, vỡ nát tan tành thành cặn bã.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm đám người đều trong mắt chứa kinh hãi, cái kia hồng châm uy lực bọn hắn thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua, luận uy lực tuyệt không thua ở một kiện trung giai pháp khí công kích, mà lại tại trăm ngàn căn hồng châm bên dưới, dù là Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Hư Nguyên Linh thuẫn, cũng lực có không bằng, tu sĩ họ Hà càng là chết thảm tại cái này hồng châm bên dưới, mà bạch bào thiếu nữ cùng hắn bên người tứ nữ, vậy mà dựa vào lá cờ nhỏ bốn mặt tựu ngăn cản xuống tới.

	"Kia là Thiên Vận Các Phân Thủy Hàn Quang trận." Một bên Văn Lư trầm ngâm chốc lát, biến sắc hoảng sợ nói.

	"Phân Thủy Hàn Quang trận?" Nam Cung Thìn cũng là trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp đó nói: "Cái này Phân Thủy Hàn Quang trận không phải chỉ có Trúc Cơ kỳ tu chân giả liên thủ bên dưới mới có thể thi triển sao? Lâm Tuyết Oánh mặc dù thiên phú kinh người, nhưng cũng không nên có thể dựa vào Luyện Khí kỳ tu vi, tựu ngự sử bộ này Trúc Cơ kỳ tu chân giả mới có thể khu sử trận kỳ mới đúng."

	"Nếu như là cường thịnh Phân Thủy Hàn Quang trận, Luyện Khí kỳ tu chân giả tự nhiên không cách nào khu sử, nhưng Lâm Tuyết Oánh trong tay bộ này trận kỳ, hiển nhiên là trải qua cải tiến, uy lực trên dưới hàng không ít, nhưng cũng tuyệt không phải phổ thông Luyện Khí kỳ tu chân giả có thể ngăn cản, hắc hắc, Lâm Tuyết Oánh quả nhiên là thiên chi kiêu tử, cái này Phân Thủy Hàn Quang trận cho dù ở Thiên Vận Các, cũng là hết sức lợi hại pháp trận , bình thường Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng không có tu luyện tư cách." Văn Lư cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	Nói như vậy, mọi người cũng coi như là minh bạch, Lâm Tuyết Oánh mặc dù là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, nhưng trên người bảo vật lại không phải bọn hắn những người này có thể so sánh, Tiêu Lâm mặc dù đầy mặt đều là vẻ hâm mộ, nhưng ánh mắt nhưng là chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đen kịt khe hở.

	Hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Tuyết Oánh là vì Tử Linh hoa mới tiến vào địa quật này, khẳng định là có trân quý hơn bảo vật, mới để cho nàng vị này Thiên Linh Căn, vậy mà không tiếc áp chế tu vi mấy năm, chỉ vì chờ đợi địa quật mở ra.

	Mà lại cái này Phong Ba hồ bây giờ rõ ràng có chút khác thường, nhiều lần địa quật mở ra, đều chưa từng xuất hiện nhiều như vậy Quỷ Diện Châm Lễ, lần này chẳng những Quỷ Diện Châm Lễ số lượng có tới trên trăm, dù cho Quỷ Diện ngư cũng là hàng ngàn hàng vạn tuôn ra, có phần quá không tầm thường.

	Nam Cung Thìn cùng Bạch Sương Chi đám người tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bất quá đang suy tư một lát sau, bọn hắn còn là quyết định đè xuống lòng hiếu kỳ của mình, đối bọn hắn tới nói, địa quật thí luyện hái tới Tử Linh hoa mới là trọng yếu nhất, không thể bái nhập năm đại tông môn, cái khác đều là hoa trong gương, trăng trong nước, bảo vật cho dù tốt, không có Trúc Cơ đan, con đường tu chân cũng sẽ như vậy đoạn tuyệt.

	Vốn là thúc đẩy vân quang thuyền hướng áo trắng nữ tử chạy tới Nam Cung Thìn, khi nhìn đến cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ về sau, cũng là bỗng nhiên ngừng lại, rất rõ ràng cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ liền là xông lấy áo trắng nữ tử tới.

	Thậm chí vốn là vây quanh Tiêu Lâm đám người Quỷ Diện Châm Lễ, cũng cực không tình nguyện hướng áo trắng nữ tử xúm lại đi qua, Tiêu Lâm đám người chu vi nhất thời vậy mà không có yêu thú, để bọn hắn cảm thấy dễ dàng hơn.

	Bất quá Nam Cung Thìn cũng không có khu sử vân quang thuyền trực tiếp ly khai cái này Phong Ba hồ, tiến vào đuôi bọ cạp núi, Văn Lư cũng là nhìn xem áo trắng nữ tử trên mặt âm tình bất định, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu tâm tư của hai người.

	Bọn hắn tự nhiên cũng minh bạch, có thể nhượng cái này áo trắng nữ tử coi trọng đồ vật, dù cho không phải trong truyền thuyết tiên phủ kỳ trân, cũng tất nhiên là khó được bảo vật, không đụng với thì cũng thôi đi, bây giờ đụng phải, phủi mông một cái tựu đi, khó tránh khỏi có chút không cam tâm.

	Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, nhưng không có lên tiếng, mà là song song trầm ngâm xuống dưới, mặc dù là Tiêu Lâm, kỳ thật cũng nghĩ tiến tới nhìn một chút, nếu là có thể thừa cơ đục nước béo cò, được đến một hai kiện bảo vật, không thể nghi ngờ đối với mình về sau tu hành có trợ giúp rất lớn, bất quá tại cân nhắc nữ tử áo trắng kia thực lực về sau, cũng để cho hắn sinh ra chần chờ.

	Thiên Vận Các thiên chi kiêu tử, Thiên Lộ Tu Chân giới trước mắt đã biết duy nhất Thiên Linh Căn, thực lực tuyệt sẽ không chỉ có biểu hiện ra những này, Tiêu Lâm tự vấn dù cho đụng lên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cũng không chút nào sợ hãi, nhưng đối với cái này áo trắng nữ tử, nhưng không có chút nào nắm chắc, cho tới Bạch Sương Chi, thì là một bộ vẻ mặt không sao cả, hiển nhiên là ôm lấy duy mọi người như Thiên Lôi sai đâu đánh đó chi ý.

	Cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ nhìn đến tại đầy trời hồng quang bên dưới, cái kia mấy tên nhân loại tu giả như cũ lông tóc không thương, nhất thời từ trong lỗ mũi toát ra hai sợi khói trắng, ánh mắt bên trong càng là hung quang bắn ra bốn phía, trong miệng thê lương tiếng hí càng thêm nôn nóng cùng dày đặc, liền tại phía xa mấy chục trượng bên ngoài Tiêu Lâm mấy người cũng cảm thấy một trận phập phồng không yên, đều sắc mặt đại biến bên dưới, nhao nhao khu sử linh lực du tẩu toàn thân, dùng cái này tới an tâm tĩnh khí.

	Thấy cảnh này, áo trắng nữ tử trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, như hoàng anh xuất cốc, thanh thúy vòng tai, đồng thời, nàng một đầu ngón tay đỉnh lơ lửng trăng tròn, trăng tròn nhất thời tản ra, như là cửu luân trăng non, tản ra óng ánh lục sắc linh quang, quay tròn xoay tròn bên dưới, như loạn tiễn tề xạ đồng dạng, không có chút nào quy tắc bắn đi ra, nhưng ở giữa không trung uốn lượn về sau, nhưng là nhao nhao hướng cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ vọt tới.

	Cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ nhìn đến phóng tới trăng non, dữ tợn gương mặt vậy mà lộ ra một tia ngưng trọng, trong miệng chói tai tiếng hí bạo miệng mà ra, chung quanh nó bảy, tám cái Quỷ Diện Châm Lễ nghe tiếng nhao nhao bỗng cảm thấy phấn chấn, ánh mắt bên trong vậy mà lộ ra vẻ si mê, theo sát lấy nhao nhao nhảy ra mặt nước, hướng phóng tới trăng tròn trước mặt đụng vào.

	Áo trắng nữ tử thấy thế, nguyệt mi hơi nhíu, bất quá nhãn thần bên trong ý lạnh nhưng là càng thêm ngưng thực mấy phần, trong miệng lạnh lùng phun ra một cái "Trảm" chữ, cửu luân trăng non nhất thời hàn quang đại thịnh, tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh mấy phần, hóa thành chín đám huyễn ảnh, chợt lóe bên dưới, liền đem cái kia nhảy ra mặt nước bảy, tám cái Quỷ Diện Châm Lễ cắt thành hai nửa.

	Huyết thủy phun trong lúc, cái kia bảy, tám cái Quỷ Diện Châm Lễ đầu nhao nhao vỡ ra, loá mắt hồng quang nhất thời đem hơn mười trượng giữa không trung đều che phủ lên, như là một mảnh Hồng Vũ, hướng áo trắng nữ tử đám người ép xuống.

	Băng lãnh tối nghĩa chú ngữ tiếng từ áo trắng nữ tử cùng bên cạnh tứ nữ trong miệng vang lên, bao phủ mấy người lồng ánh sáng màu xanh lục phảng phất đột nhiên bị rót vào đại lượng pháp lực, linh quang càng thêm nồng đậm.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng chú ý tới, áo trắng nữ tử còn tốt chút, khắp chung quanh tứ nữ sắc mặt nhưng là vô cùng trắng bệch, thậm chí ẩn hàm vẻ thống khổ, hiển nhiên khu sử cái này Phân Thủy Hàn Quang trận, cũng để cho các nàng có chút siêu phụ tải, cảm nhận được phí sức.

	"Đinh đinh đinh." Đầy trời hồng châm vẩy xuống xanh biếc quang tráo phía trên, như là ngàn vạn mưa đá rơi xuống đất đồng dạng, phát ra tiếng vang lanh lảnh, nhưng cái kia quang tráo mặc dù quang mang ảm đạm một chút, cũng không có tán loạn biến mất.

	Nương theo lấy áo trắng nữ tử xa xa một đầu ngón tay đỉnh lục sắc tiểu kỳ, từ nhỏ cờ phía trên lần nữa dần hiện ra một vệt mịt mờ lục sắc linh quang, linh quang khuếch tán ra tới, cùng trước kia quang tráo dung hợp làm một, quang tráo lập tức lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.
Kết chương.