Chương 365 : Phùng Toàn điện thoại.
Chương 364: Phùng Toàn điện thoại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tại số 31 gian phòng ngây người có chừng hai giờ .

	Trong thời gian này trong phòng vẫn luôn rất an toàn, chí ít cho đến trước mắt là như vậy, chung quanh tuy rằng nhìn qua quỷ dị dọa người, nhưng trên thực tế nhưng không có gì sự kiện linh dị phát sinh, bên ngoài du đãng con quỷ kia cũng không có tận lực tìm được trong phòng đến, trừ phi là chính Dương Gian tìm đường chết, nhen nhóm căn kia màu trắng quỷ nến .

	"Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, chúng ta nên rời đi nơi này, phía ngoài con quỷ kia đoán chừng lúc này đã không ở ngoài cửa ." Dương Gian lúc này dự định rời đi Caesar khách sạn .

	Nhiệm vụ của hắn còn không có giải quyết, còn cần bước kế tiếp hành động .

	Đến nỗi khách sạn này bên trong có quan hệ với đầu người khí cầu sự kiện vấn đề . . . Chỉ có thể tạm thời coi như thôi .

	Hai khởi sự kiện so sánh nguy hại khẳng định là con kia xuyên tạc ký ức quỷ nguy hại càng lớn, con quỷ kia hiện tại đã được đến Đồng Thiến thân phận, tiếp xuống sẽ làm gì hắn không thể tin được .

	"Ngươi thật vất vả phát hiện bên ngoài con quỷ kia giết người quy luật, lẽ nào không muốn lúc này hạn chế vật kia sao? Nếu là ngày nào đó bị nó chạy trốn, này phiền phức nhưng lớn lắm, thứ quỷ kia loạn giẫm vết chân của người khác, không chừng vừa sẽ dẫm lên trên đầu chúng ta đến, đến lúc đó chúng ta chết như thế nào cũng không biết ."

	La Tố Nhất vừa vặn làm xong trong tay đồ vật liền mở miệng nhắc nhở .

	Dương Gian nhìn một chút cửa phòng phương hướng: "Ngươi nói có đạo lý, bất quá bây giờ không phải lúc, muốn triệt để giam giữ một đầu quỷ giải giết người quy luật chỉ là ngươi sống sót điều kiện trước tiên, muốn chân chính giải quyết, cần hạn chế phương pháp cùng có thể chính diện tiếp xúc quỷ tư cách, nếu như chỉ là giam giữ mà không hạn chế lời nói, cấp bậc quá cao quỷ sớm tối cũng sẽ thoát khốn ."

	"Đương nhiên đầy đủ hoàng kim có thể thỏa mãn điều kiện này, nhưng mà mấu chốt là tiếp xúc, con quỷ kia trước mắt chỉ là giẫm lên dấu chân giết người, một khi ta tiến hành trực tiếp tiếp xúc, có lẽ liền sẽ phát sinh một loại nào đó không thể dự báo biến hóa, vật kia trước ngươi cũng nhìn thấy, một lần tập kích liền có thể tiêu hao ta một cái quỷ nến, liền xem như ta cũng gánh không được ."

	"Trước mặc kệ, ta trước mắt có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, mặt khác vấn đề này các ngươi cần bảo mật, đối ngoại không cho phép nói, ta sẽ nghĩ biện pháp đem cái này quỷ vây ở trong quán rượu này, để nó đi không ra ."

	"Triệu Kiến Quốc bên kia cũng không báo cáo sao?" Hùng Văn Văn hỏi.

	Dương Gian nói; "Tổng bộ bên kia ta sẽ đích thân giải thích rõ ."

	Hắn đương nhiên sẽ làm báo cáo, nhưng là hắn càng sẽ giấu một tay, bởi vì hắn cần con quỷ kia trong tay cái kia thanh đao bổ củi .

	Cái kia có lẽ là một cái kinh khủng đồ vật, nhưng không hề nghi ngờ cũng là một cái đại sát khí .

	Mà trước hết phát hiện cái này quỷ người lại là chính mình, Dương Gian không có lý do không đánh cái này quỷ chủ ý, đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải nghĩ biện pháp triệt để đem bên ngoài con quỷ kia giam giữ .

	Thu thập một phen sau .

	Vài người khác cũng khôi phục thể lực, khẩn trương cùng vẻ sợ hãi cũng hóa giải rất nhiều, tuy rằng vẫn là một mặt căng cứng nhưng là so trước đó tốt hơn nhiều .

	Lại trải qua một lần sự kiện linh dị, tại kề cận cái chết đi mấy cái vừa đi vừa về, cho dù là tâm lý tố chất lại kém người cũng ít nhiều có thể có chút tiến bộ, không đến mức cùng trước đó như thế biểu hiện như vậy không chịu nổi .

	Hơn nữa hung hiểm nhất thời điểm đã qua .

	"Cót két . . ."

	Theo số 31 phòng đại môn bị mở ra, bên ngoài mờ tối hành lang bên trong, đen tối tựa hồ vừa lan tràn tới .

	Vẻn vẹn chỉ là hướng mặt ngoài nhìn một chút cũng làm người ta cảm giác có loại ngạt thở cảm giác.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới, cho dù là không có quỷ, người bình thường đều muốn bị hù chết .

	"Theo ta đi, ta dùng quỷ vực mang các ngươi rời đi, như vậy liền sẽ không lưu lại dấu chân ." Dương Gian nhô ra đi xem nhìn trái phải .

	Nhất là trên đường trở về, hắn trọng điểm tra tìm một cái con kia du đãng tại này phía ngoài quỷ .

	Cùng phỏng đoán, kia quỷ trước mắt đã không ở nơi này, hẳn là du đãng đi địa phương khác, cứ như vậy tạm thời là có thể buông lỏng một hơi .

	Quỷ vực bao trùm vài người khác .

	Xác định không có nguy hiểm sau hắn trực tiếp đem quỷ vực kéo dài đến hành lang bên ngoài .

	Lập tức, đen nhánh đường đi bị một tầng hồng quang bao phủ, nhưng quỷ dị chính là hắn quỷ vực không cách nào bao trùm chung quanh bất kỳ một gian phòng, phụ cận mỗi một gian phòng tựa như là một cái cấm địa một dạng liền xem như quỷ vực cũng không có cách nào thăm dò vào đi vào,

	Bên trong tựa hồ tồn tại một ít kiêng kị cùng không biết kinh khủng .

	Dương Gian sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không có ép buộc chính mình là điều tra .

	Đối với hắn mà nói nơi này còn có rất nhiều hắn không biết nguy hiểm .

	Tỉ như . . . Nơi này một đường kéo dài, phảng phất vô tuyến kéo duỗi đường đi bên cạnh, cái kia vô số gian trong phòng liền thật không có nguy hiểm sao?

	Không nhất định .

	Bản thân cái này liền là một cái linh dị không gian, bản thân khẳng định là tồn tại nhất định nguy hiểm .

	Dương Gian không dám đem quỷ vực xâm nhập trong đó, sợ xúc động một loại nào đó không biết kinh khủng, hắn chỉ là hướng phía đường trở về bao trùm đi qua, bảo đảm trên đường đi sẽ không lưu lại dấu chân, trở thành con quỷ kia giết người cơ hội .

	"Đi ."

	Xác định không có nguy hiểm sau Dương Gian trực tiếp vận dụng quỷ vực mang theo đám người rời đi gian phòng kia .

	Đồng thời cũng mang đi trong phòng cái kia vô số trương mặt người .

	Người này mặt cho dù là đối với mình vô dụng, Dương Gian cũng tuyệt đối sẽ không lưu cho con quỷ kia, phải biết này mỗi một trương mặt người phía sau liền đại biểu cho một cái thân phận, con quỷ kia không chút kiêng kỵ thay đổi thân phận, dung nhập người bình thường bên trong, đây là một loại tiềm ẩn kinh khủng, so với cái kia bên ngoài quỷ càng để cho người bất an .

	Ngộ nhỡ cái này quỷ hôm nào biến thành một nữ nhân, nếu là người khác không biết tình huống phía dưới cùng nữ nhân kia ngủ ở một khối, tư vị kia . . . Để cho người ta tê cả da đầu .  

	"Đi ra ."

	Thời gian một cái nháy mắt, Dương Gian lại lần nữa đứng ở lầu bốn một cái bên cạnh cửa sổ .

	Trước đó đầu kia hành lang đã biến mất không thấy .

	Đây không phải là thật biến mất không thấy gì nữa, mà là Dương Gian tại quỷ vực bên trong căn bản cũng không có biện pháp trông thấy, cần rời đi quỷ vực mới có thể trông thấy vật kia .

	"Ta đem tất cả thảm đều mang đi, sẽ có một mồi lửa đốt đi, nơi này liền rốt cuộc sẽ không lưu lại dấu chân, cũng có thể phòng ngừa cái này quỷ đi giết chết những người khác ." Dương Gian nói xong, lập tức đem quỷ vực bao trùm toàn bộ khách sạn, sau đó đem tất cả nhào vào trên đất thảm đều cho mang đi .

	Vì cẩn thận lý do, hắn liền lầu một trong đại đường gạch đều cho nạy ra đi.

	Một khối không lưu .

	Nhưng mọi thứ mấy ngày nay đi qua địa phương, khả năng đi qua địa phương đều kiên quyết không cho lưu lại dấu chân cơ hội, bởi vì hắn không thể khẳng định con quỷ kia lúc nào quay về lần thứ hai trở lại trong tửu điếm .

	"Rời đi nơi này sau này toàn bộ khách sạn ta đều muốn phong tỏa, vĩnh viễn phong tỏa ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Chẳng qua ngay tại hắn làm xong những chuyện này thời điểm .

	Chợt .

	Thuộc về vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	"Uy ." Dương Gian trầm ngâm một chút, sau đó tiếp thông .

	"Ngươi đi tới quán rượu? Dự định cứ thế mà đi?" Điện thoại đầu kia truyền đến Phùng Toàn âm thanh, thanh âm hắn có chút kỳ quái, tựa hồ có chút suy yếu bất lực .

	Dương Gian còn chưa mở miệng, Phùng Toàn lại nói: "Ta tình trạng có chút hỏng bét, dẫn ta đi, ngươi cũng không muốn ta chết ở chỗ này, về sau gia tăng một đầu quỷ đi."

	"Còn sống sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tra xét định vị, đích thật là tại lầu bốn một nơi nào đó thấy được Phùng Toàn định vị thông tin .

	Nhưng hắn một mực không để ý đến .

	Bởi vì trong lòng của hắn là ngầm thừa nhận Phùng Toàn đã hi sinh .

	Dù sao Quỷ Vụ đều xuất hiện, đây là lệ quỷ khôi phục dấu hiệu .
Kết chương.