Chương 680 : Tín ngưỡng chi lực.
Hải Cự Nhân thủ lĩnh trong tay trụ lớn nhấc ngang, ngăn cản hướng Đường Tam chộp tới song trảo, cùng lúc đó, một đạo vòng xoáy trống rỗng xuất hiện ở Hải Long tộc thủ lĩnh sau lưng, nó đâm ra nhất thương cùng thân thể của mình đồng thời biến mất ở màu xanh đậm vòng xoáy bên trong, tiếp theo trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở Đường Tam sau lưng. Trường thương thẳng đến bả vai hắn đâm tới.

	"Phốc phốc!" Kim Mông Biến sắc bén trảo hung hăng bắt tại trụ lớn phía trên, sắc bén móng vuốt nhọn hoắt cứng rắn ở trụ lớn bên trên để lại từng đạo sẹo sâu.

	Mà đối với sau lưng công kích chính mình Hải Long tộc thủ lĩnh, Đường Tam giống như là không thấy được tựa như, tùy ý đối phương trường thương đâm trúng ở bờ vai của mình chỗ.

	Chỉ nghe "Đinh" một tiếng giòn vang, một vị Yêu Vương một kích toàn lực, đúng là đầu để cho Đường Tam trên không trung lắc lư một cái, mạnh mẽ lực bắn ngược nhưng là đến trường thương bắn lên.

	Hải Long tộc thủ lĩnh trợn mắt há hốc mồm nhìn xem trở lại sang đây xem hướng chính mình Đường Tam, trong khoảng thời gian ngắn, trong nội tâm đúng là sinh ra vài phần khiếp đảm.

	Nó vừa rồi đầu cảm giác mình đâm trúng phảng phất là một tòa núi cao tựa như, lực lượng căn bản không cách nào xuyên vào, cái này là như thế nào khí lực cùng phòng ngự a?

	Từng đạo óng ánh sáng long lanh màu vàng lam dây leo ở nơi này một cái chớp mắt từ Đường Tam trong cơ thể bắn ra mà ra, lập tức trên không trung đan xen trở nên một cái lưới lớn, hướng về Hải Long tộc thủ lĩnh bao trùm mà đi.

	Hải Long tộc thủ lĩnh vừa phải né tránh, trong lúc đó, nó thấy được Đường Tam trong hai tròng mắt bắn ra ra hào quang màu tím, lập tức chỉ cảm thấy thần thức kịch liệt rung động một cái, từng đám cây dây leo cũng đã quấn quanh rồi đi lên.

	Dây leo cứng cỏi vô cùng, nó tinh thần tỉnh táo lại, nghĩ phải giãy giụa, lại phát hiện mình căn bản không cách nào giãy giụa ra, mà thân thể Đường Tam, tiếp theo trong nháy mắt cũng đã thông qua đối với dây leo kéo túm đến rồi nó phụ cận, tay phải sắc bén trảo nhận đã hướng nó vào đầu bắt xuống.

	"Ngang ——" trong lúc nguy cấp, Hải Long tộc thủ lĩnh trong miệng phát ra một tiếng ngắn ngủi Long ngâm, trên đỉnh đầu hai cây Long giác bên trên hào quang tỏa sáng, hai đạo ánh sáng màu lam điện xạ mà ra.

	Cảm thụ được hai đạo điện mang cường độ, Đường Tam cũng không có đón đỡ, là thần thức cùng nó bản thân huyết mạch Bản nguyên dung hợp, hẳn là Hải Long tộc bổn mạng năng lực. Ngân quang lập loè, Đường Tam di chuyển tức thời, bình di ba thước, tránh ra đến.

	Hải Long tộc thủ lĩnh thừa cơ hội này, thân hình lập tức phình to, một lần nữa phải hóa thành bản thể. Cưỡng ép căng ra trên người dây leo.

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh lúc này đã từ phía sau công tới, trong tay trụ lớn quét ngang, thẳng đến Đường Tam mà đến.

	Đường Tam hai con ngươi đột nhiên biến sắc, hóa thành một đen một trắng, thân hình lập tức lập loè, hư không tiêu thất. Hắn cái này lóe lên tránh, hải Cự Nhân thủ lĩnh trụ lớn liền hướng về Hải Long tộc thủ lĩnh vừa mới hóa thành bản thể đập tới rồi, nó vội vàng khống chế được trụ lớn hướng về một bên.

	Có thể vừa lúc đó, Hải Long tộc thủ lĩnh vừa mới bành trướng thân thể lệch ra, phảng phất là thân thể khống chế không ra tựa như, rõ ràng đến chính mình thân thể cao lớn đưa đến trụ lớn trước mặt.

	"Phanh" một tiếng, Hải Long tộc thủ lĩnh bị trực tiếp nhập vào rồi trong biển rộng, đập phá cái thất điên bát đảo.

	Đường Tam thân hình cũng đã ở sát giữa thuấn di đến rồi hải Cự Nhân thủ lĩnh sau lưng, một đôi sắc bén sắc bén trảo giao nhau chém ra.

	Vừa mới bởi vì là đập trúng chiến hữu mà tâm trạng chịu ảnh hưởng hải Cự Nhân thủ lĩnh rút cuộc không cách nào ứng với đúng, cảm thụ đến chỗ cổ truyền đến mãnh liệt đau đớn, không khỏi quát to một tiếng, chỉ có thể là đến bản thân năng lượng toàn diện hướng ra phía ngoài bộc phát, thử ngăn cản cho mình tranh thủ thời gian.

	Nhưng mà, Kim Mông Biến sắc bén trảo như thế nào sao dễ dàng ngăn cản? Bỉ Mông Cự Thú được xưng lục chiến vô địch lực công kích, chủ phải chính là ở một đôi sắc bén trảo phía trên, huống chi còn thêm vào Hoàng Kim Mãnh Mã cứng cỏi cùng lực lượng.

	Màu thủy lam năng lượng lập tức bị cắt mở, Đường Tam một đôi sắc bén trảo đã đến hải Cự Nhân thủ lĩnh cái cổ. Nhưng là chính là ở lập tức dừng lại ở đâu, thân hình búng mình lên không, Đường Tam phải chân trực tiếp giẫm ở hải Cự Nhân thủ lĩnh nơi bả vai.

	Chỉ nghe "Phanh" một tiếng trầm đục, thân cao vượt qua ba mươi mét hải Cự Nhân thủ lĩnh cứng rắn bị hắn giẫm vào trong biển rộng.

	Sau lưng hai cánh mở ra, mang theo thân thể lơ lửng ở giữa không trung.

	Hải Long tộc thủ lĩnh lúc này mới miễn cưỡng từ trong biển rộng chui ra, quơ quơ bị nện thất điên bát đảo đầu rồng, nhìn xem Đường Tam ánh mắt rõ ràng đã có rung động cùng sợ hãi.

	Đường Tam ánh mắt bình tĩnh nhìn nó, lạnh nhạt nói: "Còn phải tiếp tục sao?"

	Lúc này, hải Cự Nhân thủ lĩnh cũng từ trong biển rộng chui ra, cùng Hải Long tộc thủ lĩnh liếc nhau, lúc này bọn nó, trong nội tâm đều là cực là rung động đấy.

	Xem như là trong biển rộng cường đại nhất chủng tộc, bọn nó cũng đều là Yêu Vương cấp bậc cường giả, bình thường hay vẫn là vô cùng tự phụ đấy. Tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay đối mặt cái này nho nhỏ nhân loại, ở còn không phải Thần cấp dưới tình huống, rõ ràng dùng một địch hai áp chế bọn nó không có biện pháp. Đây là đối phương không có sử dụng loại có thể đối với huyết mạch của bọn nó đều sinh ra uy áp năng lực dưới tình huống. Đây vô cùng cường hãn thực lực a!

	Bọn nó hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, vì cái gì đang không có độ kiếp dưới tình huống, đối phương có thể cường đại đến trình độ như vậy. Vô luận là công kích, phòng ngự, tốc độ hay vẫn là khống chế, hầu như không có chỗ thiếu hụt.

	Hải Tượng tộc Trưởng lão nhìn cũng là hãi hùng khiếp vía, nó tuy rằng tự phụ chính mình da dày thịt béo, nhưng nhìn xem Đường Tam một đôi sắc bén trảo, cũng tuyệt đối với không dám dùng thân thể của mình đi thừa nhận sắc bén.

	Nếu như không phải thủ hạ cảm kích, chỉ sợ hải Cự Nhân thủ lĩnh cực lớn đỉnh đầu đã cùng thân thể phân nhà.

	Mắt thấy hai đại thủ lĩnh không lên tiếng, Đường Tam trong tay sắc bén trảo thu hồi, trên người Kim mơ hồ giáp cũng tiếp theo biến mất, một lần nữa khôi phục vốn thân hình. Trên trán, Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, phóng thích cũng không phải uy áp.

	Màu vàng nhạt vầng sáng dùng thân thể Đường Tam làm trung tâm nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán ra, lập tức, trong biển rộng, vô số tín ngưỡng chi lực tự nhiên mà vậy bị hắn chỗ điều động, nhanh chóng hướng cái phương hướng này trào lên mà đến, không chỉ là tràn vào Đường Tam trong cơ thể, khôi phục lúc trước hắn trong chiến đấu tiêu hao, đồng thời cũng tràn vào đến rồi hải Cự Nhân cùng Hải Long tộc thủ lĩnh trong thân thể.

	Hải Long tộc thủ lĩnh nện tổn thương, hải Cự Nhân thủ lĩnh cuối cùng bị Đường Tam giẫm được một chân Chiến Tranh Tiễn Đạp, đều để cho bọn nó chịu điểm vết thương nhẹ. Nhưng lúc này tại đây phần trong biển rộng Nga tín ngưỡng chi lực thoải mái bên dưới, bọn nó đều rõ ràng cảm giác được huyết mạch của mình khí tức tiếp theo trở nên tràn đầy đứng lên, thương thế bay nhanh khỏi hẳn, thậm chí rất nhanh liền biến mất. Ngay tiếp theo bọn nó khí huyết chấn động đều trở nên trôi chảy đứng lên, loại khoan khoái dễ chịu cảm giác, suýt nữa để cho bọn nó trong miệng phát ra rên rỉ.

	Bên cạnh mặt khác Hải tộc, kể cả hai vị này tộc nhân, cũng đều cảm nhận được tín ngưỡng chi lực đối với thân thể của mình thoải mái, nhìn xem Đường Tam ánh mắt tự nhiên mà vậy cũng liền phát sinh biến hóa.

	"Vận chuyển huyết mạch của các ngươi chi lực, dùng thần thức dẫn dắt, cảm thụ bản thân biến hóa." Thanh âm Đường Tam truyền vào đến ở đây mỗi một vị Hải tộc tinh thần ý niệm bên trong.

	Bọn nó cơ hồ là theo bản năng cứ dựa theo Đường Tam theo như lời đi làm, đi chủ động dẫn đạo huyết mạch của mình.

	Quả nhiên, loại này tín ngưỡng chi lực vô cùng kỳ dị, ở nó thoải mái bên dưới, mỗi một vị Hải tộc đều có thể rõ ràng cảm thụ đến huyết mạch của mình ở phát sinh một ít kỳ diệu biến hóa, tuy rằng không phải biến hóa đặc biệt cực lớn, nhưng bọn nó tuy nhiên cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến phần này biến hóa. Đây mới là rất là lạ dị địa phương.

	Tại đây phần kỳ diệu biến hóa bên trong, bọn nó đầu cảm thấy huyết mạch của mình tựa hồ là ở bị chiết xuất, thậm chí là có chút tiến hóa bình thường cảm giác. Thần cấp trở xuống Hải tộc, cảm thụ càng thêm rõ ràng.

	Đường Tam lơ lửng ở trên đại dương bao la phương, trên người mơ hồ che một tầng màu vàng vầng sáng, nhất là trên trán màu vàng Tam Xoa Kích Quang văn lóng lánh, càng là để cho hắn nhìn đi lên như là chính thức Thần Cách bình thường.

	Như loại này nhất cấp huyết mạch đỉnh cấp Yêu Vương, Đường Tam nếu như là trên đất bằng, một chọi một hiện tại hẳn là không thành vấn đề, một chọi hai thực khó mà nói. Bởi vì là Thần cấp cường giả đang khôi phục phương diện nếu so với hắn nhanh, hơn nữa người nhà là thần thức chi hải, hay vẫn là không đồng dạng như vậy.

	Nhưng ở trong biển rộng liền không giống nhau, biển rộng là Đường Tam lãnh địa, ở chỗ này, hắn khôi phục năng lực tuyệt đối sẽ không kém hơn bất luận cái gì Thần cấp cường giả.
Kết chương.