Chương 702 : Chờ người cũ.
Thái Huy kiếm tông, Phiên Nhiên phong trên.

	Bạch Thủ một người ngồi ở trên ghế trúc, rầu rĩ không vui, hắn cùng Phiên Nhiên phong bên ngoài mấy vị tổ sư đường đích truyền, tại đây bên ngoài, còn có hai cái nghe nói vô cùng có khả năng trở thành sư đệ của mình cùng sư muội, nguyên bản tất cả mọi người quan hệ cũng không tệ lắm đấy, sau đó đã có một trận tranh chấp, chưa nói tới phải trái rõ ràng, vì vậy không đến mức bực bội mang thù, chính là làm cho người ta có chút nghẹn khuất.

	Ban đầu liền thật sự chỉ là việc nhỏ, đối phương mở ra nhỏ vui đùa, Bạch Thủ tùy tiện nói câu đỉnh trở về, sau đó đối phương liền không hiểu thấu nổi giận, triệt để ầm ĩ mở về sau, giống như thoáng cái liền biến thành khá hơn chút phiền lòng sự tình, thẳng đến cãi nhau chấm dứt, Bạch Thủ mới phát hiện nguyên lai chính mình không thèm để ý đấy, bọn hắn kỳ thật thật sự rất để ý, mà bọn hắn để ý đấy, chính mình lại hoàn toàn không có để tâm, cái này càng lại để cho Bạch Thủ cảm thấy bó tay, đúng sai từng người đều có, đều nhỏ, rồi lại một đoàn đay rối.

	Bạch Thủ cuối cùng chủ động nhận lỗi, mới thôi.

	Nếu như cứ như vậy gặp lại giả vờ không biết, không đáng, quá không phóng khoáng, có thể giống như…nữa dĩ vãng như vậy cười toe toét, lại rất khó, Bạch Thủ mình cũng cảm thấy dối trá.

	Thời điểm này, Bạch Thủ kỳ thật rất tưởng niệm Bùi Tiễn đấy, cái kia than đen nha đầu, nàng mang thù chính là rõ ràng mang thù, cũng không để ý người khác biết rõ. Mỗi lần tại quyển sổ nhỏ trên làm cho người ta ký sổ, Bùi Tiễn đều là hận không thể tại đối phương mí mắt phía dưới ký sổ đấy. Như vậy ở chung, kỳ thật ngược lại nhẹ nhõm. Huống chi Bùi Tiễn cũng không phải thật lòng dạ hẹp hòi, chỉ cần nhớ kỹ có chút cấm kỵ, tỷ như đừng ba hoa khoác lác cùng Trần Bình An là bái làm huynh đệ chết sống, đừng nói cái gì kiếm khách không bằng kiếm tu các loại, như vậy Bùi Tiễn còn là không khó chung đụng.

	Tề Cảnh Long từ Hài Cốt ghềnh hải ngoại, một đường vè phía Bắc, ngự kiếm phản hồi tổ sư đường, lại trở lại Phiên Nhiên phong, liền thấy được thở dài thở ngắn la hét muốn uống rượu đại đệ tử.

	Tề Cảnh Long cười hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bạch Thủ liền đại khái nói lượt, cuối cùng nói: "Họ Lưu đấy, ngươi đạo lý nhiều, tùy tiện chọn mấy cái, để cho ta nhẹ lòng."

	Tại Phiên Nhiên phong, Bạch Thủ có thể hô họ Lưu đấy,  ra bên ngoài vẫn phải hô sư phụ.

	Tề Cảnh Long ngồi ở một cái trên ghế trúc, nói ra: "Ghi nhớ một chút, đúng sai không thể tăng giảm."

	Bạch Thủ đợi cả buổi, kết quả cái gì tất cả đều không còn rồi, căm tức nói: "Đây coi là cái gì giải sầu!"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Vậy rồi hãy nói một cái, cấp người khác một ít không nói ta  đạo lý chỗ trống."

	Bạch Thủ xem thường nói: "Ngươi thắng."

	Tề Cảnh Long bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Bạch Thủ hỏi: "Bị thương chưa?"

	Tề Cảnh Long lắc đầu, "Khá tốt."

	Bạch Thủ nói ra: "Ngươi đang ở đây đỉnh núi thời điểm, ta luyện kiếm cũng không có lười biếng!"

	Tề Cảnh Long mở to mắt, gật đầu nói: "Đã nhìn ra."

	Bạch Thủ phất phất tay, "Ngươi tranh thủ thời gian dưỡng kiếm dưỡng thương a, cùng ta cái này đệ tử đắc ý nói chuyện, không nên quy củ nhiều như vậy."

	Tề Cảnh Long cười cười, nhắm mắt lại, tiếp tục ân cần săn sóc kiếm ý.

	Qua vài ngày nữa, Phiên Nhiên phong đã đến khách người. Tề Cảnh Long nghe nói qua đối phương, nhưng mà chưa từng có đã từng quen biết.

	Kim Ô cung vừa mới đưa thân Nguyên Anh kiếm tu Liễu Chất Thanh.

	Nguyên lai Liễu Chất Thanh không có lập tức đi hướng Thái Huy kiếm tông bái phỏng Tề Cảnh Long.

	Trước dọc theo tể độc đi rồi một chuyến, Thủy Long tông, Phù Bình kiếm hồ, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự ở bên trong tông chữ đầu tiên gia, hoặc đi ngang qua hoặc bái phỏng.

	Lúc này mới đi tới Phiên Nhiên phong.

	Bạch Thủ ngự kiếm đi hướng chân núi, nghe nói đối phương là Trần Bình An bằng hữu, mà bắt đầu chờ xem kịch vui rồi.

	Sau đó Liễu Chất Thanh liền thấy được vị kia Thái Huy kiếm tông tông chủ.

	Đều sau khi ngồi xuống, Tề Cảnh Long cười hỏi: "Liễu đạo hữu, ngươi cùng Trần Bình An quen biết tại Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai?"

	Liễu Chất Thanh nói ra: "Kỳ thật sớm hơn chỉ thấy mặt, nhưng mà trở thành bằng hữu, đúng là tại Ngọc Oánh nhai."

	Sau đó từ phương thốn vật chính giữa lấy ra một vò rượu, hai hũ, ba hũ.

	Bạch Thủ ho khan một tiếng, nói ra: "Liễu kiếm tiên, sư phụ ta bình thường không uống rượu."

	Liễu Chất Thanh gật gật đầu, nói biết rõ, bắt đầu Liễu Chất Thanh chính mình uống rượu.

	Bạch Thủ nhịn cười, nhẹ nhàng thò tay vỗ vào bụng.

	Tề Cảnh Long hít sâu một hơi.

	Vốn là Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu lên núi làm khách, không nói hai lời liền mở uống, chính mình khuyên đều khuyên không được.

	Lại là đi hướng Kiếm Khí trường thành, không hiểu thấu thì có cái "Tửu lượng vô địch Tề kiếm tiên" lời nói.

	Hôm nay lại tới nữa cái tìm chính mình đụng rượu như dốc sức liều mạng Liễu Chất Thanh.

	Bạch Thủ nhìn có chút hả hê nhắc nhở: "Họ Lưu đấy, đạo lý đâu rồi, ngươi trước kia đã từng nói qua thân cận người như thế nào chung đụng đạo lý."

	Liễu Chất Thanh càng sờ không được ý nghĩ.

	Giao tình chưa đủ, tửu lượng đến gom góp, tiếp tục uống rượu.

	Tề Cảnh Long không có biện pháp, đành phải cùng Liễu Chất Thanh nói về Trần Bình An tại uống rượu một chuyện trên không hề nhân phẩm.

	Biết được chân tướng về sau, Liễu Chất Thanh bất đắc dĩ, thầy nào trò nấy.

	Liễu Chất Thanh nhớ lại một chuyện, đối với cái kia Bạch Thủ nói ra: "Bùi Tiễn để cho ta giúp đỡ gửi lời nói cho ngươi. . ."

	Không ngờ Liễu Chất Thanh vừa mở ra câu chuyện, Bạch Thủ liền một cái nhảy về phía trước đứng lên, "Đừng nói đừng nói, ta không nghe không nghe!"

	Liễu Chất Thanh càng không hiểu ra sao. Bùi Tiễn chính là cái kia thuyết pháp, giống như không có vấn đề gì, đơn giản là hai bên sư phụ đều là bằng hữu, nàng cùng Bạch Thủ cũng là bằng hữu.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Nói đi. Có nghe hay không là Bạch Thủ sự tình, mặc kệ hắn."

	Liễu Chất Thanh rồi mới lên tiếng: "Bùi Tiễn nói tiếp về nhà trên đường, sẽ đến Phiên Nhiên phong làm khách, tìm Bạch Thủ."

	Bạch Thủ lau mặt 1 cái, vẫn còn chưa từ bỏ ý định, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Liễu tiên sinh, cái kia Bùi Tiễn lúc nói lời này, có phải hay không rất chân thành, hoặc là rất không đếm xỉa tới?"

	Liễu Chất Thanh suy nghĩ một chút, chi tiết nói ra: "Ha ha cười cười."

	Trước kia còn trong lòng còn có may mắn Bạch Thủ, đã sắp tan vỡ, kiên trì truy vấn: "Ánh mắt của nàng ánh mắt, có phải hay không thoáng mang như vậy 1 chút chút chếch đi? !"

	Liễu Chất Thanh gật gật đầu, lúc ấy không để ý, bị Bạch Thủ như vậy nhắc tới, giống như Bùi Tiễn lúc ấy thật là có như vậy ý tứ.

	Vì vậy Liễu Chất Thanh cảm thấy Bạch Thủ cùng cái kia Bùi Tiễn, hai cái vãn bối nên giao tình rất tốt mới đúng, bằng không thì Bạch Thủ sẽ không quen như vậy tất chi tiết, như tận mắt nhìn thấy bình thường.

	Có thể Bạch Thủ bây giờ bộ dạng này biểu lộ lại là chuyện gì xảy ra?

	Theo lý thuyết hai người sư phụ giao tình tốt như vậy, hơn nữa còn đều thích nhất nói lý, như vậy đệ tử giữa, không có quá lớn mâu thuẫn.

	Tề Cảnh Long nhịn cười.

	Hắn ngược lại là ít thấy có chút muốn chủ động uống rượu.

	Bạch Thủ đặt mông ngã hồi ghế trúc, hai tay ôm đầu, lẩm bẩm nói: "Cái này coi như là kéo con bê rồi."

	Tề Cảnh Long đến cùng không thể nhịn cười, chỉ là không có cười ra tiếng, sau đó lại có chút ít không đành lòng, liễm liễm thần sắc, nhắc nhở: "Ngươi từ Kiếm Khí trường thành sau khi quay về, phá cảnh không tính chậm."

	Ở đằng kia Kiếm Khí trường thành Giáp Trượng khố, đại khái là cái này đích truyền đại đệ tử luyện kiếm nhất một lòng trên nhất tâm thời gian.

	Dù là trở lại Thái Huy kiếm tông Phiên Nhiên phong sau đó, kỳ thật cũng so với du lịch lúc trước, cần cù không ít.

	Bạch Thủ trong nháy mắt thẳng tắp cái eo, một quyền nện ở trên đầu gối, cười ha ha, sau đó tiếng cười tự hành giảm bớt, cuối cùng lực lượng chưa đủ đất tự an ủi mình, "Còn là tận lực văn đấu đi, võ đấu tổn thương hòa khí, ta sẽ không rút kiếm tu kiếm khách cái kia một gốc là tốt rồi. Thật sự không được, ta liền chuyển ra sư phụ nàng đảm đương bùa hộ mệnh, không có cách nào khác a, ai bảo nàng tìm sư phụ bản lĩnh so với ta tốt, chỉ có sư phụ tìm đồ đệ bản lĩnh, họ Lưu so với Trần huynh đệ tốt hơn nhiều. . ."

	Liễu Chất Thanh mắt nhìn Tề Cảnh Long, giống như vị này Thái Huy kiếm tông tông chủ, đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen rồi.

	Sau đó Liễu Chất Thanh lưu tại Phiên Nhiên phong, mỗi ngày cùng Tề Cảnh Long thỉnh giáo kiếm thuật, Tề Cảnh Long tự nhiên sẽ không giấu giếm.

	Bạch Thủ cũng từ Bùi Tiễn biết làm khách Phiên Nhiên phong tin dữ ở bên trong, thật vất vả trì hoãn đã tới.

	Hôm nay, Sư Tử phong phi kiếm truyền tin Thái Huy kiếm tông, phi kiếm lại lập tức bị chuyển giao Phiên Nhiên phong.


	Tề Cảnh Long thu được mật tín về sau, khóe miệng nhếch lên, sau đó mắt nhìn cái kia thật vất vả khôi phục vài phần tức giận đệ tử. Cái này Tề Cảnh Long là thật không đành lòng nói toạc ra chân tướng rồi.

	Bạch Thủ thoáng nhìn sư phụ sắc mặt, hắn khoanh tay trước ngực, cố tự trấn định nói: "Cùng lắm thì ngày mai Bùi Tiễn sẽ tới tìm ta quá, sợ cái gì, ta sẽ sợ?"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Tin tức tốt là trên thư nói, Bùi Tiễn tạm thời sẽ không tới Phiên Nhiên phong, bởi vì đi Ngai Ngai châu. Còn có cái tốt hơn tin tức, có muốn hay không nghe?"

	Bạch Thủ cười đến không ngậm miệng được, "Tùy tiện tùy tiện."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Bùi Tiễn đã Viễn Du cảnh rồi, duy nhất đáng tiếc, là nàng buông tha hai lần mạnh nhất hai chữ phá cảnh."

	Bạch Thủ hỏa thiêu bờ mông đứng lên, khó chịu đất dậm chân nói: "Không phải là mạnh nhất, nàng phá cái gì cảnh a? ! A? Đúng hay không, sư phụ? Sư phụ!"

	Dưới tình thế cấp bách hô sư phụ, một lần không được nhiều mấy lần.

	Đây chính là Trần Bình An dạy cho hắn đòn sát thủ.

	Liễu Chất Thanh ngẩn người, "Viễn Du cảnh?"

	Lúc ấy tại Kim Ô cung, Bùi Tiễn mới là sáu cảnh vũ phu.

	Tề Cảnh Long cười gật đầu, sau đó đem mật tín giao cho Liễu Chất Thanh, "Bùi Tiễn tại trên thư, về uống rượu một chuyện, cùng ngươi ta đều cùng nhau nói xin lỗi."

	Liễu Chất Thanh tiếp nhận mật tín, quét vài lần, trả cho Tề Cảnh Long về sau, Liễu Chất Thanh hiểu ý cười nói: "Bùi nha đầu, không hổ là Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, thật sự là cái gì đều học theo."

	Tề Cảnh Long cảm khái nói: "Kỳ thật trước kia Trần Bình An cũng không hy vọng Bùi Tiễn học quyền."

	Liễu Chất Thanh nói ra: "Là Trần Bình An sẽ làm một chuyện, nửa điểm không kỳ quái."

	Hai người nhìn nhau cười cười.

	Bạn bè của bạn chưa chắc là bằng hữu.

	Nhưng mà Tề Cảnh Long cùng Liễu Chất Thanh, đều cảm thấy hai bên có thể là bằng hữu.

	Huống chi Liễu Chất Thanh còn một mực rất ngưỡng mộ Tề Cảnh Long bùa chú tạo nghệ.

	Chẳng qua tại nhận thức Trần Bình An lúc trước, Liễu Chất Thanh đối với Tề Cảnh Long cái loại này khắp nơi đạo lý, mọi chuyện giải nghĩa đồn đại, cảm thấy cuối cùng có một chút "Thích lên mặt dạy đời" hiềm nghi.

	Một là lúc ấy Liễu Chất Thanh không cảm thấy đồng dạng thân là kiếm tu, như chuyến này sự tình thuận tiện, nếu là kiếm tu, mọi sự một cái đạo lý tại trên thân kiếm.

	Còn nữa cũng lo lắng là nào đó dưỡng nhìn qua thủ đoạn ra vẻ đạo mạo, dù sao trên núi tu sĩ, một khi tính toán đứng lên, bịp bợp cái gì không có?

	Chẳng qua đợi đến lúc Liễu Chất Thanh hao phí nhiều năm, giống như cái gần chết người, ngồi yên đỉnh núi, xa xa nhìn khắp Kim Ô cung nhỏ vụn nhân sự, dùng cái này tẩy kiếm tâm.

	Sẽ hiểu muốn chính thức nói xuyên qua cái nào đó tiểu đạo lý, so với khởi kiếm tu phá một cảnh, nửa điểm không thoải mái.

	Đạo lý nhiều khi không có ở đây đạo lý bản thân, mà khó tại một cái nói lý "Nói" chữ trên. Trên núi cùng dưới núi, nói lý truyền đạo cùng thuyết pháp, cũng khó khăn.

	Thậm chí còn muốn không phải không thừa nhận một chuyện, có ít người chính là thông qua không nói đạo lý, xấu quy củ mà sống rất tốt lấy đấy.

	Liễu Chất Thanh cũng định tại Nguyên Anh bình cảnh thời điểm, chọn một chỗ so với Kim Ô cung càng náo nhiệt dưới núi phố phường, hoặc là giang hồ hoặc quan trường, nhìn qua mấy chục năm thậm chí trăm năm nhân tâm.

	Liễu Chất Thanh giơ lên trong tay vò rượu, cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Tề Cảnh Long cười to nói: "Đi một cái! Ta Ngọc Phác sợ ngươi cái Nguyên Anh? !"

	Bạch Thủ ngồi xổm ghế trúc bên cạnh, ngẩng đầu, ánh mắt u oán nói: "Sư phụ, ta cũng muốn đi một cái."

	Tề Cảnh Long đối với Liễu Chất Thanh cười gật đầu, Liễu Chất Thanh liền ném đi một bầu rượu cho cái kia Bạch Thủ.

	Liễu Chất Thanh ngoại trừ ngày đầu tiên xuất ra ba đại vò rượu, còn chuẩn bị rất nhiều ấm tiên gia rượu cất.

	Bạch Thủ uống rượu, uống vào uống vào liền nở nụ cười, không phải là cái gì đau khổ giữa mua vui. Mà lại là Bùi Tiễn liên tiếp phá cảnh, vậy mà đã là Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu rồi, tuy nói đối với chính mình mà nói, giống như không phải là cái gì chuyện tốt, vô cùng có khả năng lần sau gặp trước mặt, nàng lại là một cái không cẩn thận đá ngang, tự mình sẽ phải nằm trên mặt đất cả buổi, có thể kỳ thật còn là chuyện tốt a, làm sao sẽ không phải là chuyện tốt đây?

	Bạch Thủ ngồi ở trên ghế trúc, đột nhiên nhe răng nhếch miệng, mẹ của hắn, rượu cái đồ vật này thật là khó uống. Họ Lưu không thích uống, quả nhiên là đúng đấy.

	Liễu Chất Thanh lấy tiếng lòng nói ra: "Ngươi đệ tử này, tâm tính không kém."

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Liễu Chất Thanh trầm mặc một lát, hỏi: "Hai châu hợp nhất một chuyện?"

	Tề Cảnh Long thần sắc ngưng trọng, "Cũng không nhẹ nhõm, lúc đương thời Man Hoang thiên hạ ba đầu vương tọa đại yêu, đột nhiên cùng một chỗ hiện thân, theo thứ tự là Diệu Giáp, Ngưỡng Chỉ, Phi Phi. Hỏa Long chân nhân cùng một vị Lục Thủy khanh Phi Thăng cảnh, còn có Bạch Thường tiền bối, đều cùng đối phương đánh đập tàn nhẫn rồi. Dời sông lấp biển, tuyệt không phải nói ngoa. Chúng ta những thứ này Ngọc Phác cảnh kiếm tu, kỳ thật rất khó chính thức kiềm chế cái này chém giết. Liễu huynh, ngoài ra còn có chút nội tình, tạm thời không thích hợp tiết lộ, nhưng mời thông cảm."

	Lúc ấy Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Tú, không biết thi triển loại nào thuật pháp thần thông, lại có thể lại để cho phạm vi trong vòng trăm dặm trong nháy mắt ảm đạm không ánh sáng, ngưng tụ làm một hạt thanh thế kinh người ánh sáng, vậy mà trực tiếp đem một đầu ý đồ tập sát nàng Tiên Nhân cảnh đại yêu giam giữ trong đó.

	Sau đó bị Sư Tử phong Lý Liễu đem cái kia hạt ánh sáng rơi vào biển rộng đáy nước.

	Cuối cùng bị Lục Thủy khanh vị kia Phi Thăng cảnh cung trang phụ nhân, nuốt vào bụng, một vị Tiên Nhân cảnh liền như vậy không minh bạch đất chết rồi.

	Liễu Chất Thanh gật đầu nói: "Lý giải. Đáng tiếc ta cảnh giới quá thấp, coi như là sớm đã biết tin tức này, cũng không có mặt đi giúp trở ngại."

	Tề Cảnh Long đột nhiên thoải mái cười nói: "Tại Kiếm Khí trường thành, duy nhất một châu xứ khác tu sĩ, sẽ bị địa phương kiếm tu xem trọng."

	Tề Cảnh Long duỗi ra ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Chính là chúng ta!"

	Bạch Thủ rất ít chứng kiến chính mình sư phụ như thế hăng hái.

	Họ Lưu đấy, kỳ thật một mực là cái rất nội liễm người. Nổi danh ngoài mềm trong cứng. Dễ nói chuyện liền quá tốt nói chuyện, ngẫu nhiên không dễ nói chuyện, lại quá không dễ nói chuyện.

	Liễu Chất Thanh thần thái sáng láng, không nói hai lời, hắn ngẩng đầu lên, uống.

	Nâng ly sau đó, Liễu Chất Thanh liền nhìn xem Tề Cảnh Long, dù sao ta không ép rượu.

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Không phải là như vậy cái ý tứ."

	Liễu Chất Thanh lông mày nhướng lên.

	Tề Cảnh Long đành phải học hắn uống rượu.

	Bạch Thủ uống một hớp nhỏ, nói ra: "Kỳ thật Kiếm Khí trường thành đối với Bảo Bình châu ấn tượng, cũng không kém đấy. Đối với châu khác, bên kia kiếm tu chỉ nhận một vị, hoặc là mấy vị kiếm tiên, kiếm tu, không nhận một châu. Bảo Bình châu là ngoại lệ."

	Tề Cảnh Long vuốt vuốt cái trán.

	Nói thật là lời nói thật, nhưng này một lát nói cái này, thật không phù hợp. Uống rượu lúc trước, uống rượu sau đó, tùy ngươi trò chuyện.

	Quả nhiên, Liễu Chất Thanh lại bắt đầu rồi.

	Chỉ là lúc này đây Liễu Chất Thanh chỉ là uống một ngụm, cũng không nhiều uống.

	Tề Cảnh Long ngược lại uống đến so với Liễu Chất Thanh muốn thật nhiều.

	Liễu Chất Thanh đột nhiên cảm thấy Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, khả năng không có gạt người. Tề Cảnh Long chỉ cần uống mở, chính là thâm tàng bất lộ rộng lượng?

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Ta tửu lượng thật không được, hôm nay là ngoại lệ."

	Bạch Thủ học cái kia Bùi Tiễn ha ha cười cười.

	Liễu Chất Thanh cũng thế.

	Tề Cảnh Long tâm tình phiền muộn, uống một hớp rượu lớn.

	Không phải là bởi vì nhớ tới Trần Bình An vì vậy phiền muộn, mà lại là nhớ tới cái này thiệt tình thích uống rượu bằng hữu, khả năng cực kỳ lâu đều muốn uống không được rượu.

	————

	Bắc Câu Lô Châu, Ly Thải trở về Phù Bình kiếm hồ về sau, mà bắt đầu bế quan dưỡng thương.

	Dùng vị nữ tử này kiếm tiên mà nói nói, chính là đánh nhau không bị thương thì đánh làm cái con mẹ gì.

	Sau khi xuất quan, cùng tại Kiếm Khí trường thành mới thu hai vị đệ tử đích truyền tâm sự, Ly Thải nghiêng dựa vào lan can, uống rượu, nhìn xem hồ nước.

	Trần Lý nhịn không được hỏi: "Sư phụ, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, tâm nhãn như thế nào đều ít như vậy?"

	Kỳ thật thiếu niên ngụ ý, là muốn nói sư phụ ngươi Phù Bình kiếm hồ tu sĩ, như thế nào đều như vậy bất động não. Liền Vinh Sướng sư huynh hơi chút tốt đi một chút, miễn cưỡng có thể cùng mình hàn huyên tới một khối đi.

	Thiếu niên đối với toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ cái thứ nhất, cũng là lớn nhất ấn tượng, chính là kia vị hắn bội phục nhất, nhất hướng về ẩn quan đại nhân.

	Mà Trần Lý tại từng tràng thật ra khỏi thành chém giết sau đó, có một nhỏ ẩn quan tên hiệu. Cái này đã là người khác cho, càng là thiếu niên chính mình kiếm đến đấy.

	Cao Ấu Thanh ngược lại là cảm thấy Phù Bình kiếm hồ đồng môn các sư huynh sư tỷ, còn có những cái kia sẽ tất cung tất kính gọi mình sư cô, sư cô tổ cùng tuổi tu sĩ, mọi người rất tốt a, hòa hòa khí khí, rõ ràng đều đoán ra hai người bọn họ thân phận, cũng từ không nói gì nói nhảm. Nàng thế nhưng là nghe nói vị kia ẩn quan đại nhân nói nhảm, thu tập có thể có mấy gùi lớn đâu rồi, so với đại kiếm tiên phi kiếm còn lợi hại hơn. Tùy tiện nhặt lên một câu, chẳng khác nào một thanh phi kiếm kia mà. Nàng cái kia anh ruột, Cao Dã Hầu liền đối với cái này khẳng định, Bàng Nguyên Tể thường thường mỉm cười.

	Chỉ là tại Trần Lý bên này, Cao Ấu Thanh một mực tương đối không dám nói lời nào, nàng kỳ thật rất tín nhiệm Trần Lý, cảm thấy trần Lý Thực tại so với chính mình thông minh quá nhiều, học cái gì cũng nhanh, hôm nay đừng nói Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, liền cái kia Bảo Bình châu nhã ngôn cùng Đại Ly tiếng phổ thông đều rất thành thạo rồi. Đến nỗi luyện kiếm, càng không cần nhiều lời, Trần Lý còn giống như tại Kiếm Khí trường thành, đây cũng không phải là Cao Ấu Thanh chính mình cảm thấy, mà lại là sư phụ chính miệng nói. Hơn nữa sư phụ luôn luôn không câu nệ tiểu tiết, thẳng thắn, nói Tạ Tùng Hoa cái kia Ngai Ngai châu xuất kiếm rất nhanh đàn bà, còn có Lưu Hà châu làm người xác thực tương đối kiên cường Bồ lão nhân, đều dẫn theo người ly khai Kiếm Khí trường thành, các ngươi hảo hảo học kiếm, ít nhất phải so với đám con nít kia cao hơn một hai cái cảnh giới, cho sư phụ thêm thêm thể diện! Về sau cùng bọn họ gặp lại ôn chuyện, sư phụ mới có thể giật ra giọng nói chuyện lớn tiếng!

	Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa, đồng dạng từ Kiếm Khí trường thành mang đi hai cái hài tử, giống như một người tên là Triêu Mộ, một người tên là Cử Hình.

	Ly Thải nghe được thiếu niên ngôn ngữ về sau, quơ quơ bầu rượu, cười nói: "Không phải là bọn hắn tâm nhãn ít, là cái kia Trần Bình An tâm nhãn quá nhiều."

	Nói đến đây, Ly Thải tức giận đến một thanh ném ra trống rỗng bầu rượu vào hồ, "Mẹ của hắn liền lão nương yêu mến nhất đệ tử, các ngươi cái kia sư tỷ, đều cho hắn lừa gạt chạy! Nhất làm giận đấy, các ngươi biết rõ là cái gì không?"

	Ly Thải ngồi xuống về sau, thò tay đè lại một bên Cao Ấu Thanh đầu, nhẹ nhàng đẩy, "Đi đi đi, đừng yêu thích ta, cầu ngươi đừng ưa thích, Trần Bình An chính là như vậy đấy. Sau đó các ngươi cái kia ngốc sư tỷ, ngược lại càng ưa thích."

	Cao Ấu Thanh hơi hơi đỏ mặt, "Ta cũng không ưa thích ẩn quan đại nhân."

	Trần Lý cười hắc hắc nói: "Đúng đúng đúng, ngươi chỉ thích Bàng Nguyên Tể."

	Trần Lý làm cái tay cầm thẻ gỗ tư thế, tự nhủ: "Bàng, Cao. Nguyên Tế, Ấu Thanh. Tề thanh ly biệt, ven sông gặp lại."

	Ly Thải ánh mắt sáng lên, "Ấu Thanh, có thể a, chúng ta ở đây chính là Phù Bình kiếm hồ, lại có cái kia một lá bèo về biển rộng, nhân sinh nơi nào không gặp lại lời nói. Bắc Câu Lô Châu thì có tể độc, hồ nước lại thanh thanh, tề đối với tế, thanh đối với thanh. Tốt ngươi cô gái nhỏ, tâm tư bách chuyển thiên hồi a, không tệ không tệ, giống sư phụ!"

	Cao Ấu Thanh trong nháy mắt mặt đỏ lên, giật giật sư phụ tay áo.

	Sau đó Ly Thải ho khan một tiếng, đối với thiếu niên trợn mắt nói: "Tên khốn khiếp, đừng cầm ưa thích làm chê cười! Tìm đánh không phải là?"

	Trần Lý ai thán một tiếng, "Đi đi đi đi. Sư phụ đều đúng."

	Vừa rồi sư phụ ngươi cũng không rất vui cười a, so với đồ đệ còn cao hứng bừng bừng.

	Ly Thải mỉm cười nói: "Trần Lý, về sau chúng ta Phù Bình kiếm hồ lừa gạt nhà khác tiên tử trách nhiệm, sư phụ liền giao cho ngươi rồi a, đem cái này trọng trách hảo hảo khơi mào đến!"

	Trần Lý Lập tức là đứng dậy cất cao giọng nói: "Cẩn tuân lời thầy! Không chối từ!"

	Cao Ấu Thanh đột nhiên vui vẻ nói: "Chúng ta ẩn quan đại nhân, có lẽ sẽ không hái hoa ngắt cỏ."

	Ngươi Trần Lý không phải là nhỏ ẩn quan sao? Như vậy cái này có học hay không, có thể hay không học?

	Trần Lý suy nghĩ một chút, có đạo lý, thiếu niên lập tức ngồi xuống, thần sắc vô cùng chăm chú, nghiêm túc nói: "Sư phụ, ta làm không đến chuyện như vậy."

	Ly Thải nhẹ nhàng ôm theo mặt của cô gái gò má, tức cười nói: "Ngốc cô nàng."

	Cao Ấu Thanh thẹn thùng cười cười.

	Ly Thải tâm tình chuyển tốt, bước nhanh mà rời đi.

	Sư phụ rời đi sau đó.

	Trần Lý đột nhiên nói ra: "Sư phụ vô cùng khó khăn đưa thân Tiên Nhân cảnh rồi."

	Thiếu niên có chút thương cảm.

	Dù là thấy hơn nhiều sinh sinh tử tử, có thể vẫn còn có chút thương tâm, tựa như một vị không mời mà tới khách không mời mà đến, đã đến sẽ không đi, dù là không ầm ĩ không làm khó, lệch làm cho người ta khó chịu.

	Cao Ấu Thanh lập tức đỏ tròng mắt, cúi đầu khẽ ừ, hai tay nắm tay.

	Trần Lý trầm giọng nói ra: "Vì vậy hai người chúng ta, muốn so với bất luận cái gì một vị Phù Bình kiếm hồ tu sĩ, đều muốn càng thêm cần cù luyện kiếm, muốn càng có thể chịu được cực khổ, nhất định phải kiếm thuật cao hơn, phá cảnh nhanh hơn! Cao Ấu Thanh, trừ ngươi ra bị người ngoài bắt nạt bên ngoài, ta sự tình gì cũng có thể mặc kệ ngươi, nhưng mà ngươi muốn là ngày nào đó dám luyện kiếm lười biếng rồi, ta nhất định chửi mắng ngươi. Chúng ta sư phụ lại che chở ngươi, ta đều muốn mắng."

	Cao Ấu Thanh ngẩng đầu, dùng sức gật đầu.

	Trần Lý chậm trì hoãn ngữ khí, đối với nàng nói khẽ: "Đợi ngươi Kết Đan rồi, chúng ta cùng đi ẩn quan đại nhân quê hương nhìn xem."

	————

	Bắc Câu Lô Châu.

	Quỷ Vực cốc Dương Tràng cung, một đầu canh cổng con chuột tinh, còn là sẽ thừa dịp nhà mình lão tổ không lúc ở nhà, vụng trộm đọc sách.

	Một cái xuất thân Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ, như cũ ưa thích một thân một mình, xông xáo giang hồ, mỗi lần nơm nớp lo sợ làm xong 1 môn không lớn không nhỏ hiệp nghĩa cử chỉ, hắn nhiều nhất nói một câu, chính là cùng người tự báo tên tuổi "Đỗ Hảo Nhân", mà trước kia Trần kiếm tiên đưa tặng cho mình cái kia hai trương bùa chú, một mực hảo hảo thu hồi, Đỗ Du bắt bọn nó đem so với Khương Thượng Chân đưa món đó Kim Ô giáp, còn muốn trân trọng.

	Một đôi từng tại Kim Đạc tự chém yêu trừ ma thiếu chút nữa ngã sml chị em, các nàng như cũ sống nương tựa lẫn nhau, dưới chân núi du lịch bốn phương, đến rồi mùa đông, cô muội muội kia còn là sẽ hai má đỏ hồng, so với bôi lên son phấn còn tốt hơn xem.

	Một cái cầm trong tay gậy leo núi đeo rương trúc áo xanh tiểu đồng, lại gặp bằng hữu mới, là một cái trẻ tuổi người chăn ngựa, Trần Linh Quân cùng hắn gặp lại hợp ý, Trần Linh Quân còn là tin tiếp nhận câu kia châm ngôn, không có ngàn dặm bằng hữu, không nên vạn dặm uy phong!

	Tại đi sông lớn lúc trước, Trần Linh Quân cùng hắn tạm biệt, chỉ nói mình muốn đi làm một kiện lớn hơn trời chuyện giang hồ, chỉ cần làm thành rồi, về sau thấy ai cũng không sợ bị một quyền đánh chết.

	Cái kia bằng hữu liền chúc hắn thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, Trần Linh Quân lúc ấy đứng ở rương trúc trên, dùng sức vỗ hảo huynh đệ bả vai, đã nói huynh đệ, cho ngươi mượn chúc lành!

	Bảo Bình châu.

	Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang. Tống Vũ Thiêu dựa theo người từng trải quy củ, mời hảo hữu, làm một trận chậu vàng rửa tay, coi như là triệt để ly khai giang hồ, an tâm dưỡng lão.

	Không giống với năm đó trận kia kiếm trúc vỏ kiếm bị đoạt phong ba, lòng dạ một rơi xuống khó nhấc lên, lão nhân lúc này đây thật sự thừa nhận chính mình già rồi, cũng yên tâm trong nhà vãn bối rồi, hơn nữa không có chút thất lạc.

	Như thường ngày chỉ điểm sơn trang các đệ tử kiếm thuật, ngẫu nhiên đi trấn nhỏ ăn lẩu, uống chút rượu, đi sơn thủy đình bên kia ngồi một chút, nhàn hạ lật sách, thời gian thảnh thơi một ngày lại một ngày.

	Năm đó Sơ Thủy quốc tứ sát một trong giầy thêu thiếu nữ, cười ha hả nói: "Ngó ngó, thú vị thú vị, Trần Bằng Án, Trần Bình An. Trên sách đã viết, hắn đối với chúng ta những thứ này hồng phấn giai nhân cùng son phấn nữ quỷ, vô cùng nhất đau lòng thương tiếc rồi."

	Một vị làm thị nữ tươi đẹp quỷ, liếc mắt bên cạnh đống lửa cái nào đó vị trí, lòng còn sợ hãi, bởi vì năm đó thiếu niên kia chính là ngồi ở đó bên cạnh, bạo khởi giết. . . Quỷ.

	Trên sách nói vị kia trẻ tuổi kiếm tiên cái gì, nàng cũng có thể tin tưởng, duy chỉ có việc này, nàng đánh chết không tin, dù sao tin đã bị đánh chết. Còn là một tay túm đầu, một tay ra quyền không ngừng cái loại này.

	Năm đó âm khí rậm rạp nhà ma, hôm nay non xanh nước biếc phủ đệ.

	Vợ chồng hai người, mỗi năm cất rượu, rượu càng ngày càng nhiều, đáng tiếc một mực không thể đợi đến uống rượu chính là cái người kia.

	————

	Tại Đại Ly thủ đô thứ hai ngoài tường thành chân tường trên đường, lại để cho chính cưỡi Cao lão đệ mò mẫm dạo chơi Thôi Đông Sơn tương đối ngoài ý muốn, gặp được cái kia từ Bắc Câu Lô Châu chạy về lão vương bát đản.

	Vốn tưởng rằng lão vương bát đản sẽ ở lại Đại Ly kinh thành, hoặc là dứt khoát tại nhất phía bắc, nhìn chằm chằm vào cái kia mới sáng lập ra con đường.

	Thôi Đông Sơn cười to nói: "Ôi!!!, nhìn tâm tình không tốt lắm."

	Ta đây tâm tình liền rất tốt.

	Dù sao Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu hai châu đại thế hướng đi, gián điệp tình báo trên đều có, vấn đề không lớn, đều tại mong muốn bên trong.

	Thôi Sàm giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn không có ý định cứ như vậy buông tha lão vương bát đản, "Cái này đều thăng nhiệm thư viện sơn chủ rồi, còn không vui vẻ a? Phóng tầm mắt nhìn cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, mới bảy mươi mốt vị sơn chủ, nhiều hiếm có!"

	Thôi Sàm cái này lão vương bát đản, vì sao bị ma quỷ ám ảnh chủ động cùng văn miếu đòi hỏi cái thư viện sơn chủ, Thôi Đông Sơn thật không nghĩ tới cái hợp lý giải thích, cảm thấy lão vương bát đản là ở hướng cái khuôn mặt kia trên mặt dày nát bùn đất. Đến cùng ý đồ gì?

	Đến nỗi Đồng Diệp châu, sinh tử tùy ý, tự tìm kết cục. Thôi Đông Sơn sớm đã từng nói qua, chiếm được tiện lợi, liền vụng trộm vui cười, đừng qua qua loa loa, sớm muộn cũng là muốn còn đấy.

	Hôm nay Tống Tập Tân từ Lão Long thành phiên để, đi tới cũ Chu Huỳnh vương triều, toàn quyền chịu trách nhiệm thủ đô thứ hai kiến tạo công việc, chẳng qua đây là trên danh nghĩa đấy, tại thủ đô thứ hai kiến tạo mới bắt đầu, phiên vương "Tống Mục" chẳng qua chính là lộ ra cái trước mặt, hôm nay lại đến kết thúc công việc. Chính thức làm việc đấy, là Mặc gia cự tử, cùng với từ tề sang quan đốc tạo thăng nhiệm Đại Ly công bộ hữu thị lang Liễu Thanh Phong.

	Thôi Sàm nói ra: "Cao Thừa lập tức sẽ xuôi nam Bảo Bình châu."

	Cao Thừa không có lựa chọn khác chọn, một tòa Phi Ma tông có lẽ cầm Quỷ Vực cốc không có biện pháp, hắn Thôi Sàm mặc dù là người nơi khác, Cao Thừa lại biết rõ nặng nhẹ lợi hại.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Lão hòa thượng cũng giống nhau."

	Trĩ Khuê đã bắt đầu dọc theo mở hoàn tất tề sang đi sông lớn, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn, một khi đi sông lớn thành công, nàng sẽ lập tức từ Ngọc Phác cảnh đưa thân Tiên Nhân cảnh, dù sao cũng là thân phụ số mệnh chân long, ít nhất có thể làm hơn phân nửa Phi Thăng cảnh đối đãi, nàng chịu trách nhiệm trấn thủ Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển, dư xài.

	Này tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, đã thuận lợi dời đến Thôi Đông Sơn sau lưng chỗ này Đại Ly thủ đô thứ hai chính giữa, Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược, tọa trấn trong đó, Ngũ nhạc sơn quân đều có thể cầm kiếm giết yêu.

	Tất cả giải đất duyên hải phiên thuộc tiểu quốc, từ trên núi tu sĩ đến dưới núi quân tốt, sớm đã toàn bộ hợp nhất tiến vào Đại Ly quân đội, trước đây, Đại Ly đóng giữ văn võ quan viên, càng là sớm đã đem ra sử dụng dân chúng, xây dựng ra một mảnh dài hẹp vùng duyên hải phòng tuyến.

	Một châu nội địa tất cả phiên thuộc, đều cần xuất binh một nửa, đi Đại Ly chỉ định chỗ trú đóng ở đóng quân. Còn lại người tu đạo, thần núi thần sông, vốn nên toàn bộ tiến về trước vùng duyên hải, chẳng qua có thể cho phiên thuộc quân chủ thay giao nạp một khoản thần tiên tiền, hơn nữa tuyệt đối không phải là cái gì món tiền nhỏ, một khi phát hiện có bất kỳ sơ hở, Đại Ly trực tiếp hỏi tội phiên thuộc quân vương.

	Ra người xuất lực, còn muốn xuất tiền, không đủ nhất cũng muốn ra nhân tâm, đều có sự tình có thể làm, cái gọi là nhân tâm, chính là tương lai rất nhiều phiên thuộc tiểu quốc ngự dụng văn nhân, sẽ dùng cán bút, vì về sau tiền tuyến oanh oanh liệt liệt chết trận người, ghi chút ít cũng không che giấu lương tâm lại có thể vì chính mình, vì người khác đều kiếm lấy chỗ tốt đạo đức văn chương.

	Trừ lần đó ra, Thôi Sàm còn cùng một vị lấy cương quyết bướng bỉnh lấy xưng hậu thế đích thực trung thổ Nho gia thánh nhân, mượn tới một cái bổn mạng "Thủy" chữ, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương tính khí cực kém, nhưng mà hắn đời này chỉ bội phục một người, đúng là Thôi Sàm. Đối phương đương nhiên không phải là ngưỡng mộ Thôi Sàm ly kinh lệch đường, khi sư diệt tổ, mà lại là tự đáy lòng thưởng thức Thôi Sàm học vấn.

	Bất kể Thôi Sàm tại mấy lớn văn mạch chính giữa như thế nào có tiếng xấu, kỳ thật ngưỡng mộ Thôi Sàm người, cho là thật không ít.

	Chỉ cần nhìn 《 áng mây phổ 》, cùng với bị trên núi thần tiên tiếp nhận như chí bảo tuỳ bút bảng chữ mẫu, đã biết rõ Thôi Sàm là bực nào học rộng tài cao rồi.

	Thôi Sàm đột nhiên cười lạnh nói: "Ngươi cái kia tiên sinh, giống như không quá thông minh."

	Ngụ ý, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, còn là chưa đủ thông minh.

	Văn mạch cũng tốt, môn phái cũng tốt, khai sơn đại đệ tử cùng đóng cửa tiểu đệ tử, hai người kia, rất trọng yếu.

	Thôi Đông Sơn lập tức thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt nói: "Như thế nào bổ cứu?"

	Căn bản không hỏi nguyên do vì sao, chỉ cầu kết quả.

	Công lao sự nghiệp học vấn, tồn tại ba đầu căn bản mạch lạc, một cái là tận khả năng từ trên căn bản, giảm bớt tự mâu thuẫn, cùng với chế tạo thêm vào mâu thuẫn thổ nhưỡng, không có ở đây nhân tính thiện ác cái này vấn đề lớn trải qua nhiều dây dưa, lưu cho đạo đức quân tử, dạy học nhà đi chậm rãi giải thích, đọc sách hay không, không hề trở thành học vấn ngưỡng cửa.

	Một cái là xảy ra vấn đề sau đó, phương án giải quyết nhất định có theo có thể theo, hành chi hữu hiệu, dựng sào thấy bóng.

	Một đường cuối cùng, đó là có thể đủ học vấn bản thân, không ngừng từ đi hoàn thiện quy tắc, không bị thói đời, dân tình, nhân tâm chuyển di mà dần dần vứt bỏ.

	Công lao sự nghiệp to lớn quy củ, như một mảnh dài hẹp lòng sông củng cố sông lớn, có thể làm cho đời sau tự nhiên mà vậy từng cái nước mà cư trú. Dù là bị các bằng yêu thích, tróc bong đi ra ngoài có chút nhỏ quy củ, cũng muốn có thể như cái kia khe nước, giếng nước, có thể làm cho người cấp nước mà uống, cùng phố phường khói lửa lâu dài làm bạn.

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Không cách nào bổ cứu, chỉ có thể tự cứu."

	Vị này Đại Ly quốc sư trầm mặc một lát, "Nghĩ tới, chưa hẳn có thể lập tức thoát khỏi khốn cục, nhưng mà có thể giúp hắn thắng được càng nhiều thời gian."

	Thôi Đông Sơn thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Là cái kia bản nói bừa loạn tạo sơn thủy du ký?"

	Đang thử dò xét tính hỏi thăm thời điểm, Thôi Đông Sơn mà bắt đầu tâm tư nhanh quay ngược trở lại. Trong một chớp mắt, chẳng khác nào đã một chữ không kém đất lật qua vài lần sách vở.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn tại bài trừ rơi ba phương hướng về sau, lạc định một cái lựa chọn.

	Ba mươi vạn chữ sơn thủy du ký, tổng cộng hai mươi tư chương hồi, khúc dạo đầu chương thứ nhất, đề cập còn trẻ "Trần Bằng Án" tại quê hương lên núi đốn củi thời điểm, từng có "Vách đá cheo leo" thế núi miêu tả.

	Chương 4, có cái kia "Líu lo vàng chim, sàm tiếu đan mang" . Chương 6, ghi đến "Hồ nước sàm tiếu, cá long đều kinh sợ" .

	Còn lại chương 11, lại có "Lớn bích cao ngất" một câu.

	Mà "Líu lo vàng chim" lời này, là rập khuôn trích dẫn một bài thơ, tại thơ nguyên văn chính giữa, lại có cái kia "Được quá thay chữ" một điểm nhỏ thuyết pháp.

	Vì vậy quyển sách kia trên, sàm chỉ xuất hiện một lần, sàm tức thì xuất hiện hai lần, hơn nữa "Sàm tiếu" một câu lặp lại.

	Thôi Sàm đáng lẽ nghĩ tới đem "Sơn thủy sàm sàm" xen kẽ tại cái nào đó chương hồi tên chính giữa, chỉ là rất nhanh liền buông tha, vậy cũng quá xem thường Man Hoang thiên hạ đại yêu rồi, nhất là vị kia tại Man Hoang thiên hạ tự xưng lão thư trùng người đọc sách.

	Một, bốn, sáu. Chính là mười một.

	Trong sách một người duy nhất thôi chữ, lại đang chương 11.

	Có cái này mấy cái nhắc nhở, đủ nhiều rồi.

	Nhiều hơn nữa, quyển sách kia liền đưa đến Trần Bình An trong tay "Vạn nhất" đều mất đi.

	Thôi Đông Sơn hai tay dùng sức vỗ hai má, thanh thúy rung động, cười khổ nói: "Trong lòng tự hỏi, có mấy người, có thể thông minh đến cái này mức độ? Ta và ngươi tại cái đó niên kỷ, có thể nghĩ đến sao?"

	Thôi Đông Sơn bắt đầu chuyển đi hai tay dùng sức vò đầu, oán trách không thôi, "Nhưng phàm là cái não không có bệnh đấy, đều căn bản không thể tưởng được cái này a! Tựa như ta, nếu như không phải là ngươi nhấc lên đầu sợi, sẽ nghĩ đến cái này sao? Ngươi coi như là đánh chết ta đều sẽ không nghĩ tới a!"

	Thôi Sàm nói ra: "Làm thông minh đến một cái mức độ, sẽ phải cược một ván vận khí. Hắn với ngươi không giống nhau, ngươi xem qua coi như xong, thế nhưng là tại Kiếm Khí trường thành, chỉ cần chứng kiến quyển sách này, lấy tính tình của hắn cùng tình cảnh, nhất định sẽ nhiều lần đọc qua."

	Thôi Đông Sơn từ đứa nhỏ sau lưng nhảy xuống, ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, nói: "Ngươi nói được nhẹ nhàng linh hoạt!"

	Thôi Sàm đứng ở tại chỗ, cùng đứa bé kia nói ra: "Ngươi trước vào thành."

	Đứa nhỏ lập tức chắp tay thi lễ rời đi, nhanh chân bỏ chạy.

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, hiếu kỳ nói: "Chẳng có lẽ quyển sách kia, là ngươi tự tay viết viết?"

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Khúc dạo đầu mấy nghìn chữ mà thôi, phía sau đều là tìm người làm văn hộ viết thay. Nhưng mà sàm, sàm hai chữ cụ thể như thế nào dùng, dùng ở nơi nào, ta sớm có kết luận."

	Thôi Đông Sơn thì thào tự nói, "Vì cái gì làm cái này."

	Là một cái vấn đề, Thôi Đông Sơn cũng không phải hỏi thăm ngữ khí.

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Kết quả tốt nhất, ta có thể đem một tòa Man Hoang thiên hạ đùa bỡn tại lòng bàn tay, rất có ý tứ. Xấu nhất kết quả, ta đồng dạng sẽ không để cho Trần Bình An sau lưng cái kia tồn tại, đem thiên hạ đại thế quấy đến loạn hơn."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nở nụ cười, "Nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ? Cái này rất không Thôi Sàm rất không phải ta."

	Thôi Sàm tại đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, còn chiếm được một cái bổn mạng chữ, sàm.

	Khó trách Thôi Sàm muốn càng tiến một bước, trở thành văn miếu chính thống nhận thức thư viện sơn chủ, Nho gia thánh nhân, có thể mượn dùng hạo nhiên thiên địa sơn thủy số mệnh.

	Mà cái kia còn lại nửa tòa Kiếm Khí trường thành, hôm nay như cũ thuộc về Hạo Nhiên thiên hạ.

	Vì vậy chỉ cần tiên sinh từ cái kia bản sơn thủy du ký trên luyện chữ, luyện ra Thôi Sàm hai chữ, sau đó lại thoáng khởi niệm, có lẽ cái kia bản sơn thủy du ký, có thể là một phong mật tín, có thể là một đạo cửa chính, có thể là một môn đưa thân thượng ngũ cảnh phương pháp, tóm lại đã có trăm ngàn loại khả năng.

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn nhưng không có hỏi thăm đáp án.

	Thôi Sàm nói ra: "Ghi cuốn sách này, đã là lại để cho hắn tự cứu, đây là Bảo Bình châu thiếu nợ hắn đấy. Cũng là nhắc nhở hắn, Thư Giản hồ trận kia tự vấn lương tâm cục, không phải là thừa nhận tư tâm có thể chấm dứt đấy, Tề Tĩnh Xuân đạo lý, có lẽ có thể làm cho hắn an tâm, tìm được cùng cái thế giới này hảo hảo chung đụng phương pháp. Bên cạnh ta cũng có chút đạo lý, chính là muốn lại để cho hắn thỉnh thoảng liền lo lắng, lại để cho hắn khó chịu."

	"Ta bây giờ nghe không được những thứ này, ngươi đừng phiền ta."

	Thôi Đông Sơn ngồi chồm hổm trên mặt đất, một mực thò tay trên mặt đất tùy tiện loạn ghi, ngoài miệng nói ra: "Ta biết không có thể quá nghiêm khắc ngươi càng nhiều, chẳng qua tức giận còn là tức giận."

	Nhẫn nhịn cả buổi, Thôi Đông Sơn mười phần không được tự nhiên nói: "Ngươi nguyện ý làm những thứ này, đã rất không dễ dàng."

	Thôi Sàm liếc mắt trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo "Lão vương bát đản", nhìn xem thiếu niên cái ót, cười cười, "Cuối cùng có chút tiến triển."

	Thôi Đông Sơn một cái tát vỗ vào trên mặt đất, sau đó đứng dậy, căm tức nói: "Lão vương bát đản, ngươi ít dùng loại này trưởng bối ngữ khí cùng lão tử nói chuyện!"

	Thôi Đông Sơn đột nhiên á khẩu không trả lời được.

	Thôi Sàm do dự một chút, xoay người.

	Một vị nghèo kiết hủ lậu lão tiên sinh cũng trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng cười nói: "Đã cách nhiều năm, tiên sinh còn giống như là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."

	Đại Ly quốc sư Tú Hổ, năm đó Văn thánh đứng đầu học trò, Thôi Sàm lui về phía sau một bước, chắp tay thi lễ đáp: "Sáu quỳ hai ngao con cua, kỳ thật tư vị cũng rất tốt."

	————

	Một năm nay, mặt trăng cong cong chiếu chín châu, thiên hạ tổng cộng tại một cái mùa thu.

	Thôi Đông Sơn một người ngồi ở đầu tường, uống rượu.

	Tào Tình Lãng tại Lễ Ký học cung, thắp đèn đọc sách đêm.

	Triệu Thụ Hạ đến rồi Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ, dưới ánh trăng, đã luyện quyền một trăm vạn.

	Bùi Tiễn vẫn còn ở vượt qua châu đi xa, không hề cưỡi gió bầu trời, mà là đang trên mặt biển chạy như điên.

	Làm Trần Bình An tiểu đệ tử, Quách Trúc Tửu tại thứ năm tòa thiên hạ, phụng bồi rốt cuộc lần nữa phản hồi thành trì Ninh Diêu, phụng bồi sư mẫu cùng một chỗ tưởng niệm sư phụ, Quách Trúc Tửu hỏi sư mẫu, là Phù Diêu châu cách sư phụ gần chút ít, còn là Đồng Diệp châu cách sư phụ gần chút ít. Ninh Diêu nói kỳ thật cũng không gần. Quách Trúc Tửu liền giựt giựt cái mũi, nói như thế nào xa như vậy a.

	Ninh Diêu tự nhủ: "Chờ một chút, còn kém một cảnh."
Kết chương.