Chương 261 : Không có một cái đan dược giải quyết không được.
Gặp Bộ Phàm tiện tay liền đem linh thảo thảo mộc tinh hoa đề luyện ra, sau đó những này thảo mộc tinh hoa tại ngưng tụ Anh hỏa trong lòng bàn tay dung hợp.

	Giờ khắc này, Viêm Ma không có hoài nghi Bộ Phàm thân phận.

	Mặc dù hắn không phải luyện đan sư, nhưng đối với luyện đan vẫn hơi hiểu biết.

	Giống Bộ Phàm loại này không cần đan lô, bằng vào Anh hỏa liền có thể luyện đan cũng chỉ có chân chính luyện đan tông sư mới có thể làm đến.

	Nhưng Bộ Phàm nơi nào là cái gì luyện đan tông sư a.

	Mặc dù hắn bây giờ khoảng cách luyện đan tông sư chỉ có cách xa một bước, nhưng vẫn là chênh lệch cực xa.

	Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng là nghĩ mượn luyện đan tông sư tên tuổi cho hắn thêm quang hoàn.

	Dù sao, dựa theo Hàn Cương thuyết pháp luyện đan tông sư tại toàn bộ tu tiên giới bao nhiêu người, này liền nói rõ luyện đan tông sư rất khó được.

	Mà hắn sở dĩ có thể không dựa vào đan lô luyện đan, cũng nhờ có Vô Tự Thiên Thư.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế Cửu Cửu Phục Nguyên Đan 】

	【 Cửu Cửu Phục Nguyên Đan: Sau khi phục dụng, sinh mệnh lực -50% 】

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra hắn kèm theo phản hiệu quả năng lực vẫn tại.

	Bất quá, đây không phải hắn cần đan dược.

	Dù sao, dù cho Viêm Ma bị tiêu giảm một nửa sinh mệnh lực, cũng không biết hắn có thể chống đỡ

	......

	Gặp Bộ Phàm tiện tay luyện chế ra một cái cực phẩm đan dược, Viêm Ma có chút giật mình.

	Phải biết, giống nhau đan dược cũng có phân phẩm cấp, đem thảo mộc tinh hoa tinh luyện đến càng là tinh thuần, luyện ra đan dược phẩm cấp liền càng cao.

	Mà có thể đem đan dược luyện ra cực phẩm, cũng chỉ có luyện đan tông sư.

	Bất quá, gặp Bộ Phàm đem cực phẩm đan dược thu hồi, Viêm Ma cau mày nói: "Ngươi vì sao muốn đem đan dược thu hồi?"

	"Tiền bối, tại vãn bối xem ra muốn cho tiền bối đan dược không thể qua loa, muốn luyện thành luyện tốt nhất."

	Bộ Phàm tất cung tất kính nói.

	"Ừm!"

	Viêm Ma nhàn nhạt gật đầu.

	Mặc dù hắn muốn nói có thể khôi phục thực lực là được, nhưng đối với Bộ Phàm như thế thượng đạo, trong lòng của hắn rất hài lòng.

	Không nghĩ tới vừa vỡ phong còn có thể nhặt được một người đỉnh cấp luyện đan tông sư.

	Đây quả thực là khởi đầu tốt đẹp a.

	【 Viêm Ma đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 10 】

	Bộ Phàm không để ý đến tiếp tục luyện đan.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan 】

	【 Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan: Sau khi phục dụng, sinh mệnh lực -55% 】

	Vẫn chưa được.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Thất Mệnh Huyền Môn Đan 】

	【 Thất Mệnh Huyền Môn Đan: Sau khi phục dụng, sinh mệnh lực -70% 】

	Nhìn xem Bộ Phàm lại đem một cái cực phẩm đan dược thu hồi, Viêm Ma hơi không kiên nhẫn.

	Nếu không phải biết đối phương là một người đỉnh cấp luyện đan tông sư, hắn thật nghĩ một bàn tay chụp chết.

	【 Viêm Ma đối ngươi sinh ra không kiên nhẫn, trước mắt cừu hận giá trị vì 80 】

	Người này có bệnh, một chút có hảo cảm, một chút lại cừu hận.

	Bất quá, Bộ Phàm trong lòng cũng gấp a.

	Lại không luyện chế được, hắn liền muốn ợ ra rắm.

	-65%

	-75%

	-85%

	Cao nhất một lần là -95%

	Cứ việc lần này là khoảng cách một trăm gần nhất một lần.

	Nhưng Bộ Phàm không dám cầm mạng nhỏ tới đánh cược.

	Hắn thấy, coi như Viêm Ma chỉ còn lại như vậy một chút xíu sinh mệnh lực cũng có thể một chưởng chụp chết hắn.

	【 đinh! Chúc mừng ngươi luyện chế Niết Bàn Phản Mệnh Đan 】

	【 Niết Bàn Phản Mệnh Đan: Sau khi phục dụng, hẳn phải chết 】

	Bộ Phàm đều phải khóc.

	Cuối cùng là đem viên đan dược này là trông mong đi ra.

	"Tiền bối, đây chính là vãn bối cho tiền bối luyện chế đan dược!"

	Bộ Phàm cung kính đưa ra đan dược, trong lòng khẩn trương đến không được, hắn không rõ Sở Viêm ma có thể hay không phát hiện Niết Bàn Phản Mệnh Đan chân chính hiệu quả là phản.

	"Hảo đan!"

	Viêm Ma tiếp nhận Niết Bàn Phản Mệnh Đan.

	Đã cảm thấy trên tay đan dược ẩn chứa bồng bột sinh cơ.

	Trong mắt của hắn lệ mang lóe lên, chỉ sợ phục dụng viên đan dược này thực sẽ khôi phục hắn đỉnh phong thực lực.

	"Tiền bối hài lòng, vãn bối tự nhiên cao hứng!"

	Bộ Phàm cúi thấp đầu, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Không có phát hiện liền tốt.

	Xem ra tác dụng phụ chỉ có hắn mới có thể biết.

	Bất quá, hắn cũng rõ ràng bây giờ không thể nói ra một câu để Viêm Ma nhanh lên ăn vào đan dược tới.

	Thậm chí, liền một tia chút sốt ruột thần sắc cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

	Bằng không thì sẽ chỉ làm Viêm Ma hoài nghi.

	"Đan này kêu cái gì?" Viêm Ma nhìn về phía hắn.

	"Tiền bối, đan này tên là Niết Bàn Phản Mệnh Đan, sau khi phục dụng, có thể nháy mắt khôi phục đỉnh phong thực lực!"

	Bộ Phàm biết sự tình trở thành hơn phân nửa, chỉ cần đối phương tin tưởng này đan có tác dụng, liền không sợ đối phương không dùng.

	"Không tệ, như bản đế khôi phục thực lực, tất nhiên nhớ ngươi một công!"

	Viêm Ma cởi mở cười to, không chút do dự đem Niết Bàn Phản Mệnh Đan cho ăn vào.

	Một màn này, để Bộ Phàm có chút ngốc.

	Hắn không nghĩ tới Viêm Ma chẳng những không có đối đan dược có chỗ hoài nghi, còn trực tiếp phục dụng.

	Nhưng hắn làm sao biết Ma tộc từ trước đến nay đối độc dược có chỗ miễn dịch.

	【 Viêm Ma đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 10 】

	"Đây là vãn bối phải làm!"

	Bộ Phàm mặt ngoài cung kính, trong lòng lại là cười lạnh.

	Loại này thay đổi thất thường người lời nói ra, cùng đánh rắm không có gì khác biệt.

	"Này đan..."

	Viêm Ma ăn vào Niết Bàn Phản Mệnh Đan sau, vừa muốn nói gì, chỉ cảm thấy trong cơ thể sinh cơ nháy mắt bị rút đi.

	"Ngươi..."

	Viêm Ma trừng to mắt nhìn qua hắn.

	Nhưng "Ngươi" chữ vừa ra âm thanh, cả người tựa như bị rút đi linh hồn vậy, từ không trung rơi vào mặt đất.

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm chẳng biết lúc nào xuất ra cổ quái khuôn mặt tươi cười mặt nạ đeo lên, thân hình càng là xuất hiện tại chỗ xa vô cùng, phòng bị Viêm Ma sắp chết một kích.

	"Nhanh như vậy?"

	Gặp Viêm Ma đột nhiên rơi vào mặt đất, Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới dược hiệu sẽ như vậy mãnh liệt, liền một tia điểm phản kháng cũng không có liền chết.

	Trước kia, hắn còn đối với mấy cái này hẳn phải chết đan có chút hoài nghi.

	Dù sao, tu sĩ lại không giống với phàm nhân, sao có thể bị một cái đan dược cho hạ độc chết a.

	Nhưng hôm nay nhìn thấy đường đường Ma tộc bát đại Ma Đế một trong liền như vậy tươi sống bị độc chết.

	Có thể thấy được dược hiệu mạnh.

	Quả nhiên hẳn phải chết, thật đúng là hẳn phải chết a.

	Bất quá, Bộ Phàm biết còn có chuyện quan trọng nhất muốn làm.

	Thân hình lóe lên.

	Sau một khắc.

	Xuất hiện tại Viêm Ma rơi xuống địa phương.

	Nhìn qua trực tiếp đem mặt đất ném ra cái hố sâu Viêm Ma, Bộ Phàm trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Này làm sao có chút sấm to mưa nhỏ cảm giác a.

	Bất quá.

	Này không phải là không nghiệm chứng một câu chân lý danh ngôn.

	Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều.

	Rõ ràng có thể một bàn tay giải quyết sự tình, sửng sốt không xuất thủ, cuối cùng bị phản sát, ngươi nói ngốc hay không.

	"Kiếp sau chú ý điểm, có thể động thủ cũng đừng tất tất, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết! !"

	Bộ Phàm tự lẩm bẩm,

	Chớ nhìn hắn là đối hỏa ma nói lời này, kỳ thật đáy lòng của hắn rõ ràng lời này là đối chính hắn nói.

	Lắc đầu.

	Thi triển tạo hóa Phần Thiên quyết, tay áo hất lên, một đám lửa nháy mắt đem Viêm Ma bao khỏa trong đó.

	"Ồ!"

	Đợi một hồi, Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Này Viêm Ma thân thể thật đúng là cường hãn, đốt cháy lâu như vậy, liền thân bên trên khôi giáp đều đốt không còn, nhưng thân thể vẫn như cũ hoàn hảo vô sự.

	"Xem ra chỉ có thể đem hắn thu lại!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, ngồi xổm người xuống, nhúng tay đụng vào Viêm Ma thân thể, đem Viêm Ma thân thể thu vào thanh vật phẩm bên trong.

	"Như thế nào có loại chúc mừng ngươi thu hoạch một kiện Ma Đế thi thể cảm giác?"

	Có thể là sống sót sau tai nạn a, Bộ Phàm không khỏi tự giễu cười một tiếng.

	【 đinh! Chúc mừng ngươi thủ hộ thôn, ban thưởng: Truy Tinh Đạp Nguyệt Ngoa 】

	【 Truy Tinh Đạp Nguyệt Ngoa: Thông Thiên Linh Bảo, sau khi mặc vào có thể đem tốc độ phi hành tăng lên gấp đôi 】

	Phần thưởng này không tệ.

	Có thể chạy trốn!

	......

	Cùng lúc đó.

	Một người mặc rách rách rưới rưới, lôi tha lôi thôi lão giả đứng tại trong hoang mạc.

	Ai có thể nghĩ tới chỗ này hoang mạc trước đó vẫn là lâm hải mênh mông một mảnh.

	"Như thế nào khí tức biến mất? Không phải là cái nào lão gia hỏa ra tay đem ma đầu kia giải quyết rồi?"

	Lão giả thân thể còng lưng, tay cầm quải trượng, hai mắt bị vải trắng che kín, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phía đông.

	Mà phía đông chính là lúc trước Viêm Ma đi đến phương hướng.
Kết chương.