Chương 34 : Một năm.
Đối mặt đột kích lưỡi búa, Toa Mâu Nhĩ đầu tiên là sững sờ, lập tức chính là cười lạnh.

	Một cái chỉ là Ngũ phẩm. . .

	Cánh tay huy kiếm đỉnh lên.

	"Đinh!"

	"Phốc!"

	Đoản kiếm vốn cũng không thiện đón đỡ, đột kích lực đạo càng là xa xa vượt quá tưởng tượng, có thể so với to bằng chậu rửa mặt lưỡi búa trực tiếp đè ép đoản kiếm đánh vào trên người nàng.

	Kinh khủng cự lực, ngang nhiên đem bóng người đánh phía một bên thạch bích, ném ra một đống toái thạch.

	Toa Mâu Nhĩ sắc mặt nhất bạch, há miệng phun máu.

	"Bát phẩm!"

	"Không có khả năng. . ."

	"Đi chết!" Như là đã lựa chọn động thủ, Chu Giáp đương nhiên sẽ không lưu thủ, bạo lực kích phát, ba bước cũng làm hai bước vọt tới phụ cận.

	Lão Mã Bôn Tào!

	Dã Mã Phân Tông!

	Trước đây không lâu, Phách Phong phủ pháp tại Chưởng binh thôi thúc dưới, đạt tới Tinh thông cấp độ.

	Thuần thục, Tinh thông nhìn như vẻn vẹn có kém một bước, kì thực cách biệt một trời.

	Công pháp đạt tới thuần thục cảnh giới, bất quá là đối với Võ kỹ nắm giữ tương đối thuần thục, có thể linh hoạt vận dụng mà Tinh thông, thì đã hiểu rõ Võ kỹ căn bản.

	Phách Phong phủ pháp, tựa như trải qua thiên chuy bách luyện, một chiêu một thức đã vào xương tủy.

	Có thể tùy tâm sở dục thi triển, mà nếu cánh tay chỗ sử vận dụng.

	Mấy chục cân lưỡi búa tại Chu Giáp trong tay tựa như huy động rơm rạ, chỉ có lăng lệ kình phong nhường Toa Mâu Nhĩ hô hấp trì trệ, mặt lộ hoảng sợ.

	"Ngừng tay!"

	Hậu phương An Đức Lỗ rống to, thân hình phi tốc lui lại, thủ đoạn chấn động, một cái cung xếp nhanh chóng khuếch trương bị hắn ta trong tay, đồng thời có mũi tên phi tốc phóng tới.

	Giống như Triệu Cương nói, Linh nhân khí lực không đủ, nhưng nhãn lực kinh người, phản ứng cực nhanh, là trời sinh xạ thủ.

	Mà hợp lại uốn lượn cung, cũng có thể trình độ nào đó đền bù khí lực không đủ khuyết điểm.

	"Bạch!"

	"Bạch!"

	Nhất cung ba mũi tên, thế tới kinh người.

	Tại này âm u đường hầm mỏ trong, càng là chỉ có thể nhìn thấy bóng xám hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt đã bức tới nhào tới Toa Mâu Nhĩ trước người Chu Giáp.

	"Đông!"

	Tấm chắn xuất hiện tại mũi tên phía trước

	"Phốc!"

	Lưỡi búa rơi vào Toa Mâu Nhĩ ngực.

	Cự lực đánh nát trên người nàng áo da, bên trong bóng loáng trắng nõn da thịt trong nháy mắt da tróc thịt bong, cùng nội tạng, bạch cốt hỗn thành một đoàn.

	Nàng hai mắt trợn lên, há miệng muốn nói.

	Nàng còn có một thân bản lĩnh chưa kịp thi triển, nàng còn có học trộm bí pháp không có kích phát, nàng. . .

	"Bạch!"

	Một vòng phủ quang xẹt qua cổ họng, triệt để nhường ý thức của nàng lâm vào hắc ám.

	Giết Toa Mâu Nhĩ, Chu Giáp không có chút nào dừng lại, đạp chân xuống, mượn nhờ Bát phẩm cự lực thôi động thân thể bổ nhào cách đó không xa An Đức Lỗ.

	Thân ở bán không, lưỡi búa đã rời tay bay ra, chém về phía đối phương.

	"Đinh đinh. . ."

	"Phốc!"

	Chưa từng xuất hiện biến cố, đối mặt toàn lực ứng phó thuẫn phủ chiến sĩ Chu Giáp, Ngũ phẩm lại bất thiện cận chiến cung thủ An Đức Lỗ thậm chí không có thể làm ra bao nhiêu giãy dụa.

	Chớp mắt tựu bị chém giết tại chỗ.

	"Hô. . ."

	Dựng ở toàn trường, Chu Giáp thở dài một ngụm trọc khí, chậm rãi đè xuống trong lòng dâng lên Sát ý.

	Lấy lại bình tĩnh.

	Hắn nhấc lên thi thể trên đất, hướng về ám đạo đi đến, đợi cho hỏa quang chiếu rọi không đến thời điểm, đem thi thể xa xa ném ra ngoài.

	Sau một khắc, sột sột soạt soạt tiếng trong bóng đêm truyền đến.

	Cũng nương theo lấy nhấm nuốt huyết nhục thanh âm.

	Một lát sau.

	Chu Giáp ném đi qua mấy cây bó đuốc, chỉ có thể nhìn thấy trên mặt đất một chút vải rách, lúc này mới yên lòng lại.

	. . .

	Đợi cho thợ mỏ đi tìm đến, ám đạo phụ cận đã một mảnh hỗn độn.

	Vô số đống đá vụn trên mặt đất, hình thành một cái không nhỏ gò đá, một bóng người tại toái thạch hạ gian nan giãy dụa, mà trừ cái đó ra cái khác nhân thì biến mất không thấy gì nữa.

	"Phó chủ quản?"

	"Nhanh, nhanh cứu người!"

	"Gỡ ra thạch đầu, gỡ ra thạch đầu!"

	. . .

	"Không có gì đáng ngại, ngoại trừ bị thương ngoài da chính là xương ngực có phần đứt gãy, phục dược tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, không sai biệt lắm liền có thể tốt."

	Quặng mỏ bên trong nhà gỗ, Ngư Long hội đại phu đã kiểm tra thương thế, lưu lại y chúc, liền cáo từ rời đi.

	"Cho nên nói." Chấp sự Ngụy Chí Hành mặt lộ cổ quái:

	"Các ngươi tại ám đạo gặp Quái vật tập kích, tất cả mọi người chết rồi, chính có ngươi vận khí tốt, bị thạch đầu đè ở phía dưới may mắn trốn qua nhất kiếp?"

	"Không sai." Chu Giáp ngực bọc lấy vải trắng, sắc mặt càng là không có chút huyết sắc nào, nghe vậy chậm rãi gật đầu, hữu khí vô lực mở miệng:

	"May mắn Chu mỗ binh khí là tấm chắn, chặn Quái vật công kích, cái khác nhân liền không có may mắn như vậy, thật sự là tiếc nuối."

	Hắn đến không phải cố ý diễn kịch, mà là vì diễn kịch y như thật, thực đánh rách tả tơi trước đây tại nội thành bị thương, đổi lại ai đến, cũng không sẽ phát hiện không đúng.

	Đương nhiên.

	Làm những chuyện này tiền đề, là bảo đảm mình đã an toàn.

	"Tiếc nuối. . ." Ngụy Chí Hành nhẹ nhàng lắc đầu, đối với cái này luôn luôn có thể:

	"Ngươi vận khí này, cũng là không có người nào."

	"Ta liền nói, Chu Giáp là cái phúc tinh." Hàn mập mạp cười nói:

	"Mỗi lần đều có thể không có việc gì, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, lần này cũng giống như vậy, phát hiện ám đạo công lao nhưng chính là chúng ta."

	"Kia chủ quản, chết tốt lắm!"

	Lời nói này không có tôn trọng người chết, bất quá tại đây đều là người mình, cũng là không cần cố kỵ cái gì.

	"Nói đến thu hoạch ngoài ý muốn." Chu Giáp 'Gian nan' chống lên thân thể, từ phía sau xuất ra một cái có thể gấp phục hợp cung ghép:

	"Thứ này là quặng mỏ một vị Linh nhân giữ gìn, sau khi hắn chết bị ta nhặt được, Triệu Cương không phải đang tìm thích hợp cung sao, vừa vặn có thể cho hắn."

	"Nha!"

	Hàn mập mạp đưa tay tiếp nhận, hai mắt sáng lên:

	"Thứ này đúng vậy tiện nghi, hắn muốn thiếu ngươi một cái nhân tình."

	"Đều là người mình, không cần thiết khách khí." Chu Giáp khoát tay áo, nhìn hướng Ngụy Chí Hành:

	"Chấp sự, thương thế của ta nhìn tới nhất thời bán hội không tốt đẹp được, sợ là không giúp được quặng mỏ bên này bận bịu, tiếp xuống sẽ làm sao?"

	"Ngươi an tâm dưỡng thương chính là, nơi này sự không cần quan tâm." Ngụy Chí Hành chắp hai tay sau lưng trong phòng dạo bước:

	"Phát hiện ám đạo đây là đại công , ấn lý tới nói, bằng vào công lao này ngươi hoàn toàn có thể tọa thượng quặng mỏ chủ quản vị trí, nhưng ngươi gia nhập Ngư Long hội thời gian quá ngắn, sợ là khó mà phục chúng."

	"Lại thêm vẻn vẹn có Ngũ phẩm tu vi. . ."

	"Thượng diện đoán chừng sẽ còn lại điều một người tới."

	"Không sao." Chu Giáp ngược lại là vẻ mặt không quan trọng:

	"Ta chỉ cầu an ổn, cái khác không sao."

	"An ổn?" Ngụy Chí Hành lắc đầu:

	"Thế đạo này, nào có cái gì an ổn có thể nói?"

	Sau đó một đoạn thời gian, quặng mỏ hai vị chủ quản một chết một bị thương, cũng thực là là an ổn rất nhiều, cho đến Ngư Long hội điều động cao thủ tới.

	Ám đạo trong Quái vật, cũng dần dần điều tra rõ.

	Là một chủng gọi là Đồn xà Quái vật, thân dài gần trượng, toàn thân mọc ra lông tơ, nhãn không thể thấy vật, nhận biết toàn bộ nhờ tầng kia lông tơ.

	Loại vật này thực lực, tại Ngũ phẩm tả hữu.

	Mấu chốt là.

	Nó quần cư, lại ở chỗ hắc ám.

	Chớ nói Ngũ phẩm, liền xem như Lục phẩm chính là tới Thất phẩm, tại đưa tay không thấy được năm ngón địa phương bị bọn chúng vây quanh, cũng là cửu tử nhất sinh.

	Tốt tại có bọn chúng tại, tạm thời cũng không cần lo lắng có thợ mỏ thông qua thông đạo tư vận hàng hóa.

	Nhà trên cây.

	Hàn mập mạp, Triệu Cương một cùng đến đây bái phỏng.

	Triệu Cương đầu tiên là cám ơn Chu Giáp tặng cung chi tình, đưa lên xem như lễ vật điểm tâm ăn uống, ba người mới lần lượt ngồi xuống.

	"Lần này tới, có một tin tức tốt thông tri ngươi." Hàn mập mạp cười nói:

	"Ngươi khẳng định nghĩ không ra, tựu liền Ngụy đầu biết tin tức này thời điểm đều thất kinh, ngươi bây giờ đã là quặng mỏ chủ quản."

	"Chủ quản?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Không phải nói muốn điều một cá nhân tới sao?"

	"Nguyên lai dạng này." Triệu Cương tiếp lời:

	"Nhưng ngươi cũng biết, Khư giới hung hiểm, người người cảm thấy bất an, đối với tại chết khó tránh khỏi có không ít kiêng kị, quặng mỏ hai vị chủ quản tuần tự xuất sự, nguyên bản dự định mấy vị kia tựu không nguyện ý tới."

	"Chúng ta nói ngươi là phúc tinh, nhưng theo bọn hắn nghĩ, ngươi phía trước hai vị váng đầu vừa chết một khi thất tung, thế nhưng là thỏa thỏa một cái tai tinh."

	"Không có cách nào!"

	Hắn giang tay ra, nhếch miệng cười nói:

	"Chu ca, vận khí của ngươi tới, cản cũng không ngăn nổi."

	Cái này. . .

	Chu Giáp ngẩn ra một chút, bất đắc dĩ cười khổ.

	Mặc dù ra ngoài ý định, cũng là hợp tình hợp lý.

	"Mặt khác."

	Hàn mập mạp để ly xuống, thanh âm nhất biến, mặt lộ cảm khái:

	"Cách chúng ta tới đến thế giới này cũng gần một năm, ta tính toán tại một năm thời điểm đem những người khác gọi ra tụ họp một chút."

	"Đều là theo Địa Cầu tới, không thể biến lạnh nhạt."

	Chu Giáp giật mình thần.

	Trong bất tri bất giác, đã một năm a. . .
Kết chương.