Chương 774 : Kình Thiên muốn vượt qua 2G.
Phương Thần đem tương lai cùng gì đình sóng cho để ở một bên, ở gấu vui lâu dẫn hạ, ở trong phòng thí nghiệm nhìn chung quanh đi vòng vo.

	Bất quá kỳ thực thật không có gì đẹp mắt, phòng thí nghiệm dụng cụ phần lớn đều là một ít con số dao động ký, nhiều lần phổ phân tích nghi, tùy ý sóng máy phát, vô ích ép cơ, thông tin FPGA thí nghiệm nền tảng, hỗn hợp tín hiệu dao động ký, bảng mạch điện chế bản máy điêu khắc, hàm số tín hiệu máy phát, S bước sóng vệ tinh máy mô phỏng, di động thông tin thí nghiệm rương loại, di động thông tin nghiên cứu cần dùng đến thiết bị.

	Lấy Phương Thần vượt qua lúc này gần ba mươi năm ánh mắt đến xem, cái này từng cái một thiết bị đều có thể xưng được là lão cổ hủ, vừa nát vừa nặng, chức năng không hùng mạnh còn đơn nhất, trừ một ít trung học đang dạy học thời điểm còn có thể sử dụng trở ra, sớm đã bị đào thải.

	Hắn bây giờ thấy những thiết bị này, thật là khá có loại nhìn thập niên tám mươi chín mươi trường học phiến cảm giác.

	Hơn nữa nhìn cho ra, những thiết bị này khí cụ cũng không có thế nào sử dụng, toả sáng như mới, thậm chí phải là ở cài đặt điều chỉnh thử thời điểm, hơi mở máy thử một chút, hơn nữa gần như toàn bộ thiết bị khí cụ cũng dùng thủ công may đây này nhung cái lồng cho bao vây lại, xem ra hết thảy đều tràn đầy niên đại khí tức.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, bây giờ nhưng không phải là thập niên chín mươi, xuất hiện những thứ này lại có cái gì kỳ quái , hơn nữa những thứ này len dạ cái lồng nói không chừng chính là cái nào nữ nghiên cứu viên thủ công khe , trọn vẹn phát dương trong nước thế hệ trước nghiên cứu khoa học người làm việc gian khổ mộc mạc tinh thần.

	Bất quá mặc dù Phương Thần có chút không nhìn trúng những thiết bị này khí cụ, nhưng vào lúc này, những thiết bị này khí cụ thật đã là đương thời tiên tiến nhất , thậm chí hắn có thể không chút khách khí vỗ ngực nói, ở trong nước đừng nói vượt qua, liền thứ hai cùng căn này phòng thí nghiệm tiên tiến trình độ vậy phòng thí nghiệm cũng sẽ không có.

	Chỉ căn này phòng thí nghiệm thiết bị khí cụ mua, liền xài hắn gần hai triệu đô la, hơn nữa có tương đương một bộ phận thiết bị khí cụ chính là, Batumi trong đối hoa cấm vận , Phương Thần để cho Berezovsky lấy Nga danh nghĩa mua sau, nghĩ biện pháp len lén lại chở về Hoa Hạ.

	Batumi đã Ủy ban hợp tác về Quản lý Xuất khẩu Đa phương (CoCom), là phương tây chủ nghĩa tư bản quốc gia đối quốc gia XHCN thực hành cấm vận cùng mua bán hạn chế quốc tế tổ chức.

	Từ nước Mỹ, nước Anh, nước Pháp, nước Đức, Italy, Đan Mạch, Na Uy, Hà Lan, Nhật Bản chờ mười bảy cái các nước phát triển phương Tây, ở năm 1949 bí mật thành lập, bởi vì tổng bộ đặt ở Paris, bình thường được gọi là "Ủy ban hợp tác về Quản lý Xuất khẩu Đa phương (CoCom)" .

	Mà tôn chỉ là hạn chế thành viên nước hướng quốc gia XHCN xuất khẩu vật liệu chiến lược cùng kỹ thuật cao và mới, liệt vào cấm vận danh sách có quân sự vũ khí trang bị, mũi nhọn kỹ thuật sản phẩm cùng vật tư hiếm chờ tam đại loại hơn mười ngàn loại sản phẩm.

	Bị Batumi liệt vào cấm vận đối tượng không chỉ có quốc gia XHCN, còn bao gồm một ít dân tộc chủ nghĩa quốc gia, tổng số cộng lại chừng ba mươi cái.

	Vậy mà theo quốc tế chính trị kinh tế tình thế biến hóa cùng trình độ khoa học kỹ thuật đề cao, quốc gia phương tây vì tự thân kinh tế lợi ích, không ngừng đột phá Batumi cấm vận hạn chế, Batumi không thể không thu nhỏ lại này quản chế phạm vi.

	Năm 1990, Đông Âu kịch biến, Batumi mức độ lớn phóng khoáng đối Xô Viết cùng Đông Âu quốc gia kỹ thuật cao sản phẩm xuất khẩu hạn chế, cấm vận hạng mục từ thành lập sơ kỳ  400 cái giảm bớt đến 120 cái, mà ở năm ngoái lại giảm bớt hai phần ba, bị này cấm vận quốc gia cũng càng ngày càng ít, Batumi sức ảnh hưởng cũng càng thêm nhỏ lại, có thể nói gần như danh tồn thật vong.

	Nhưng Batumi đối Hoa Hạ xuất khẩu quản chế, nhưng lại chưa bao giờ mở trói qua, thậm chí Batumi còn đặc biệt vì Hoa Hạ thiết lập một, có thể hướng Nga cùng Đông Âu quốc gia, nhưng không thể hướng Hoa Hạ xuất khẩu "Hoa Hạ đặc biệt cấm vận danh sách" .

	Phần này Hoa Hạ đặc biệt cấm vận trong danh sách cấm vận hạng mục, so quốc tế cấm vận danh sách trọn vẹn nhiều hơn năm trăm loại hạng mục.

	Mà ở năm 1994, Ủy ban hợp tác về Quản lý Xuất khẩu Đa phương (CoCom) giải tán, Hoa Hạ rốt cuộc có thể hơi thở như vậy một hơi, nhưng tiệc vui chóng tàn, năm 1996, Ủy ban hợp tác về Quản lý Xuất khẩu Đa phương (CoCom) người kế nhiệm, Wassenaar hiệp định thành lập.

	Hơn nữa thành viên nước từ Batumi mười bảy nước, lục tục gia tăng đến bốn mươi ba cái quốc gia, mà bởi vì Nga đã trở thành chủ nghĩa tư bản quốc gia, cái này ở Batumi thời kỳ chủ yếu nhằm vào đối tượng, vậy mà phải lấy ký hợp đồng Wassenaar hiệp định, gia nhập trong đó.

	Điều này cũng làm ý vị, Hoa Hạ thời là Wassenaar hiệp định chủ yếu nhằm vào đối tượng, thậm chí là duy nhất nhằm vào đối tượng, nhân vì những thứ khác mấy cái giống vậy bị Wassenaar hiệp định liệt vào cấm chỉ xuất khẩu quốc gia, tỷ như Campuchia, Lào, nam Cao Ly, Cu Ba, Iran, Libia chờ một ít quốc gia, bởi vì kỹ thuật thực lực nguyên nhân, đối cấm vận trong danh sách hạng mục gần như cũng không có nhu cầu, càng không có phỏng chế năng lực.

	Chính là bởi vì Batumi, Wassenaar hiệp định lần lượt xuất hiện, chúng ta bị buộc đi lên độc lập tự chủ, tự lực cánh sinh gian khổ con đường, cũng chú định Hoa Hạ không thể hướng những quốc gia khác vậy, một ít tiên tiến kỹ thuật chỉ cần những quốc gia khác có, tự thân liền có thể không còn nghiên cứu, chỉ cần mua những quốc gia khác kỹ thuật là được , tránh khỏi vô vị, đầu tư cùng nhân lực, vật lực, tinh lực lãng phí.

	Cũng chú định Hoa Hạ chỉ có thể đi toàn ngành nghề chế bá lộ tuyến.

	Ở thời sau, Hoa Hạ là toàn thế giới duy nhất một có đầy đủ công nghiệp thể quốc gia, có Liên Hợp Quốc sản nghiệp phân loại trong 39 cái công nghiệp loại lớn, 191 trong đó loại, 525 cái nhỏ loại năng lực sản xuất, đây là đang toàn thế giới cũng không có , thậm chí tìm khắp toàn nhân loại lịch sử cũng không có , có thể nói nhân gian kỳ tích.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Hoa Hạ cần ở nơi này 525 cái nhỏ loại cũng toàn bộ làm được thứ nhất mới được, bằng không cũng sẽ bị bóp cổ.

	Mà đáng được ăn mừng chính là, ở toàn thế giới hàng mấy chục ngàn kỹ thuật trong, Hoa Hạ trừ máy quang khắc, chip, hệ điều hành, hàng không động cơ, xúc giác cảm biến, chân không chưng độ cơ, điện thoại di động bắn nhiều lần linh kiện chủ chốt chờ ba mươi lăm hạng hạch cao cơ kỹ thuật thượng cùng thế giới tiên tiến nhất trình độ gồm có chênh lệch nhất định, cái khác không phải lực lượng ngang nhau, liền là xa xa vượt qua, Hoa Hạ kỳ tích đang từng cái một hát vang.

	Cho nên chỉ một điểm này, liền chú định trong nước không có thứ hai di động thông tin phòng thí nghiệm, có thể vượt qua hắn căn này di động thông tin phòng thí nghiệm.

	Đại khái đi vòng vo một vòng, Phương Thần vừa nghiêng đầu, liền thấy được đi theo phía sau hắn, mặt khẩn trương gấu vui lâu.

	Cười khẽ một tiếng, Phương Thần mở miệng nói ra: "Ta cũng không phải là sẽ ăn người lão hổ, hơn nữa ta cùng Phan viện trưởng cũng coi là người quen, ngươi không cần khẩn trương, ngoài ra gần đây Phan viện trưởng được không?"

	Phương Thần nói Phan viện trưởng là đại học Thanh Hoa tin tức khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu phó viện trưởng, Phan Vĩ Khang, cũng là Trịnh Bảo Dụng tiến sĩ đạo sư.

	Gấu vui lâu chính là vị này Phan viện trưởng giới thiệu qua tới , bằng không hắn cũng không có dễ dàng như vậy đào được vị này Stanford đại học tiến sĩ tốt nghiệp, ở viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc tin tức công trình nghiên cứu sở mặc cho trợ lý nghiên cứu viên gấu vui lâu.

	Nghĩ đến Phan Vĩ Khang, Phương Thần không khỏi nhếch miệng lên, xem ra vị này Phan viện trưởng thật là coi hắn là làm phần tử trí thức lương tâm cùng hi vọng mà đối đãi .

	Phan Vĩ Khang vì cho sự nghiệp của hắn tăng gạch thêm ngói, thật có thể nói là là không tiếc lực, Kình Thiên có tương đương một bộ phận nhân viên nghiên cứu đều là trải qua hắn tay giới thiệu qua tới .

	Bằng không hắn coi như như thế nào đi nữa có tiền, cũng không thể ở ngắn ngủi này trong vòng một năm gộp đủ nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu khoa học, bây giờ Kình Thiên đã kéo lên một con gần bốn trăm người quy mô nghiên cứu khoa học đoàn đội, nhân viên nghiên cứu khoa học nhân số là Lạc Châu máy điện thoại xưởng thời kỳ bảy tám lần, gần như tương đương với hai cái viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc tin tức công trình nghiên cứu sở hơi nhỏ.

	Chỉ bất quá những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học phần lớn đều là thạc sĩ, tiến sĩ tỷ lệ cùng sinh viên chưa tốt nghiệp tỷ lệ vậy ít, đều là khan hiếm động vật, chỉ có mười phần trăm không tới, có phó nghiên cứu viên trở lên chức danh càng là lác đác không có mấy, một cái tay cũng có thể đếm ra.

	Hết cách rồi, bây giờ trong nước luận tư bài bối phong khí thật sự là quá nghiêm trọng, nếu như gác qua đời sau, tiến cử cái gì ngàn người kế hoạch, vạn người kế hoạch thời điểm, giống như gấu vui lâu người như vậy, dễ dàng là có thể bình cái phó chức vị cao, thậm chí bình bên trên giáo sư hoặc là nghiên cứu viên cũng không kì lạ, dù sao trong nước cũng có ba mươi tám tuổi liền bình bên trên viện sĩ, hơn nữa còn không chỉ một.

	Nhưng cũng may là, Kình Thiên Thông Tín còn có một chút kiêm chức nhân viên, các lớn trường đại học cao đẳng giáo sư cùng nghiên cứu sở nghiên cứu viên, bọn họ có thể hướng Kình Thiên Thông Tín xin phép hạng mục, sau đó từ Kình Thiên Thông Tín cho bọn họ trích cấp hạng mục tiền bạc.

	Có thành quả sau, thành quả quyền sở hữu thuộc về Kình Thiên toàn bộ, tác quyền Quy giáo sư cùng các nghiên cứu viên, một muốn lợi, một muốn tên, cũng coi là nhất cử lưỡng tiện, cần thiết của mình.

	Hơn nữa để cho Phương Thần có chút tự hào chính là, Kình Thiên Thông Tín nhân viên nghiên cứu khoa học trung bình tuổi tác chỉ có hai mươi lăm tuổi, trong đó tuổi tác lớn nhất , đại khái chính là năm 1977 khôi phục thi đại học về sau, thi lên đại học , những người này đại biểu sinh cơ bừng bừng cùng liên tục không ngừng hi vọng, Phương Thần tin tưởng có một ngày những người tuổi trẻ này đem toát ra thuộc về bọn họ tia sáng chói mắt.

	Dù sao tương lai hai ba mươi năm, Hoa Hạ tốc độ cao phát triển đều là do những người này nâng lên .

	Nghe Phương Thần nhắc tới Phan Vĩ Khang, gấu vui lâu vẻ mặt đột nhiên không tên nhẹ nhõm một ít, gật đầu một cái nói: "Ta hai tháng trước còn đi trường học xem qua Phan viện trưởng, thân thể hắn cùng tinh thần diện mạo cũng rất tốt, hơn nữa nói qua một đoạn muốn tới công ty nhìn một chút."

	"Trầm tĩnh lại là được rồi, có cái gì tốt khẩn trương, hơn nữa nếu là ta thành tích thi vào đại học không sai, may mắn có thể thi đậu Thanh Hoa vậy, ngươi hay là ta sư huynh kia." Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	Gấu vui lâu ngượng ngùng cười hai tiếng, không nói tiếng nào, càng không có đem Phương Thần trong lời nói sư huynh sư đệ tưởng thật.

	Mặc dù theo lý thuyết, Phương Thần nên tính là hắn sư đệ, thậm chí náo không tốt vẫn là hắn sư điệt, dù sao hắn có một ít bạn học là ở lại trường dạy học, nói không chừng là được Phương Thần lão sư.

	Nhưng nghĩ thì nghĩ, hắn trong lòng vẫn là rất rõ ràng, Phương Thần là cái gì một thân phận và địa vị, này bất luận ở trong nước hay là Nga đều là đứng đầu nhất nhân vật, hắn thấy Phương Thần sau, liền tự thân khẩn trương đều có chút không khống chế được, càng chưa nói dám lên mặt xưng sư huynh.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không để ý, trực tiếp chào hỏi đại gia đến hội nghị thất, hắn muốn cùng đại gia trò chuyện đôi câu.

	Đây là một phòng họp nhỏ, đại khái chỉ có thể dung nạp không tới một trăm người, nhưng di động thông tin phòng nghiên cứu trên thực tế tổng cộng liền gấu vui lâu, gì đình sóng bọn họ mười người, nếu như không phải Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng bọn họ tất cả ngồi xuống , ngược lại sẽ lộ vẻ đến vô cùng trống trải, thậm chí có chút thê lương.

	Ngược lại gấu vui lâu bọn họ lúc họp, nhiều lắm là chỉ có thể dùng đến phòng họp một sừng nhỏ.

	Phương Thần đảo mắt bốn phía một cái, sau đó trầm giọng nói: "Bây giờ ta tuyên bố một cái hội nghị kỷ luật, đợi lát nữa ta không cho phép ngoại truyện, chính là uống rượu say, buổi tối nói chuyện hoang đường, cũng không thể cho ta phun ra một chữ tới, bằng không..."

	Phương Thần cũng không có nói bằng không cái gì, nhưng nguyên bản còn cười hì hì đám người, không khỏi sắc mặt nghiêm một chút, ngồi nghiêm chỉnh lên.

	Phương tổng đối bọn họ tự dù không sai, các loại tiền lương phúc lợi tiền thưởng cũng chưa từng bủn xỉn qua, nhưng ra tay cũng xác thực rất, Đỗ Tuấn cái này vết xe đổ là kết cục gì, bọn họ nhưng là biết , tự nhiên cũng liền nghe đi ra Phương tổng chưa hết lời nói.

	"Nếu không, để cho một nhóm người rời sân?" Thẩm Vĩ nhẹ nhàng kéo Phương Thần tay áo nói.

	"Không cần." Phương Thần tùy ý lắc đầu.

	Tại chỗ những người này đều là Kình Thiên Thông Tín trong cao tầng, gần như có thể nói cùng Kình Thiên Thông Tín có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, toàn bộ người vận mệnh cũng cùng Kình Thiên buộc chặt lại với nhau, hơn nữa bọn họ cũng rõ ràng hắn Phương Thần là người nào, có dạng gì thủ đoạn , bình thường cũng là không sẽ phản bội.

	Hắn mới vừa rồi kia lời nói, mục đích đúng là để cho những người này trong đầu băng bó xưa nay dây cung, đề cao cảnh giác, đừng nói cái gì đều hướng ngoài thổ lộ, cũng không có không tin tưởng ý của bọn họ.

	Còn nữa, hắn kế tiếp nói chuyện, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng cứ như vậy, chính là cái nói sơ lược.

	Dù sao bây giờ, Phương Thần rất rõ ràng định vị của mình, sản phẩm quản lý mà thôi.

	Một sản phẩm quản lý, lại có thể có bao nhiêu trọng yếu vật?

	Thấy Phương Thần nói như vậy, Thẩm Vĩ đành phải thôi, hơn nữa hắn cũng không thấy phải người đang ngồi, sẽ dễ dàng như vậy phản bội, đều là bị tuyển chọn tỉ mỉ qua , nếu không, làm sao có thể mang theo bọn họ đến nghiên cứu trung tâm cái này tam đại nòng cốt phòng nghiên cứu tới.

	"2G kỹ thuật các ngươi cũng đã hiểu rõ đi?" Phương Thần hướng về phía gấu vui lâu hỏi.

	Nghe vậy, gấu vui lâu vội vàng gật đầu một cái, "GSM hệ thống, chúng ta xấp xỉ đã nắm giữ lý luận, về phần nói cụ thể ứng dụng, làm nhiều một ít thí nghiệm, đại khái cũng không khác mấy, ở ngài và công ty, cùng với Thẩm tổng, Trịnh tổng duy trì dưới, ta có lòng tin qua sang năm cuối năm trước, lấy ra thích hợp chúng ta Hoa Hạ bản thân  2G phương án."

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, đối gấu vui lâu trả lời còn tính là hài lòng.

	GSM hệ thống, chỉ chính là toàn cầu di động thông tin hệ thống, là đời thứ hai di động thông tin hệ thống chủ yếu tiêu chuẩn, từ châu Âu điện tín tiêu chuẩn tổ chức ETSI định ra, bình thường nói 2G liền chỉ chính là GSM hệ thống.

	So sánh với đời thứ nhất tổ ong mô phỏng mạng, 2G sử dụng càng tốt hơn, hữu hiệu hơn thông tin vô tuyến kỹ thuật phương án giải quyết, thực hiện toàn châu Âu thống nhất tiêu chuẩn, hòng duy trì vượt qua quốc giới dạo chơi, sau đó trọng yếu nhất là, còn có thể thực hiện tin nhắn ngắn cùng nhạc chờ chức năng, 2G lớn nhất tốc độ vì 50 Kbps.

	Các nước phát triển phương Tây ở năm nay cũng đã bắt đầu quy mô lớn ứng dụng 2G, mà ở Hoa Hạ, năm 1994 liên thông mới bắt đầu thí nghiệm tính chất bắt đầu ở một ít thành phố trải đặt 2G.

	Bây giờ gấu vui lâu có thể đem thời gian trước hạn đến sang năm cuối năm, Phương Thần đích xác cảm thấy không tệ.

	Mà nghe xong lời này, Thẩm Vĩ ánh mắt trừng cùng ngưu nhãn lớn bằng , nếu như hắn sớm biết gấu vui lâu bọn họ đã nắm giữ  2G lý luận kiến thức, hắn về phần thay bọn họ che giấu, nói gì cũng không có nghiên cứu ra được sao.

	Gấu vui lâu hướng Thẩm Vĩ lộ ra một áy náy nét mặt, bọn họ cũng là gần đây mấy ngày nay, mới dám xác định mình đã ở trên lý thuyết hiểu rõ  2G kỹ thuật, cho nên liền chưa kịp hướng Thẩm Vĩ hội báo.

	"Nhưng là ta muốn hỏi các ngươi, các ngươi cảm thấy 2G hoàn mỹ sao? Có gì cần cải tiến sao? Hoặc là nói chúng ta Kình Thiên Thông Tín có thể không thể đại biểu Hoa Hạ, đẩy ra một loại thuộc về Hoa Hạ, so GSM hệ thống càng thêm tiên tiến di động thông tin hệ thống? Cũng chính là vượt qua 2G?" Phương Thần mắt không chớp nhìn gấu vui lâu, vô cùng chăm chú hỏi.
Kết chương.