Chương 106 : Khiêu Khích Sức Lực.
Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

	Thương Khê rất hứng thú hướng về bên cạnh Cố Dịch hỏi.

	Cố Dịch lắc đầu than thở: "Tiểu Hạ bị lừa rồi! Cúc Hành cùng Trương Kiếm Phi đối phó nhất giai Hung thú, nhưng hắn hai người trên thực tế cũng đã là Võ Nguyên cảnh cảnh giới đại viên mãn. Mà tiểu Hạ lấy Võ Cực cảnh tu vị đối phó nhị giai Hung thú, nhưng hắn tiến giai Võ Cực cảnh mới bao nhiêu thời gian?"

	Thương Khê cười nói: "Nói như vậy, ngươi cho rằng tiểu Hạ thua chắc rồi?"

	Cố Dịch suy nghĩ một chút nói: "Ta tự nhiên là hi vọng hắn có thể thắng. Chỉ là xem ra đến bây giờ, tiểu Hạ phần thắng muốn nhỏ hơn một chút. Không muốn đã quên, cái này Cúc Hành cùng Trương Kiếm Phi đều đã gia nhập tuần kỵ, những thứ này người đối với chém giết thủ đoạn rất là tinh thông, cùng cấp tu sĩ so với, hiệu suất của bọn họ thường thường cao hơn một chút."

	Nói tới chỗ này, Cố Dịch giọng nói lại xoay một cái nói: "Đương nhiên, tiểu Hạ trên người cũng khả năng có cái gì ta không biết thủ đoạn cuối cùng."

	"Ngươi đúng là đem nói đều nói toàn."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Vậy kế tiếp liền mỏi mắt mong chờ đi!"

	Cái này thời điểm trận màn đã mở ra, một con Lang Ưng trước tiên cúi đầu xông tới, lại bị Đường Ấu Khiêm giành trước dùng một cái hất bay tiễn bắn đi xuống.

	"Hỏng rồi!"

	Cố Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn một chút bên người Thương Khê, có chút bất đắc dĩ nói: "Đã quên trong những người này vốn là có không ít tuần kỵ đội viên!"

	Thương Khê lúc này sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm, lạnh lùng nói: "Lẽ nào bọn họ còn muốn ra tay can thiệp hay sao?"

	Cố Dịch than thở: "Trực tiếp ra tay quấy rầy tự nhiên là không thể, mọi người đều không phải người mù. Nhưng Đường Ấu Khiêm những thứ này người lại có thể phía bên ngoài đem nhị giai Hung thú cùng một ít dường như khó giết nhất giai Hung thú ngăn trở, làm cho Trương, Cúc hai người không bị quấy nhiễu, hơn nữa những người khác cũng không thể nói cái gì . Còn tiểu Hạ bên kia. . ."

	Núi trong khe lõm, Thương Hạ mới vừa một kiếm ở một con nhị giai Hoa Ban Xích Tình thú trên người cắt ra một đạo dài nửa thước vết thương, dưới chân mặt đất đột nhiên chui ra một con nhất giai Thổ Bạo thử, há mồm liền hướng về cổ chân của hắn trên táp tới.

	Điều này làm cho có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị Thương Hạ vội vã nhảy ra hai bước, nhưng cũng để con kia nguyên bản bị hắn bao phủ ở kiếm thế phía dưới Hoa Ban Xích Tình thú nhân cơ hội đào tẩu, có thể đi chưa được mấy bước liền bị bên cạnh hai cái Võ Cực cảnh võ giả ngăn chặn, không mấy lần liền đem này con đã bị thương Hung thú đánh chết.

	Thương Hạ đuổi theo con kia Thổ Bạo thử một kiếm đâm xuống mặt đất, kiếm quang thu lại thời khắc, một đạo huyết tuyến từ mặt đất phun nổi lên cao hơn một thước, nhưng nhất giai Hung thú cũng sẽ không bị đưa vào cùng Cúc, Trương hai người đánh cược.

	Ngay khi cái này thời điểm, Cúc Hành trường kích đánh nát một con Độc Giác ngưu trâu đầu, theo sát Trương Kiếm Phi một kiếm từ một con bốn tai viên hầu viền mắt đâm vào trong đầu.

	"Thương Hạ, ngươi đã chậm!"

	Cúc Hành quát to một tiếng, cầm trong tay trường kích đâm hướng về phía một con từ ngoài thung lũng xông tới Thạch Tương trư.

	Trương Kiếm Phi cũng phát ra cười dài một tiếng, cầm kiếm hướng về khác một con nhất giai Hung thú vọt tới.

	"Ồ, hai người này dùng đều là hạ phẩm lợi khí?"

	Cố Dịch mắt lộ ra tinh mang, cười lạnh nói: "Lúc nào tuần kỵ đã như thế giàu có, liền hai cái bình thường Võ Nguyên cảnh đội viên, đều có thể sử dụng đến lợi khí? Ngay cả ta cái này Võ Ý cảnh gia hỏa, hiện tại đều muốn tiến vào Viện Vệ ty."

	Thương Khê hiển nhiên cũng nhận ra được Cúc Hành cùng Trương Kiếm Phi hai người binh khí khác thường, nhưng việc đã đến nước này, bám vào không tha trái lại rơi xuống tiểu thừa, liền nhìn bên cạnh Cố Dịch một chút, không mặn không nhạt nói: "Không chừng tuần kỵ đánh cho chính là ý đồ này!"

	"Làm sao có khả năng?"

	Cố Dịch chỉ coi Thương Khê nói chính là chuyện cười , bất quá hắn lại cảm thấy Thương Khê giọng nói không thích hợp lắm, không khỏi quay đầu nói: "Không thể nào?"

	Thương Khê ánh mắt nhìn chăm chú núi trong khe lõm, nhưng vẫn là một bộ bình thản giọng nói: "Làm sao không thể? Đừng quên, Đường Uyên đã chết qua, Viện Vệ ty lại chết rồi Viên Tử Lộ cùng Tang Hựu Kỳ hai cái Võ Ý cảnh chấp sự, ba cái Võ Ý cảnh cao thủ ngã xuống đã đầy đủ để Viện Vệ ty nguyên khí đại thương, ngươi hết lần này tới lần khác vào lúc này cầu tới cửa đến, còn biểu đạt đồng ý trở về học viện ý đồ, ngươi cảm thấy Cơ Văn Long sẽ không cân nhắc ngươi?"

	Cố Dịch khẽ nhíu mày, không nhịn được nói: "Không có khả năng lắm đi! Dựa theo học viện thông thường thông lệ, đã có Liễu giáo dụ ở, Thông U phong tất cả sự vụ, Cơ, Thương hai vị phó sơn trưởng quá nửa là sẽ không nhúng tay."

	Thương Khê bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi đã quên lúc trước Thông U phong cuộc chiến là làm sao đánh tới đến? Khấu sơn trưởng thương thế không rõ a!"

	Cố Dịch biểu hiện trên mặt kinh ngạc, hắn cũng không có hoài nghi Thương Khê suy đoán, học viện Thông U từ thành lập ban đầu, liền khắc họa tứ đại gia tộc quá nhiều vết tích, học viện bên trong Khấu sơn trưởng cùng mấy vị phó sơn trưởng đánh cờ tranh đấu, cũng xưa nay đều không đình chỉ qua.

	Cái này ở học viện Thông U bên trong cơ bản coi như là một cái công khai bí mật.

	Chỉ là theo Thương Khê suy đoán hắn trái lại nghĩ đến càng nhiều, liền tỷ như Cơ phó sơn trưởng muốn áp chế Liễu giáo dụ, bổ sung thậm chí tiến một bước mở rộng Viện Vệ ty thực lực, như vậy Thương phó sơn trưởng chính là cái gì lập trường?

	Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đến vào lúc này hỏi thôi.

	Liền ở hai người trò chuyện thời khắc, Thương Hạ rốt cục lần thứ hai lấy kiếm thế cuốn lại một con nhị giai Hung thú.

	Phương Cương kiếm quyết mạnh mẽ thoải mái, Ngọc Hà kiếm mặc dù là một thanh nhuyễn kiếm, lúc này ở Thương Hạ trong tay lại ở cực dương nguyên khí điều động phía dưới, bùng nổ ra quyết chí tiến lên khí thế.

	Mũi kiếm bên trên dài đến ba, năm thốn ánh kiếm phừng phực, biểu hiện Thương Hạ hùng hồn nguyên khí tích lũy, ở cái kia con nhị giai Hung thú trên người cắt một đạo đạo vết thương, tràn trề máu tươi nương theo kêu thảm thiết , khiến cho Hung thú thể lực càng ngày càng không chống đỡ nổi, cuối cùng bị Thương Hạ nhìn đúng cơ hội, một kiếm đâm trúng Hung thú trái tim, nguyên khí bạo phát phía dưới, Hung thú nội phủ gần như hóa thành một khang thịt băm.

	Đem Ngọc Hà kiếm từ Hung thú trong cơ thể rút ra, Thương Hạ tạm làm điều tức.

	Liền nghe được Trương Kiếm Phi tiếng nói truyền đến: "Thương thủ tịch, hai so với một!"

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới, đã thấy Cúc, Trương bên cạnh hai người cách đó không xa từng cái ngã xuống một con nhất giai Hung thú, hơn nữa lúc này hai người đã cùng thứ ba con nhất giai Hung thú giao thủ!

	Thương Hạ ánh mắt hướng về hai người chu vi, phát hiện có ít nhất bốn vị Võ Cực cảnh võ giả từng cái chiếm đoạt phương vị, loáng thoáng đem hai người bảo vệ ở trong đó, phàm là có Hung thú vọt tới, đều sẽ bị mấy người loại bỏ một thoáng, ngăn lại những kia nhị giai, chỉ chừa nhất giai Hung thú cung cấp hai người khiêu chiến.

	"Làm có chút quá mức rõ ràng a, Thương Hạ còn cần chính mình tìm kiếm nhị giai Hung thú, có thể hai vị này không chỉ nhị giai Hung thú bị dẫn đi, nhất giai Hung thú cũng hầu như là định kỳ bị đưa tới, hai người các chiến một con, lại là không cần lo lắng bị quấy rầy."

	Núi trong khe lõm đại chiến tự nhiên không thiếu có người quan chiến, tự nhiên cũng có thể nhìn ra cái này ở trong vấn đề.

	Cố Dịch nhìn một chút bên người Thương Khê, thấp giọng nói: "Có cần hay không ta ra tay quản một ống?"

	Thương Khê kinh ngạc nói: "Quản cái gì?"

	Cố Dịch cười nói: "Rõ ràng, xem ra tiểu Hạ còn có hậu chiêu!"

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chẳng qua là cảm thấy hắn hiện tại không thiếu Lôi điểu lông chim, tình cờ thua một cái cũng không đáng ngạc nhiên."

	Cố Dịch: ". . ."

	Ngay khi cái này thời điểm, miệng núi ở ngoài đột nhiên có mấy chục con Hung thú lập tức tràn vào, trong đó hai con nhị giai Hung thú càng là thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	"Đến hay lắm!"

	Thương Hạ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không lùi mà tiến tới, trái lại đón cái kia hai con Hung thú xông lên tới.

	Liền ở khoảng cách song phương còn sót lại hơn mười trượng thời khắc, Thương Hạ đột nhiên nhún người nhảy lên, giữa không trung theo hắn trường kiếm một chỉ, một đạo màu đỏ vàng lôi đình từ mũi kiếm bên trên bắn ra, lúc này khiến cho bên trong một con Hung thú co giật ngã xuống đất.

	Cùng lúc đó, từ giữa không trung rơi xuống đất Thương Hạ nhún mũi chân, cả người lần thứ hai vọt lên phía trước ra mấy trượng, dưới chân triển khai Tham Soa bộ, cả người thân hình lập tức biến đến mức dị thường quỷ mị , khiến cho còn lại con mãnh thú kia trong lúc nhất thời không thể nào bắt lấy thân hình của hắn quỹ tích.

	Thương Hạ ở con mãnh thú kia phản ứng lại trước dĩ nhiên gần người, Ngọc Hà kiếm lại quỷ mị trực tiếp đâm vào Hung thú trong miệng, sau đó lại từ sau đầu thấu đi ra.

	Thương Hạ trường kiếm rút ra rung lên, bám vào ở trên thân kiếm dòng máu nhất thời đánh bay, theo sát nguyên khí trong cơ thể phun trào, Ngọc Hà kiếm lăng không hướng về mặt khác một con mới vừa đứng dậy Hung thú trước người một chỉ, một đạo kiếm khí đột nhiên từ mũi kiếm bên trên bay ra mười mấy trượng.

	"Leng keng" một tiếng, một cái mũi tên bị lăng không đánh bay, mà tia kiếm khí kia cũng thuận theo mất đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cầm trong tay Ngọc Hà kiếm lần thứ hai đưa về đằng trước, trường kiếm tuột tay bay ra hóa thành một đạo hàn mang, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, đem mặt khác một con Hung thú từ lỗ tai nơi đâm một cái đánh xuyên.

	Thương Hạ thân hình lấp lóe, người đã đi tới này con ngã xuống đất Hung thú bên người, đem Ngọc Hà kiếm lần thứ hai rút ra, ánh mắt lại là nhìn về phía cách đó không xa thần sắc mặt có chút khó coi Đường Ấu Khiêm: "Đường đội trưởng làm như thế, chỉ sợ là có nợ thỏa đáng chứ?"

	Đường Ấu Khiêm cứng ngắc trên mặt miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Đường mỗ cũng chỉ là lo lắng Thương sư đệ ứng phó không được hai con nhị giai Hung thú, lúc này mới nghĩ ra tay chia sẻ một con, bây giờ nhìn lại lại là Đường mỗ làm điều thừa."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Nói như vậy, Thương mỗ còn phải là cảm tạ Đường sư huynh đi?"

	"Cái kia cũng không cần thiết, cái kia cũng không cần thiết!"

	Đường Ấu Khiêm vẻ mặt dị thường lúng túng, nói: "Thương sư đệ kiếm khí doanh không, Đường mỗ đúng là không nghĩ tới Thương sư đệ dĩ nhiên là Võ Cực cảnh tầng thứ hai."

	Đường Ấu Khiêm lời nói hiển nhiên khiến chu vi võ giả tâm thần chấn động, đặc biệt là Cúc, Trương hai người.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, xoay người hướng về miệng núi biên giới đi tới.

	Trước hắn lần thứ nhất tham chiến, làm việc hơi có bảo thủ.

	Lúc này đối với nhị giai Hung thú thực lực có hiểu biết, liền muốn chủ động xuất kích, săn giết càng nhiều Hung thú.

	Thương Hạ mới vừa bạo phát, một lần chém giết hai con nhị giai Hung thú, làm cho hắn chém giết nhị giai Hung thú số lượng đạt đến ba con, lập tức cùng Cúc, Trương hai người ngang hàng.

	Hai người lúc này cũng vừa mới vừa đánh chết từng cái thứ ba con nhất giai Hung thú, hiển nhiên Thương Hạ hướng về cửa sơn cốc biên giới mà đi, vội vã từng cái nhìn đối phương một chút, đồng thời hét lớn một tiếng, lao ra mấy vị tuần kỵ đội trưởng loáng thoáng vì bọn họ cấu trúc loại bỏ vòng.

	"Liệt Quang kích!"

	Cúc Hành trong tay trường kích hướng phía dưới vừa bổ, liên tiếp ba đạo kích quang bay ra, trực tiếp đem một con Bạo Hùng dáng dấp nhất giai Hung thú phủ đầu phách một cái nát bét.

	Cùng lúc đó, Cúc Hành trường kích bên trên quang mang không giảm, lại như là bám vào ở bên trên giống như, một cái quét ngang, trực tiếp đem mặt khác một con nhất giai Hung thú chân trước chặt đứt, theo sát bay lên một cước, đem này con Hung thú đạp đến ngửa mặt té ngã, lộ ra mềm mại nhất cái bụng.

	Trường kích theo về phía trước đâm một cái vạch một cái, thứ hai con nhất giai Hung thú theo mổ bụng phá dạ dày.

	Mà một mặt khác Trương Kiếm Phi đồng dạng không cam lòng yếu thế, một thanh trường kiếm đột nhiên dường như phồn hoa nở rộ, vô số dường như cánh hoa giống như kiếm mang, đem một con nhất giai Hung thú bao phủ, đợi đến kiếm khí tản đi, Hung thú nửa người trên liền dường như bị lăng trì giống như, chỉ còn lại một cái khung xương.

	Võ Nguyên cảnh kiếm thuật thần thông: Phồn Hoa Kiếm Khí!

	Chờ giết chết một con Hung thú sau khi, Trương Kiếm Phi trường kiếm bên trên đồng dạng có kiếm khí bám vào bất diệt, theo vừa vặn nhào hướng mặt khác một con Hung thú, trực tiếp chặt đứt mặt khác một con Hung thú đầu.

	"Liệt Quang kích, Phồn Hoa Kiếm Khí, hai người này không những luyện thành võ đạo thần thông, còn đem võ đạo thần thông loại thứ hai hình thái vận dụng thành thạo điêu luyện, chẳng trách có khiêu chiến Thương Hạ sức lực!"
Kết chương.