Chương 258: Cha cùng con

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ly Sơn luận hiểm không bằng Hoa Sơn, cao không bằng Thái Sơn, Ngũ Nhạc tùy tiện xuất ra toà nào núi đến luận danh khí tựa hồ cũng có thể dễ dàng nghiền ép Ly Sơn, tại mảnh này 960 vạn cây số vuông thổ địa bên trên, núi này tựa hồ lộ ra có chút không có danh tiếng gì, nhưng Ly Sơn có một dạng lại là Hoa Hạ trên phiến đại địa này đông đảo dãy núi quần phong đều không có, đó chính là thiên cổ thứ nhất lăng, Thủy Hoàng lăng liền xây ở Ly Sơn dưới chân.

	Liên quan tới toà lăng mộ này, từ xưa đến nay trăm ngàn năm lưu truyền ra quá nhiều truyền thuyết, cũng tràn ngập vô số nghe đồn, vẫn luôn bị bịt kín một cỗ sắc thái thần bí, cho tới bây giờ liên quan tới Hoàng Lăng nghiên cứu từ đầu đến cuối cũng không đình trệ, nhưng thế nhân đối toà lăng mộ này hiểu rõ lại là một hai phần trăm đều không đạt được, ngay cả biết đến điểm kia da lông cũng bất quá là suy đoán cùng suy đoán ra đến mà thôi, chân chính nội tình trên đời biết được người chỉ sợ cũng lác đác không có mấy.

	Mà tại cái này lác đác không có mấy mấy người bên trong, liền có ba cái bây giờ cùng nhau xuất hiện tại Ly Sơn sau Tần thôn một gian trong tiểu viện, Cổ Tỉnh xem Hướng Khuyết, đời trước Xa Đao nhân Vương Tiên Chi, còn có thủ Hoàng Lăng Vương Nhị Lâu.

	Ngày này buổi chiều, trời chiều mặt trời lặn về sau, Tần thôn trong sân, ba người đứng chắp tay trông mong nhìn về phía Thủy Hoàng lăng, chân trời tàn nguyệt như câu, hôm nay là một tháng ở trong âm khí nặng nhất một ngày, cũng gọi ngày âm.

	Vương Nhị Lâu quay đầu, nhíu mày nhìn xem Vương Tiên Chi nói: "Người làm sao còn chưa tới? Bỏ lỡ hôm nay sẽ phải đợi thêm một tháng, một tháng trước, sau một tháng có biến cố gì, ngươi, ta cùng hắn ai có thể nói rõ ràng?"

	"Nhanh..." Vương Tiên Chi nhàn nhạt trả lời một câu.

	Hướng Khuyết cười nhìn về phía chinh ngồi xổm trên mặt đất chơi lấy ngón tay nhi tử nói: "Hắn cái này cha, khẳng định bỉ ngươi còn muốn gấp, lầu hai tử ngươi liền an tâm chớ vội được "

	Lúc này, Ly Sơn phía đông, hai đạo nhân ảnh đi lại vội vàng chính hướng Tần thôn phương hướng chạy đến.

	Vương Kinh Trập biểu lộ ra khá là không kiên nhẫn nói: "Nơi nào có như thế đi đường? Xuống xe lửa liền vội vàng, ta không thể tìm một chỗ dàn xếp một đêm sau đó lại đi a?"

	"Ngậm miệng!" Tiểu Thảo không kiên nhẫn quát lớn một câu.

	Vương Kinh Trập lập tức vừa thu lại âm thanh, đập đi lấy miệng nói thầm một tiếng: "Không hiểu liền nóng lòng khí nóng nảy, lại đến thời gian rồi?"

	Rời đi Xuyên Trung về sau, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo liền trực tiếp ngồi một chuyến xe lửa tiến về Trường An, hơn một giờ trước đến Trường An, tại nhà ga thời điểm hai người bọn họ đón một chiếc taxi liền đến Ly Sơn dưới chân, xuống xe liền ngựa không dừng vó hướng Ly Sơn sau Tần thôn đuổi, từ đầu đến cuối đều trên đường vẫn luôn chưa ngừng.

	Một thời ba khắc về sau, Tần thôn thôn trên đường xuất hiện hai đạo trẻ tuổi thân ảnh.

	Phía trước trong tiểu viện, Vương Tiên Chi trước đó hơi nhíu lông mày cũng buông ra một điểm: "Người đến "

	Hướng Khuyết kéo lại ngồi xổm trên mặt đất chơi nửa ngày ngón tay hướng chinh, nhẹ giọng nói với hắn: "Thân là phụ thân của ngươi, ta có thể làm cũng chỉ có thế, bởi vì sự thật chính là như thế hiện thực, nếu như có thể lên cửu thiên Lãm Nguyệt hoặc là hạ năm dương bắt ba ba đến cứu vãn về ngươi, ta cũng khẳng định nghĩa bất dung từ sẽ không tiếc, nhưng hiện thực tàn khốc lại là ta vì ngươi bôn ba nhiều năm, nhưng thủy chung đều không thể tìm tới vì ngươi cải mệnh phương thức, bây giờ ta có thể ký thác hi vọng cũng chính là cái này một sợi Thiên Đạo khí vận, con a ngươi trân trọng đi "

	Hướng chinh: "Ha ha..."

	Khi Vương Kinh Trập đi tới trong tiểu viện, trông thấy đứng chắp tay ba người lúc, trên mặt thần sắc là tương đương đặc sắc, mấy loại biểu lộ đều trộn lẫn lại với nhau, có giật mình, không hiểu, mê mang còn có mộng bức, hắn mặc dù là mất trí nhớ nhưng một thân võ công lại không mất, chỉ một chút hắn liền phẩm ra, ba người này tuyệt đối thuộc về loại kia trong truyền thuyết cao thủ tuyệt thế.

	Đặc biệt là khi nhìn đến Vương Tiên Chi thời điểm, Vương Kinh Trập đầu có như vậy ba bốn giây là trống rỗng, phụ tử liên tâm, huyết mạch tương liên, đây là một loại bất luận cái gì phương thức đều không thể chặt đứt thân tình.

	Tựa như có chút phim truyền hình hoặc là trong phim ảnh một màn kia đồng dạng, khi phụ mẫu cùng thất lạc nhiều năm con cái đột nhiên gặp nhau thời điểm, kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu sinh ra một loại quen thuộc cộng minh, nói chung cũng là bởi vì huyết mạch quan hệ.

	Vương Kinh Trập cùng Vương Tiên Chi ở giữa đối thoại rất ngắn gọn, lưu loát và không duyên cớ, liền giống như buổi sáng hôm nay bọn hắn còn đã từng ngồi tại trên một cái bàn ăn điểm tâm sau đó riêng phần mình rời nhà, buổi chiều có gặp nhau đồng dạng, không có bất kỳ kích động nào cùng lệ nóng doanh tròng.

	Vương Tiên Chi hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, nói một tiếng: "Đến rồi?"

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, nói: "Đến rồi!"

	"Đến coi như kịp thời, chúng ta lúc này đi thôi, canh giờ cũng kém không nhiều lắm, có cái gì không hiểu, trên đường ta lại cùng ngươi nói" Vương Tiên Chi chắp tay sau lưng, cất bước liền đi ra tiểu viện.

	Vương Kinh Trập hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói với Tiểu Thảo: "Gần nhất, một mực gọi điện thoại cho ngươi, sau đó ngươi còn một mặt thần thần bí bí, chính là hắn a?"

	"Không phải ngươi còn tưởng rằng là nam nhân kia?"

	"Là hắn ngươi làm sao không nói sớm?"

	"Ngươi cũng không có hỏi ta a..." Tiểu Thảo trợn trắng mắt nói.

	Vương Kinh Trập lập tức trì trệ, không phản bác được.

	Một lát sau, hai cha con song song đi ở phía trước, Vương Tiên Chi lấy một loại nói chuyện phiếm giọng điệu tự thuật lần này Ly Sơn Thủy Hoàng lăng nguyên nhân."Vương gia chúng ta đời đời kiếp kiếp đời đời kiếp kiếp đều là Xa Đao nhân, thế gian đối với chúng ta Triều Ca Xa Đao nhân vẫn luôn là như thế đến khẳng định... Thiết khẩu định sinh tử, thần toán đoạn càn khôn, dự báo thân hậu sự xin hỏi Xa Đao nhân "

	Vương Kinh Trập nghe nói, đờ đẫn không nói gì, trong lòng lại nhấc lên một mảnh sóng biển.

	"Chúng ta là du lịch tứ phương Dự Ngôn giả, cũng tinh thông Phong Thủy đi Âm Dương, chúng ta nhập thế thời điểm trên thân vĩnh viễn cõng mấy cái Thái Đao, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, những nơi đi qua thường xuyên đều sẽ lưu lại một đoạn tiên đoán, Xa Đao nhân rất thần bí đó là bởi vì thế gian đối với chúng ta biết không nhiều, nhưng chúng ta tại chợ búa ở giữa cũng có lưu truyền, đó là bởi vì từ xưa đến nay liên quan tới Xa Đao nhân truyền thuyết vẫn luôn chưa ngừng qua "

	"Xa Đao nhân dòm Thiên Đạo, dự chuyện lúc trước, biết được thiên cơ, giải chúng nghi ngờ, nhưng cũng bởi vậy lưu lại mầm tai hoạ" Vương Tiên Chi thở dài, sâu kín nói: "Thiên Đạo có luân hồi a, lão thiên gia cho chúng ta Xa Đao nhất mạch quá nhiều người đồ vật, cũng không phải vô duyên vô cớ liền cho không, cách mỗi đời thứ ba Xa Đao nhân bởi vì tiết lộ thiên cơ quá nhiều, đều sẽ thụ một lần thiên khiển, tuổi bất quá ba mươi... Tiền nhân Xa Đao phạm vào ngũ tệ tam khuyết kẻ goá bụa cô đơn tàn đều rơi vào gặp đời thứ ba Vương gia nhân trên thân "

	Vương Tiên Chi nói đến đây liền nhìn Vương Kinh Trập, hắn không có hỏi lại, cũng nháy mắt đốn ngộ, Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Vừa lúc, đến ta chỗ này, lại vừa vặn lại là đời thứ ba rồi?"

	Vương Tiên Chi nhẹ gật đầu, nói: "Vì ngươi chịu cái này thiên khiển, ta và chị gái ngươi những năm gần đây bôn ba tứ phương nhưng thủy chung không cách nào phá cái này nguyền rủa, thế là đoạn thời gian trước ta cùng đông chí thương lượng một chút, ngẫm lại có thể hay không mượn nhờ một bát Mạnh bà thang đến để ngươi một lần nữa nấu lại một chút, nhìn đối ngươi thiên khiển có thể hay không tìm tới một tia phá giải điềm báo "

	"Sau đó thì sao?"

	Vương Tiên Chi lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có nhìn ra, hoặc là bảo hôm nay trước đó đều không nhìn ra, đây cũng là ta để ngươi đến Ly Sơn Hoàng Lăng nguyên nhân, cái này Hoàng Lăng hạ năm đó bị Quỷ Cốc tử kiến tạo thời điểm đè xuống một sợi Thiên Đạo khí vận, chúng ta hôm nay liền muốn đem nó lấy ra..."
Kết chương.