Chương 1621 : Cứng rắn Giới đường!.
Giới sơn.

	Khu vực trung ương nhất tòa danh sơn.

	Đến sau Thập đại Tiên tông vì thiên hạ hòa bình, đem Giới đường thành lập cùng đây.

	Thân là bên ngoài chính thức tổ chức, Giới đường tổng bộ ở vào Giới sơn chi đỉnh, tự nhiên là vàng son lộng lẫy, khí thế bàng bạc.

	"Cha!"

	Một tên hài đồng đứng ở đằng xa ngóng nhìn mây mù lượn lờ sơn phong, nói: "Nơi này chính là Giới đường sao?"

	"Không sai."

	Phụ thân sờ lên hài tử đầu, cười nói: "Lớn lên về sau cũng không nên làm chuyện xấu, nếu không Giới đường sẽ phái người đến bắt ngươi."

	Hài tử có chút sợ hãi.

	Kỳ thật tại Thượng giới võ giả bình thường trong mắt, Giới đường là cao không thể chạm tồn tại, nhất là biểu tượng quyền lợi cùng uy nghiêm, cho nên phàm lộ qua Giới sơn người đều sẽ tâm tồn kiêng kị.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, cuồn cuộn cuồng phong thổi tới.

	Mới từ Giới sơn đi ngang qua hai cha con quay đầu nhìn lại, lại gặp thương khung ở giữa treo lấy một chi cự đại Chiến thuyền.

	"Thông Cổ Chiến thuyền?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Hắn làm sao tới Giới sơn rồi?"

	Phụ cận người qua đường nhao nhao ngừng chân, trên mặt hiển hiện ngạc nhiên.

	Bởi vì là chính thức cơ cấu, cho nên có thế lực tới bái phỏng rất phổ biến, nhưng cái này chủng mở ra Chiến thuyền treo tại Giới đường đỉnh núi trước hình tượng cũng không có xuất hiện qua.

	Không thích hợp.

	Có vấn đề!

	"Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu."

	Nhưng vào lúc này, Chiến thuyền bên trong truyền đến non nớt thanh âm: "Chuyên tới để bái phỏng Giới đường."

	Các lộ võ giả vừa vặn đang nhìn Thông Cổ Chiến thuyền, rất nhanh khóa chặt đứng ở đầu thuyền nói chuyện hài đồng, biểu hiện trên mặt lập tức đọng lại.

	Gia hỏa này. . . Là Quân Thường Tiếu?

	Có quan hệ Vạn Cổ tông Tông chủ, mọi người mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua, hẳn là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, làm sao hôm nay gặp mặt lại là cái nhìn như mặc tã tiểu thí hài đâu?

	Không đúng, không đúng!

	Hẳn là Tông môn đệ tử hoặc bộc đồng a?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Giới sơn bên trong bay ra mấy đạo lưu quang, hiển nhiên là Giới đường cường giả.

	Bọn hắn dừng ở Thông Cổ Chiến thuyền ngoài trăm trượng, trong ánh mắt có vẻ tức giận, cũng có được một tia không hiểu.

	Giận là.

	Giới đường từ thành lập đến nay, đều có khu vực cấm bay vực.

	Không hiểu là.

	Nếu là Vạn Cổ tông Tông chủ tới chơi, vì sao không có gặp bản nhân đâu?

	Vẫn là nói, phái ra nhất cái tiểu thí hài để thay thế tự mình?

	Móa!

	Xem thường ai vậy!

	"Hừ."

	Một lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Thật có lỗi, chúng ta Giới đường hôm nay không tiếp khách, các ngươi vẫn là ngày khác trở lại đi."

	Giới đường phương diện mặc dù có chút kiêng kị Quân Thường Tiếu, nhưng dù sao làm chính thức cơ cấu vẫn là phải mặt, tùy tiện phái đứa bé tới chơi, đơn giản chính là trần trụi nhục nhã.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền hôm nay."

	Bởi vì cùng Giới đường ở giữa tồn tại ân oán, Cẩu Thặng nói chuyện không lạnh không nhạt, cho người ta cảm giác tựa như. . . Chạy đánh nhau tới!

	Trước kia vừa mới phi thăng, thực lực quá mức suy nhược, không cách nào cùng cái này chủng tổ chức chống lại, chỉ có thể lựa chọn cẩu ăn gà, bây giờ không giống ngày xưa, Tông môn không chỉ có Tầm Chân cảnh cường giả, phía sau còn có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc.

	Đừng nói chỉ là nhất cái Giới đường, coi như Thập đại Tiên tông, ta Quân Thường Tiếu cũng dám đi cương thương!

	Lực lượng.

	Chính là đủ!

	"Vương chấp sự."

	Liễu Ti Nam từ khoang điều khiển đi tới, nói: "Nhà ta Tông chủ lần này tới thăm có chuyện quan trọng thương lượng, còn xin không muốn cố ý làm khó dễ."

	Hắn không ra còn tốt, vừa ra tới liền để Vương chấp sự nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Liễu Ti Nam, ngươi thân là Giới đường Diệt Ma sư, chẳng lẽ không biết Giới sơn phạm vi bên trong cấm bay quy củ sao? Bây giờ mở ra Chiến thuyền nghênh ngang mà đến, đến cùng là ai tại làm khó dễ ai?"

	Run rồi q mộng: "Ta trạm Giới đường một bên, người ta nói có lý!"

	"Đừng quản ai làm khó dễ ai."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Cho ngươi tam số lượng thời gian, nhanh nhường Giới đường Đường chủ ra, không phải. . ." Dừng một chút, mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa coi như đánh vào đi!"

	Thay đổi cẩu thái, cương thương chi vương!

	Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm thời điểm, thế nào liền không gặp hắn như thế có thể a!

	Giới đường cường giả lửa giận càng thăng.

	Nếu như là Vạn Cổ tông Tông chủ bản nhân, bọn hắn có thể sẽ nhượng bộ một chút, nhưng nhất cái tiểu thí hài dĩ nhiên phách lối như vậy ương ngạnh, đơn giản khi dễ nhân khi dễ đến nhà.

	"Một hai ba!"

	Quân Thường Tiếu bằng nhanh nhất ngữ tốc hô lên tam số lượng tới.

	". . ."

	Các lộ võ giả kém chút ngã quỵ.

	Liền tốc độ này, rõ ràng không cho người ta cân nhắc cơ hội, nói rõ muốn đánh vào đi!

	Giới đường thành lập đến bây giờ, đại biểu biểu tượng quyền uy, còn không người dám đánh đi vào, nếu như Vạn Cổ tông làm, tuyệt đối. . . Có chút kích thích!

	Các lộ võ giả là điển hình xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhao nhao ngồi tại trên băng ghế nhỏ gặm hạt dưa, ăn dưa hấu, còn kém đắc ý bổ sung nói một câu: "Cái này dưa thật ngọt!"

	"Thời gian đã đến."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Vậy cũng chớ bản tọa xông vào Giới đường!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, dùng Lý Thanh Dương cầm đầu hơn mười tên Hạch Tâm đệ tử bay ra, hạ vị Tầm Chân cảnh tu vi triệt để bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa Giới sơn.

	"Ong ong ong!"

	Tồn tại bốn phía Trận pháp vặn vẹo, cũng dần dần hiển hiện ra.

	Giới đường không phải Tông môn, nhưng có Hộ Sơn đại trận, bây giờ tại một đám Vạn Cổ tông đệ tử trước mặt, lộ ra có chút run lẩy bẩy.

	"Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt đầu tiên bay tới, khởi chân đánh vào kết giới bên trên, trực tiếp đem tầng thứ nhất đánh nát.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lý Phi cùng Long Tử Dương mấy người cũng không cam lòng lạc hậu, nhao nhao hội tụ Tông môn võ học, hình thành lộng lẫy quang mang cưỡng ép phá trận.

	"Ta đi!"

	Một tên người qua đường cả kinh nói: "Thật muốn đánh đi vào a!"

	"Vạn Cổ tông quá mạnh đi!"

	"Nếu như bọn hắn hôm nay thật xâm nhập Giới đường, truyền đến Thượng giới khẳng định sẽ khiến oanh động to lớn!"

	"Thập đại Tiên tông há có thể dung nhẫn?"

	Rất nhiều nhân bắt đầu cân nhắc lần này sự kiện một khi phát sinh đưa tới kết quả xấu nhất.

	"Oanh!"

	Cuối cùng, Hộ Sơn đại trận triệt để băng liệt.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Giới đường nội bộ, số lớn cao thủ phẫn nộ bay ra.

	Cái này chính thức cơ cấu chân chính thực lực bày biện ra đến, hạ vị Tầm Chân cảnh không hạ mười cái, Chuyển Đan cảnh khắp nơi có thể thấy được.

	Nếu không phải Quân Thường Tiếu cưỡng ép phá trận, thế nhân sợ khó gặp đến chiến đấu quy mô như thế lực.

	"Phạm ta Giới đường!"

	Vương chấp sự phẫn nộ quát: "Không thể tha thứ!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Giới đường phương diện cường giả tu vi toàn bộ triển khai, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	Đại chiến.

	Sắp diễn ra.

	Chỉ bất quá, đương Quỷ bát tướng từ Chiến thuyền bay ra, đương Trung vị Tầm Chân cảnh tu vi cùng bàng bạc Ma khí bộc phát, lập tức đem Giới sơn bên trong hiện ra khí tức toàn bộ áp chế xuống!

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, tiểu bộ dáng rất là đáng yêu.

	Đổi lại trước kia, nhìn thấy Giới đường nhiều như vậy Tầm Chân cảnh, khả năng có chút sợ, bây giờ căn bản không có để ở trong lòng.

	Đến nha!

	Khoái hoạt nha!

	. . .

	Giới sơn không trung.

	Vạn Cổ tông nhất phương cùng Giới đường nhất phương cách xa nhau mấy chục trượng, bầu không khí dị thường túc sát.

	"Hưu!"

	Lúc này, một đạo lưu quang bay tới, bày biện ra một tên người mặc cẩm y, uy nghiêm bất phàm trung niên nhân, mục quang lãnh lệ nói: "Các ngươi xâm phạm, là Quân Thường Tiếu thụ ý?"

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Hắn chính là Giới đường Đường chủ."

	"Lăng Thiên Tiên tông nhân?"

	Quân Thường Tiếu nhớ mang máng Tinh Linh giới xâm phạm, Lăng Thiên Tiên tông phái ra đông đúc cường giả trong liền có người này.

	Liễu Ti Nam gật đầu, nói: "Căn cứ Giới đường nội bộ quy định, chức đường chủ từ Thập đại Tiên tông thay phiên đang trực, này giới vừa vặn đến phiên Lăng Thiên Tiên tông."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng nói: "Không sai, là bản tọa thụ ý."

	"Bản tọa?"

	Giới đường Đường chủ cẩn thận xem kỹ một phen, phát hiện gia hỏa này tướng mạo có điểm giống Vạn Cổ tông Tông chủ, thế là bật thốt lên: "Ngươi là Quân Thường Tiếu nhi tử?"

	Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ giận dữ, miệng không có cùng thượng tư duy, gầm thét lên: "Ta là hắn lão tử!"

	"? ? ?"

	"? ? ?"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử một mặt dấu chấm hỏi.
Kết chương.