Chương 158 : Ta tự hào, ta kiêu ngạo!.
Diễn Vũ tràng ngoại, tất cả mọi người đang ngó chừng Tần Hạo Nhiên, bởi vì hắn tay nâng một chồng thật dày ngân phiếu, thậm chí bởi vì quá nhiều, đằng sau đứng mấy tên đệ tử hỗ trợ cầm.

	Mười triệu lượng a!

	Đây quả thật là siêu cấp số lượng lớn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tần minh chủ thật sự là nói lời giữ lời chi nhân, bản tọa vạn phần bội phục, nhưng là. . . Có thể hay không nắm tay buông ra?"

	Tần Hạo Nhiên đem tiền đưa tới, thủ chậm chạp không buông ra, túm đều túm không đi qua.

	Từ trên mặt bắp thịt run rẩy tần suất nhìn, khẳng định lòng như đao cắt!

	Hạo Khí môn không có kinh doanh nhiều ít sản nghiệp, đơn giản dựa vào Minh chủ thân phận kiếm chút thu nhập thêm, tân tân khổ khổ tồn ít tiền, lập tức xuất ra nhiều như vậy, đổi ai cũng chịu không được.

	Nhưng là.

	Tiền trọng yếu, tôn nghiêm trọng yếu?

	Lấy Tần Hạo Nhiên tính cách, khẳng định tôn nghiêm trọng yếu!

	Nội tâm tại làm kịch liệt giãy dụa sau vẫn là buông tay ra, bó lớn bó lớn đem ngân phiếu cho Quân Thường Tiếu.

	Cho xong, đè ép thống khổ quay đầu bước đi, sợ nhịn không được hội tái đoạt tới.

	Biết vậy chẳng làm, biết vậy chẳng làm!

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, có thể trở lại đệ tử luận bàn trước, coi như bất lực cải biến kết cục thắng thua, đánh chết cũng sẽ không thêm cái gì cẩu thí đặt cược!

	Thêm đặt cược hay là hắn đề nghị, Quân Thường Tiếu đều không nghĩ tới.

	Đây là mình cho mình đào hố, sau đó vui vui sướng sướng nhảy đi xuống, kéo đều kéo không trở lại.

	Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Quân Thường Tiếu một bên dùng ngón tay dính nước bọt, vừa đếm ngân phiếu, xác định là mười triệu lượng chỉnh hậu, cười thu nhập trong không gian giới chỉ.

	Lại kiếm điểm cống hiến, lại kiếm tiền.

	Lần này Hạo Khí môn chuyến đi, có thể đường đường chính chính nói —— cái này sóng thật không lỗ!

	Phía sau Lý Thanh Dương bắt đầu suy nghĩ, Chưởng môn có tiền, khẳng định còn muốn cải tạo môn phái, sau khi trở về sớm thiết kế hảo sơ đồ phác thảo.

	Nhìn xem!

	Hoàn toàn không cần Quân chưởng môn an bài, liền chủ động dung nhập tổng quản nội vụ nhân vật trung, vẻn vẹn phần này giác ngộ, đáng giá khen ngợi!

	. . .

	Tần Hạo Nhiên lòng đang rỉ máu trở lại đối diện, một lần nữa đem thể nội lửa giận phóng xuất ra, cả giận nói: "Quân chưởng môn, có thể chiến a?"

	Đệ tử thua, tôn nghiêm không có, hoàn tổn thất một ngàn vạn, có thể bảo trì mỉm cười, thật sự là yêu quái.

	"Được rồi." Quân Thường Tiếu đáp.

	Vừa muốn dự định bước ra, Tạ thành chủ khuyên nhủ: "Quân chưởng môn, xin nghĩ lại!"

	"Đúng vậy a!"

	Ngải Thượng Nghễ ngưng trọng nói: "Tần minh chủ ngay tại nổi nóng, các ngươi còn cần vũ khí giao đấu, đây nhất định muốn xảy ra chuyện!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị quan tâm như vậy Quân mỗ, Quân mỗ rất cảm kích, nhưng cũng xin yên tâm, đã ứng chiến, ta chính là có nắm chắc."

	Võ Đồ đánh Võ Tông, có cái gì nắm chắc!

	Hơn nữa còn là so binh khí!

	Tần Hạo Nhiên thân là đứng đầu một phái, không nói cấp bậc quá cao, Trung phẩm cấp độ vũ khí là nhất định là có!

	Tu vi không được.

	Vũ khí không được.

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ hoàn toàn nhìn không ra, cái gọi là nắm chắc ở nơi nào!

	"Quân chưởng môn, có phải hay không sợ?"

	"Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	"Người ta Tần minh chủ đều thực hiện đặt cược, hắn phải hối hận vậy liền chuyện tiếu lâm."

	Liên minh đại lão châm chọc khiêu khích.

	Quân chưởng môn không để ý bọn hắn, cất bước đi ra, đứng tại trung ương diễn võ trường.

	"Từ khí tức đến xem, Quân chưởng môn nhiều nhất đỉnh phong Võ Đồ tu vi, dám cùng Võ Tông Tần minh chủ chiến, thật sự là một đầu hảo hán!"

	"Tần minh chủ thua thảm như vậy, khẳng định khởi xướng Chưởng môn chi chiến, hắn đã đến Hạo Khí môn, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

	"Đao kiếm không có mắt, sợ muốn gặp máu!"

	Xem náo nhiệt võ giả lao nhao nghị luận.

	Trong lòng càng là suy đoán, Hạo Khí môn lần này mất mặt lại rớt tiền, Tần Hạo Nhiên nếu như mất lý trí, làm không tốt sẽ giết Quân Thường Tiếu!

	Quá coi thường Tần minh chủ.

	Hắn mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng có Thương Sơn phái cùng Ngải gia chống đỡ trận, chắc chắn sẽ không muốn mạng, nhiều lắm là chính là. . . Ân, đem hai cánh tay chặt đi xuống, coi như có thể nối liền, về sau khẳng định cũng sẽ thật to ảnh hưởng Võ đạo.

	Giết người bất quá hạ hạ sách.

	Có thể để cho tiểu tử kia từ đây trên võ đạo không có cái gì hành động, mới là tốt nhất sách!

	"Đạp."

	Tần Hạo Nhiên cũng đi tới, song chưởng triển khai, không gian rất nhỏ dập dờn, một đôi thiết giản trống rỗng xuất hiện, nhan sắc có màu vàng kim nhạt, nắm chuôi hạ có khắc 'Phạm' chữ.

	"Phạm Đại sư chế tạo vũ khí!" Đám người cả kinh nói.

	Tinh Vẫn đại lục đỉnh tiêm chế tạo Đại sư chế tạo vũ khí, chỉ cần lộ ra đến tất nhiên sẽ dẫn tới tiếng hô.

	"Phạm Đại sư lấy đúc đao kiếm làm chủ, cuộc đời cũng chỉ đúc qua một lần giản, chẳng lẽ. . ." Một tên võ giả cả kinh nói: "Đây là Thượng phẩm sơ giai Đoạt Hồn Song giản!"

	Ánh mắt mọi người lập tức nổi lên cực nóng cùng hâm mộ.

	Có thể có phạm Đại sư chế tạo Trung phẩm vũ khí, đã làm cho thổi cả một đời, Tần minh chủ có Thượng phẩm, vẫn là bình sinh chỉ chế tạo qua một lần giản!

	Vương Đông Lâm nói: "Đây là phạm Đại sư lấy ngàn năm trọng thiết chế tạo mà thành cùn khí, rót vào linh lực sau hội hình chấn thế, nếu như chính diện đón đỡ, nhẹ thì vũ khí vỡ nát, nặng thì thương tới tâm thần, vì vậy mệnh danh là Đoạt Hồn Song giản."

	Nhìn như nói một mình, trên thực tế nói cho Quân Thường Tiếu nghe, để cho hắn đối vũ khí có đầy đủ hiểu rõ, làm được chiến thuật thượng kịp thời điều chỉnh.

	Điều chỉnh cái rắm a!

	Người ta đều xuất ra Thượng phẩm vũ khí, Quân chưởng môn khẳng định bại, khó mà nói sẽ còn bị chấn linh hồn bị hao tổn!

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia ở trong lòng nghĩ đến.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái này đoạt mệnh song giản so Vi Nhất Nộ tàn thứ phẩm Kim Long đại đao mạnh hơn không ít."

	"Quân chưởng môn." Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Thỉnh lộ ra binh khí của ngươi tới đi."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, nâng tay phải lên, năm ngón tay nhẹ nhàng triển khai.

	"Ông!"

	Không gian rất nhỏ mơ hồ, một thanh thật dài vũ khí dần dần hiển hiện, cho đến năm ngón tay chộp vào tay cầm mới hoàn toàn có thể thấy rõ ràng.

	Kia là một thanh đại đao, Đao trường hai mét, thân đao chiếm cứ một phần tư, còn lại là chuôi đao.

	Đao trình màu xanh sẫm, chuôi đao đầu có Long Thú mở miệng kết nối thân đao, thân đao hai mặt, phân biệt có khắc sinh động như thật Thanh Long.

	Mặt trời chiếu xuống, lưỡi đao hiện lên sắc bén quang mang, thấu phát đại khí bàng bạc chi thế!

	Đây là Võ Thánh Quan Vân Trường sở dụng binh khí —— Thanh Long Yển Nguyệt đao!

	"Hảo đao!" Vương Đông Lâm khen.

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ nhìn thấy Thanh Long Yển Nguyệt đao, mới hiểu được Quân chưởng môn nói nắm chắc là chỉ cái gì!

	"Đao này nhất định bất phàm!"

	"Chuôi đầu có khắc 'Quan' chữ, Tinh Vẫn đại lục giống như không có đóng họ chế tạo Đại sư a?"

	"Theo võ khí khí thế đến xem, tựa hồ không kém Tần minh chủ Đoạt Hồn Song giản!"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Từ đáy lòng hâm mộ nhất cái Bát lưu môn phái Chưởng môn, sẽ có như thế hung hãn vũ khí!

	Đương Thanh Long Yển Nguyệt đao xuất hiện, Quân Thường Tiếu giữ tại lạnh giá trên chuôi đao, một cỗ mỗi khi gặp ngày hội bội nghĩ thân, mặt trăng lặn ô khóc sương đầy trời tình cảm trong nháy mắt xông lên đầu.

	Mặc dù mình không có sinh ở thời Tam quốc, chưa thấy qua nghĩa bạc vân thiên Quan nhị gia, nhưng dù sao cùng là người Hoa, hôm nay tại dị giới dùng hắn vũ khí, kia thật là —— ta tự hào, ta kiêu ngạo!

	"Tới đi!"

	Tựa hồ bị trong binh khí kia cỗ trung nghĩa song toàn chi khí lộng hành quấy rối, Quân Thường Tiếu khí thôn sơn hà mà nói: "Ngươi ta đại chiến ba trăm hiệp!"

	"Xoát!"

	Cánh tay phải huy động, muốn đem đao lên.

	Bởi vì lên đao quán tính, thân thể hướng về phía trước nghiêng không ít, có thể Thanh Long Yển Nguyệt đao không nhúc nhích tí nào, giống như Thái Sơn nặng nề!

	Kỳ quái.

	Ra sức nhỏ? Không ngẩng?

	Quân Thường Tiếu lại thử mấy lần, nhưng thân thể cùng đi theo, đao lại tựa như hãm sâu trong đất, làm sao nâng đều nâng không nổi đến!

	Vương Đông Lâm: ". . ."

	Ngải Thượng Nghễ: ". . ."

	Thiết Cốt phái đệ tử: ". . ."

	Oa oa —— ——

	Quạ đen từ trên không xẹt qua, bầu không khí trong nháy mắt trở nên xấu hổ vô cùng.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, ngay cả mình vũ khí cũng không ngẩng lên được, đây là cỡ nào một kiện mất mặt xấu hổ sự tình!

	Quân Thường Tiếu nội tâm đang gầm thét: "Tình huống như thế nào!"

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Thanh Long Yển Nguyệt đao mặc dù không có đánh dấu sử dụng đẳng cấp, nhưng hẳn là có sức mạnh yêu cầu, túc chủ khó mà đạt tiêu chuẩn, cho nên vô pháp sử dụng!"

	"Móa!"

	Hô!

	Nhưng vào lúc này, Tần Hạo Nhiên cầm trong tay song giản oanh tới, linh năng rót vào dưới, trong nháy mắt hình thành nặng nề khí lãng, có thể dùng Quân Thường Tiếu con ngươi phóng đại!

	Ta mẹ nó. . .

	Oanh —— —— —— ——
Kết chương.