Chương 2 : Ta Thật Sự Không Nghĩ Hủy Diệt Thế Giới.
Thời Trung cổ pháo đài vì theo đuổi sức phòng ngự, dùng cực lớn nham thạch xây mà thành, cửa sổ rất nhỏ, lấy sạch điều kiện rất kém cỏi.

	Đặc biệt Sothoth bảo phòng khách, dù là ban ngày, đều muốn đốt rất nhiều nến.

	Aaron đứng ở trong góc, ngồi xem phụ thân cùng đại ca, còn có một đám kỵ sĩ kịch liệt tranh luận cái gì, hai mắt lại nhìn những kia màu trắng nến.

	'Ở cái này sức sản xuất hạ thấp thế giới, bình dân cũng dùng nến hoặc là ngọn đèn chiếu sáng, bất quá pháo đài sử dụng chính là sáp ong nến, thiêu đốt lúc cực nhỏ sản sinh khói hun, mà bình dân chỉ có thể dùng paraphin nến hoặc là mỡ động vật chi. . . Dùng nhiều nói không chắc con mắt đều sẽ bị hun mù rơi.'

	Cho tới phụ thân cùng các phụ tá tranh luận, cùng với cùng sát vách lãnh địa mâu thuẫn, Aaron trong lòng rõ rõ ràng ràng.

	Nói đến, hắn thực sự rất bội phục kiếp trước trong tiểu thuyết những người "xuyên việt", loại kia một người liền có thể xúc tiến khoa học kỹ thuật đại phát triển, thậm chí sản nghiệp thăng cấp, giống như trong đầu chứa vào bách khoa toàn thư giống như bác học.

	Đến hắn nơi này , làm cái này một cái văn khoa tăng, lại chỉ có thể hồi ức lên một ít cực kỳ có hạn không trọn vẹn tư liệu.

	Đương nhiên, cho dù là vô cùng có hạn tư liệu, ở thời đại này cũng quý giá dị thường.

	Nhưng nói như thế nào đây, Aaron Sothoth thực sự không nhấc lên được kình đến.

	Dù sao, có chính thống người thừa kế Colin tồn tại , làm cái này lâu năm quý tộc Theodore, căn bản không thể để cho mình kế thừa lãnh địa, mà vì tập quyền, Theodore cũng bài xích hơi chém nứt lãnh thổ hành vi.

	Làm cái này gia tộc con thứ, sau khi lớn lên nhiều nhất thu được một điểm hơi mỏng tiền tài biếu tặng, sau đó liền muốn tự mưu sinh đường.

	Aaron cũng đã nếm thử một lần, trải qua không ít thất bại, mới tìm tòi ra tiện nghi dùng bền trang giấy phương pháp luyện chế, từ mà kiến tạo lên một cái tạo giấy nhà xưởng.

	Sau đó hắn trên danh nghĩa vị kia phụ thân đại nhân, chỉ là đầu lưỡi khích lệ một câu, liền mệnh lệnh quản gia đem nhà xưởng thu về công hữu.

	Hành động này lập tức khiến Aaron bỏ đi tâm tư, cũng rõ ràng chính mình tình cảnh.

	Tuy rằng đầu thai kỹ thuật không sai, nhưng chung quy kém một chút.

	Không chỉ cổ đại phương đông lễ giáo ăn thịt người, phương tây quy củ cũng giống như thế.

	Ở lãnh địa trong, lãnh chúa lời nói chính là pháp luật! Bất kỳ không có thực lực chống lại đều là chuyện cười!

	Thậm chí, hắn còn cần vui mừng, vui mừng chính mình không phải bình dân thậm chí tầng thấp nhất nông nô.

	Đã từng, Aaron liền từng thấy một cái thông minh nông nô hài tử, thừa dịp Colin dò xét đồng ruộng thời điểm, nghĩ muốn báo cáo thuế vụ quan tham ô vấn đề.

	Sau đó, đối phương vẫn không có vọt tới Colin bên người, liền bởi vì dùng dơ bẩn thân thể chặn lại rồi cao quý đại nhân đường đi, bị vệ binh trực tiếp bị đá gần chết!

	Cho tới la lên nội dung, Colin căn bản khinh thường đi nghe!

	Từ đó về sau, Aaron liền trở nên càng thêm cẩn thận, hoặc là nói trầm mặc.

	Cho tới đánh chết Colin, trực tiếp thượng vị?

	Nói thật, hắn động tới cái ý niệm này, bất quá cân nhắc một thoáng song phương người ủng hộ, cùng với ở Theodore trong lòng địa vị, vẫn là từ bỏ cái này không quá mê người ý nghĩ.

	Dù sao , bởi vì chính mình yếu thế, Colin tuy rằng không quá nhìn ra thấy nuông chiều chính mình, cũng không có trực tiếp hạ sát thủ, để cho hắn tiên phát chế nhân, vẫn còn có chút trong lòng không qua được.

	Bất quá chỉ là một toà tạo giấy nhà xưởng, coi như làm ăn uống chùa nhiều năm như vậy thù lao.

	Mà gia tộc Sothoth cùng gia tộc Davis mâu thuẫn, cũng là bởi vì toà này nhà xưởng mà lên.

	Bởi vì tạo giấy nhà xưởng lợi nhuận, gây nên gia tộc Davis mơ ước, trước liền phái qua một ít thám tử, sau đó song phương tộc trưởng thảo luận qua mấy lần, rốt cục ký kết hòa bình thỏa thuận, song phương dòng chính hôn ước chính là tiêu chí.

	Nhưng bây giờ. . .

	"Gia tộc Davis không vừa lòng cho chúng ta trước phương án, nghĩ muốn càng nhiều. . ."

	Theodore rút ra dao găm, mạnh mẽ đóng ở trên bàn gỗ, cuối cùng còn ở run không ngừng: "Chúng ta muốn để bọn họ biết, bọn họ phạm một cái sai lầm thật lớn!"

	Trong thính đường các nam nhân dã man gào thét lên, trong đó lấy Colin nhất là đỏ mặt tía tai.

	Aaron cũng theo hô vài câu khẩu hiệu, hứng thú rất ít.

	Theodore lại chẳng biết vì sao, hướng về góc nhìn lướt qua: "Aaron, ngươi cũng mười sáu tuổi, là người lớn, nên ra chiến trường thu được thuộc về ngươi công huân."

	"Vâng, phụ thân." Aaron trầm mặc một chút, thản nhiên đáp lại nói.

	Cái này dù sao cũng là hai cái lãnh chúa vì một con lợn rừng đều có thể đánh tới đến xã hội, chính mình kéo đến lúc này mới ra chiến trường, đã đầy đủ may mắn.

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	"Tuy rằng như vậy, nhưng Colin bị từ hôn, ta lại nên vì hắn ra chiến trường, thực sự là khó chịu a, đao tiễn không có mắt, nói không chắc liền cúp máy. . . Ta không nỡ trong nhà người hầu gái tiểu tỷ tỷ. . ."

	Aaron ở trần, phất tay một cái, để một cái trên mặt mang theo đỏ ửng mỹ lệ người hầu gái đi ra khỏi phòng, nhìn đóng cửa phòng, âm thầm nghĩ.

	Ân, cổ đại giải trí ít ỏi, mà hắn lại không phải cái gì chính nhân quân tử, chống đối không được mê hoặc, bất quá tốt xấu kiên trì đến mười sáu tuổi, theo người hầu gái tin tức ngầm nói, Colin tên khốn kia tiểu tử mười ba tuổi liền phá thân, thật là khiến người không biết nên nói cái gì cho phải a.

	Lúc này Aaron, cảm giác trong lòng vô dục vô cầu, giống như một cái hiền giả, nhắm mắt lại liền tiến vào mộng đẹp.

	Hắn giấc ngủ chất lượng cũng không tệ, trên căn bản dính gối liền có thể ngủ.

	"Ta nhắm mắt lại thế giới liền không tồn tại. . ."

	. . .

	Thân thể ở rơi xuống, đột nhiên một cái giật mình.

	Aaron giương đôi mắt, nhìn thấy một mảnh xanh thẳm hải dương: "Lại là nơi này, lại là cái này mơ tới!"

	Làm cái này một tên người "xuyên việt", hắn vẫn có cái ngón tay vàng, tuy rằng rất rác rưởi, chính là một ngủ liền sẽ tiến vào cái này trong mộng, đồng thời, duy trì tỉnh táo, giống như ở làm rõ ràng mơ tới như thế trạng thái.

	Ở vẫn là hài nhi thời điểm, Aaron liền tiến vào cái này trong mộng, nhìn thấy xanh thẳm biển rộng.

	Mà chính hắn, nhưng là nằm ở một loại vô cùng trạng thái kỳ dị, tựa hồ trôi nổi tại ngoài khơi bên trên, vừa tựa hồ không hề có một chút trọng lượng.

	Hắn phảng phất một cái u linh, bất kỳ vật thể đều có thể từ trên người hắn xuyên qua, mà chính mình thì lại không có một phần lực lượng, nắm không nổi một hạt bụi nhỏ.

	Thật giống như là. . . Một cái thuần túy người quan sát, một cái bị cố định vị trí kẻ tù tội.

	Aaron thậm chí hoài nghi, đây chỉ là một đặc thù mộng cảnh, mà cũng không phải là cái gì ngón tay vàng.

	Mãi đến tận hắn sau đó nhiều lần thử nghiệm, phát hiện tiến vào đều là cùng một mảnh mộng cảnh, mới rốt cục không phải không thừa nhận, nơi này, có lẽ cũng không phải là mộng, mà là một cái dị thế giới.

	"Thế nhưng. . . Tại sao định vị ở một vùng biển rộng bên trong?"

	Aaron rất là không nói gì, hắn nhìn biển mặt bằng đều sắp xem ói ra.

	Bất quá, nương theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện, chính mình ý thức tựa hồ tại một chút trở nên mạnh mẽ.

	Hoặc là nói, mỗi đêm nhập mộng, đều là ở tăng cường ý thức lực lượng.

	Mãi đến tận đêm nay!

	Mười sáu năm tích trữ, tựa hồ rốt cục đạt đến một cái nào đó cực hạn!

	Ầm ầm!

	Aaron Sothoth cảm nhận được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được xúc cảm.

	Hắn ý thức vô hạn bành trướng, giống như đánh vỡ một cái nào đó ràng buộc, xa xôi vô cùng kéo dài, bành trướng. . .

	Vô tự, hỗn độn. . . Tự thân giống như nằm ở một mảnh hư vô trung ương, có vặn vẹo tàn ảnh nương theo bích lục ngọn lửa cùng điên cuồng tiếng địch múa lên. . .

	Sức mạnh mạnh mẽ ở trong lòng phun trào, tựa hồ chính mình đưa tay, là có thể thay đổi hết thảy trước mắt!

	Hắn mỉm cười, nhìn tựa hồ mười sáu năm không đổi biển mặt bằng, cùng với giữa bầu trời cái kia một vầng mặt trời, mang theo chút điên cuồng nghĩ: "Nếu như có thể thay đổi, cái này thái dương nhìn tốt thật không thú vị, nếu như là màu đỏ là tốt rồi!"

	Ý nghĩ mới vừa hơi động, Aaron liền cảm giác mình trong ý thức giống như mở một cái miệng cống, tích trữ mười sáu năm lực lượng trút xuống mà ra!

	Trên bầu trời, cái kia một viên tựa hồ tuyên cổ bất biến hằng tinh, mặt ngoài bỗng nhiên bò lên một cái cái màu đỏ tươi lấm tấm, lấm tấm tiếp theo liên tiếp thành khối, đem toàn bộ thái dương nhuộm đỏ!

	Hào quang màu đỏ tươi chiếu rọi mà xuống, khắp đại địa, hải dương. . .

	Ở tia sáng này trong, tựa hồ ẩn giấu đi khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố cùng quỷ dị.

	Ào ào ào!

	Biển mặt bằng tách ra, từng cái từng cái cá biển hiện lên ở trên mặt biển, tiếp theo lân phiến nổ tung, tựa hồ có rất nhiều tuyến trùng ở máu thịt phía dưới nhúc nhích, mọc ra móng vuốt sắc bén cùng hàm răng. . .

	Các quái ngư tụ tập lên, lẫn nhau cắn xé, nuốt, dung hợp. . .

	Cách đó không xa, càng to lớn hơn âm ảnh hiện lên, một cái tương tự cá voi sinh vật trở thành thắng lợi cuối cùng người, bắt đầu càng thêm điên cuồng huyết nhục kì biến. . .

	"Ta. . . Ta không phải cố ý a. . ."

	Cảm thụ ý thức bên trong tựa hồ trở lại em bé thời kỳ suy yếu, còn có dần dần thoát khỏi điên cuồng tỉnh táo, Aaron khóc không ra nước mắt.

	Lúc này, ở trong lòng hắn, từng đạo từng đạo tàn tạ tin tức hiện lên đi ra:

	( ta là mộng, là entropy, là tất cả! )

	( ta độc lập với tất cả chiều không gian ở ngoài, ta không thể miêu tả, khó có thể nhận dạng! )

	( ta không gì không làm được! )

	( ta là. . .'Trong mộng Tạo Vật chủ' ! )
Kết chương.