Chương 1780: Sự cường đại của Băng Đế Ti! Cầm xuống Hỏa Diễm chi linh! Hắc Ám Chi Hỏa khát vọng!

Theo đạo vết nứt không gian kia xuất hiện, Vương Đằng lập tức đối với Băng Đế Ti truyền đi một đạo suy nghĩ, để nó đem Hỏa Diễm chi linh dẫn vào trong vết nứt không gian.

Oanh!

Băng Đế Ti không trả lời, nhưng là hướng phía vết nứt không gian phóng đi.

"Rống!" Hỏa Diễm chi linh chần chờ một chút, nhưng vẫn là đuổi theo.

Nơi này là địa bàn của nó, tên trước mắt này rõ ràng là khắc tinh của nó, tuyệt đối không cho phép tồn tại.

"Rống!"

Băng Đế Ti trong miệng phát ra một đạo gầm nhẹ, khí thế uy nghiêm kinh khủng bộc phát ra, khiêu khích chọc giận Hỏa Diễm chi linh.

Đồng thời từng đạo băng trùy tại bốn phía nổi lên, phá vỡ nham tương, hướng phía Hỏa Diễm chi linh điện xạ mà đi, những nơi đi qua, nham tương đều bị đóng băng.

Hàn ý của Băng Đế Ti tuyệt không phải hỏa diễm bình thường có thể hòa tan, nham tương này nhiệt độ tuy cao, nhưng là tại trước hàn băng chi lực của nó, vẫn như cũ chẳng phải là cái gì.

Hỏa Diễm chi linh tại trong nham tương cực kì linh hoạt, nhanh chóng xuyên qua, né tránh từng đạo băng trùy công kích, hướng phía Băng Đế Ti bay thẳng mà đi.

"Bạo!"

Nhưng vào lúc này, Băng Đế Ti trong mắt đột nhiên lóe lên một tia tinh quang, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, từng đạo băng trùy kia trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành trận trận băng hàn chi lực càn quét, đem bốn phía đóng băng.

Hỏa Diễm chi linh đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị hàn băng chi lực băng phong, hóa thành một tòa băng điêu.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, nhưng lại không có động tác, hiện tại còn không phải lúc động thủ.

"Rống!"

Quả nhiên, Hỏa Diễm chi linh cũng không bị khốn trụ, một trận gầm nhẹ truyền ra, phía trên hàn băng lập tức truyền ra tiếng ken két.

Oanh!

Sau một khắc, hàn băng bao trùm Hỏa Diễm chi linh mặt ngoài trực tiếp sụp đổ mà ra.

"Rống!" Hỏa Diễm chi linh tựa hồ bị chọc giận, tốc độ trong nháy mắt bạo tăng, hướng phía Băng Đế Ti đuổi theo.

"Ừm?"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng trong mắt hào quang màu tử kim lóe lên, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tại bên người Hỏa Diễm chi linh, vậy mà duỗi ra một đôi cánh mỏng như cánh ve, dưới hơi hơi kích động, làm tốc độ của nó đạt tới một loại tình trạng cực kì khủng bố.

"Tốc độ này..." Liền ngay cả Băng Đế Ti cũng hơi kinh ngạc một chút.

Bất quá nó đến cùng là Thần cấp tồn tại, mặc dù bây giờ chỉ có thể phát huy ra Thượng vị Hoàng cấp thực lực, nhưng cũng cực kì không tầm thường, không phải Tinh Thú bình thường có thể so sánh.

Huống chi còn có Băng Ly châu gia trì, nó cũng không cần lo lắng Nguyên Lực bản thân không đủ dùng.

Băng Ly châu vốn là một bộ phận thân thể Băng Đế Ti, bây giờ cả hai bị luyện hóa thành một thể, từ một cái phương diện nào đó đến nói, cũng là không phân khác biệt.

Bạch!

Tốc độ của Băng Đế Ti cũng là trong nháy mắt tăng vọt, lần nữa kéo ra khoảng cách cùng Hỏa Diễm chi linh.

"Chỉ là tiểu xà, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Thanh âm khinh thường từ trong miệng nó truyền ra.

"Tê tê..."

Hỏa Diễm chi linh rất là phẫn nộ, bên trong con mắt thứ ba không ngừng có tia sáng hỏa diễm nổ bắn ra, hướng phía Băng Đế Ti mau chóng đuổi theo.

Oanh! Oanh! Oanh...

Nham tương bốn phía không ngừng bị kích động , khiến nó lăn lộn kịch liệt.

May mắn lúc này Vương Đằng đã tại bốn phía khắc họa viễn cổ không gian phù văn, để vùng này triệt để giam cầm, nếu không dạng này động tĩnh, nhất định sẽ truyền ra bên ngoài đi.

Băng Đế Ti cùng Hỏa Diễm chi linh một đuổi một chạy, dần dần tới gần đạo vết nứt không gian kia, hấp xả chi lực không ngừng từ phía sau vết nứt không gian bộc phát ra, tựa hồ muốn đem hết thảy sự vật đến gần đều hút vào.

"Vương Đằng, ngươi xác định chúng ta còn có thể trở lại?"

Thời điểm sắp tiến vào vết nứt không gian, Băng Đế Ti vẫn là hơi biến sắc mặt, nhịn không được truyền âm hỏi.

"Yên tâm, ta sẽ lưu lại không gian tọa độ, tùy thời đều có thể trở về." Vương Đằng truyền âm đáp lại nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Băng Đế Ti không do dự nữa, nếu như không phải nó hiện tại chỉ có thể phát huy ra Thượng vị Hoàng cấp thực lực, nơi nào cần lo lắng cái này.

Bạch!

Nó lắc mình một cái, trực tiếp chui vào trong vết nứt không gian, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa Diễm chi linh thấy cảnh này, nguyên bản nội tâm bị lửa giận lấp đầy lập tức xuất hiện một chút chần chờ, nó có thể cảm giác được khe hở đen như mực trước mặt mười phần nguy hiểm, nếu như tiến vào bên trong , chẳng khác gì là rời đi địa bàn mình quen thuộc.

Nó lại không ngốc, làm sao có thể từ bỏ địa hình đối với mình có lợi, mà tiến vào một nơi khác lạ lẫm không quen thuộc.

Đáng tiếc...

"Còn thật thông minh!" Vương Đằng đã sớm nghĩ tới điểm này, lúc này trong miệng khẽ quát một tiếng: "Bạo!"

Từng sợi Không Gian chi lực từ trên người hắn lan tràn ra, bốn phía sớm đã bày ra viễn cổ không gian phù văn bị dẫn động, ầm vang bạo tạc.

Những viễn cổ không gian phù văn này có bạo tạc chi lực, là Vương Đằng chuyên môn bố trí tại bốn phía vết nứt không gian, liền vì chờ đợi giờ khắc này.

Ầm ầm!

Không Gian chi lực lập tức càn quét, xé rách không gian nơi đây, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian đen như mực, sau đó như phát sinh phản ứng dây chuyền, cùng đạo vết nứt không gian trước đó nối liền với nhau, hóa thành một đạo khe nứt càng thêm to lớn.

Hấp xả chi lực kinh khủng lập tức bộc phát.

Rống!

Hỏa Diễm chi linh cảm giác được không ổn, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, hai cánh chấn động, muốn thoát đi phạm vi vết nứt không gian này bao phủ.

Đáng tiếc vẫn là trễ.

Hấp xả chi lực to lớn đem nó ngạnh sinh sinh kéo vào trong hư không phía sau vết nứt không gian.

"Nhìn ngươi lúc này chạy đi đâu." Vương Đằng cười lạnh, vung tay lên, đem không gian thu nạp, đồng thời tại một khắc cuối cùng, chính hắn cũng là hóa thành một đạo tàn ảnh, chui vào trong khe hở.

Nham tương phun trào bốn phía dần dần lắng xuống, bởi vì không gian giam cầm chi lực tồn tại, động tĩnh của nơi này cũng không truyền ra quá xa, căn bản không có người phát giác được dị thường.

Động tĩnh vừa rồi , tựa như là nham tương dưới đáy phun trào tự nhiên, bất quá là dẫn đến càng nhiều Địa Ám Huyết Tâm Viêm sinh ra, đồng thời còn có phù văn chi lực chỗ thông hỏa khẩu điều tiết, tự nhiên càng sẽ không truyền ra bên ngoài.

...

Trong hư không, khi Vương Đằng xuất hiện ở đây, liền nhìn thấy Hỏa Diễm chi linh cùng Băng Đế Ti đã là đại chiến lại với nhau.

Oanh! Oanh! Oanh...

Nguyên Lực cả hai bộc phát ra một đỏ một lam, trong hư không không ngừng va chạm, hỏa diễm cùng hàn băng chi lực càn quét.

Không có Không Gian chi lực trói buộc, lực lượng của bọn chúng trực tiếp bộc phát, càn quét bốn phương tám hướng.

Mà lại Hỏa Diễm chi linh rõ ràng bị chọc giận, nhìn hoàn cảnh lạ lẫm trước mắt, hỏa diễm trong mắt nó phun trào kịch liệt hơn.

Rống!

Sau một khắc, trong miệng của nó đột nhiên bộc phát ra một trận gầm thét, toàn thân hỏa diễm tăng vọt, ở giữa phun trào, càng là tại bên ngoài thân thể nó ngưng tụ, làm thân thể nó lập tức tăng vọt.

Không đến khoảng khắc, tiểu xà chỉ dài khoảng nửa mét lại là trưởng thành một con hỏa diễm cự mãng khổng lồ, lớn chừng mấy trăm trượng, đầu có ba mắt, sau lưng mọc ra hai cánh.

Ầm ầm!

Một cỗ uy thế kinh khủng ầm vang lan tràn ra, tràn ngập trong mảnh hư không này.

Oanh!

Ngay sau đó, nó lại là mở ra miệng lớn, một đoàn ám hồng sắc hỏa diễm nồng đậm tới cực điểm phun ra, hướng phía Băng Đế Ti càn quét mà đi, trong nháy mắt đem nó bao phủ.

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, nhìn về phía bên trong ngọn lửa kia.

Rống!

Một trận long hống kinh thiên động địa từ trong ngọn lửa kia truyền ra, so với tiếng rống của Hỏa Diễm chi linh còn kinh khủng hơn mấy lần không chỉ, chấn động đến Hỏa Diễm chi linh hai mắt đúng là có chút thất thần lên.

Hỏa Diễm chi linh này chính là hình rắn, mà Băng Đế Ti lại là hàn băng chi long chân chính, tại trên hình thức sinh mệnh, vốn là tồn tại áp chế cực lớn.

Cho dù Hỏa Diễm chi linh chính là tinh linh thiên địa mà thành, tại trước tiếng rống của Băng Đế Ti, giờ phút này cũng là lâm vào hạ phong.

Oanh!

Theo tiếng rống bộc phát, một đoàn hàn ý từ bên trong ám hồng sắc hỏa diễm kia càn quét mà ra, càng là đem Địa Ám Huyết Tâm Viêm của Hỏa Diễm chi linh đóng băng lại.

Đối với một màn này, Vương Đằng ngược lại là một điểm cũng không ngoài ý muốn, hàn băng chi lực của Băng Đế Ti hắn đã sớm lĩnh hội qua, lúc trước ngay cả thiên địa Dị hỏa của hắn đều có thể đóng băng, hỏa diễm của Hỏa Diễm chi linh này lợi hại hơn nữa, còn có thể lợi hại hơn thiên địa Dị hỏa hay sao.

Két két két...

Một trận hàn phong mãnh liệt trong hư không càn quét, hơi lạnh tỏa ra một khu vực lớn, trực tiếp đem biển lửa kinh khủng triệt để băng phong, thậm chí thế đi không giảm, hướng phía Hỏa Diễm chi linh nhanh chóng lan tràn mà đi.

Hỏa Diễm chi linh trong mắt quang mang kịch liệt ba động, nó đã cảm thấy uy hiếp cực kì mãnh liệt, trong lòng sinh ra một chút thoái ý.

Hàn băng chi lực vốn là khắc tinh của nó, giờ phút này thấy đối phương bộc phát ra so với trước đó sức mạnh càng khủng bố hơn, nó liền biết mình mắc lừa.

Nếu như là tại dưới đáy nham tương, nó chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, còn có thể mượn nhờ lực lượng của nham tương, có thể phát huy ra lực lượng cường đại hơn.

Nhưng là ở đây, nó triệt để mất đi ưu thế của bản thân, chỉ có thể bằng vào lực lượng bản thân cùng đối phương chống lại.

Đáng tiếc nó ngay từ đầu liền nghiêm trọng đánh giá thấp thực lực của Băng Đế Ti.

Thực lực của Hỏa Diễm chi linh này đồng dạng là đạt tới Thượng vị Hoàng cấp, tương đương với Vực Chủ cấp thực lực, cùng thực lực Băng Đế Ti bây giờ có thể phát huy tương đương, nhưng là bởi vì thuộc tính tương khắc, nó hiển nhiên là bị khắc chế.

"Rống!"

Bên trong hàn băng, một trận sương mù bốc lên, một bộ thân thể cao lớn ở trong đó như ẩn như hiện, tản mát ra uy thế kinh khủng.

Cho dù là Vương Đằng đã từng thấy qua bản thể Băng Đế Ti, lúc này lại thấy nó lộ ra tư thái như vậy, trong lòng vẫn như cũ là có chút kinh ngạc.

Cái thân thể kia của nó, so với hỏa diễm thân thể sau khi Hỏa Diễm chi linh phóng đại còn muốn khổng lồ hơn mấy lần không thôi.

Mà Vương Đằng biết, đây cũng không phải là bản thể Băng Đế Ti, bây giờ tư thái như vậy có lẽ ngay cả bản thể một phần mười cũng chưa tới.

"Không hổ là Hàn Băng Ly Long!" Vương Đằng trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Một bên khác, Hỏa Diễm chi linh thấy cảnh này, trong mắt hỏa diễm ba động kịch liệt hơn, tựa hồ lộ ra một tia sợ hãi.

Băng Đế Ti từ trong sương mù nhô ra một viên đầu rồng to lớn, uy nghiêm, tranh vanh, còn có một loại cổ xưa thần bí chi ý, phảng phất sinh linh trong thần thoại đi ra.

Một đôi mắt màu băng lam mang theo từng tia từng tia kim ý lạnh lùng nhìn chằm chằm Hỏa Diễm chi linh, giống một người lớn quan sát đứa trẻ.

"Rống!"

Hỏa Diễm chi linh thân thể tại trước mặt nó vẫn là quá mức nhỏ bé một chút, cảm thụ được loại cảm giác áp bách kia, nó không khỏi phát ra tiếng rống vừa kinh vừa sợ.

Băng Đế Ti trong mắt lóe lên một tia mỉa mai, bỗng nhiên mở ra miệng lớn, một đoàn quang mang màu băng lam bỗng nhiên nở rộ.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo quang trụ màu băng lam bắt đầu từ trong miệng Băng Đế Ti nổ bắn mà ra, hướng phía Hỏa Diễm chi linh bạo xông mà đi.

Rống!

Hỏa Diễm chi linh gầm nhẹ một tiếng, toàn thân hỏa diễm bộc phát, con mắt thứ ba mở ra, đồng dạng nổ bắn ra một chùm sáng hỏa diễm, hung hăng oanh kích mà ra.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một băng một hỏa, một lam một hồng hai đạo quang trụ chính là ầm vang đánh vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh đáng sợ.

Hỏa diễm chi lực, hàn băng chi lực hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra, từng đạo vết nứt không gian tùy theo xuất hiện, không gian loạn lưu sinh ra, ở chỗ này xoay quanh.

Hai đạo công kích vẻn vẹn giằng co một chút, cân bằng liền bị đánh vỡ, công kích của Hỏa Diễm chi linh đến cùng là không bằng công kích của Băng Đế Ti, tại hàn băng quang trụ kia áp chế xuống, hỏa diễm quang trụ kia không ngừng lùi lại, bị từng tấc từng tấc, ngạnh sinh sinh áp chế trở về.

Hỏa Diễm chi linh ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hỏa diễm chi lực thể nội không ngừng bộc phát, muốn chống lại hàn băng quang trụ kia.

Đáng tiếc bất quá là phí công.

Oanh!

Vẻn vẹn kiên trì một lát, hỏa diễm quang trụ kia rốt cục ầm vang vỡ nát, hóa thành hỏa diễm đầy trời, phân tán bốn phía.

Hàn băng quang trụ thế như chẻ tre, hướng phía Hỏa Diễm chi linh hung hăng đánh tới.

"Rống!"

Hỏa Diễm chi linh chỉ kịp phát ra một trận gầm thét, trực tiếp bị hàn băng quang trụ kia đánh vào trên thân thể.

Bành!

Hỏa Diễm chi linh cái hỏa diễm thân thể khổng lồ kia trực tiếp bị oanh bạo, mình đầy thương tích, toàn bộ thân hình đều kém chút gãy thành hai đoạn.

Cùng lúc đó, hàn băng chi lực nồng đậm càn quét tới, đem thân thể nó trực tiếp đóng băng.

Hưu!

Tại lúc hàn băng kia sắp lan tràn đến chỗ đầu Hỏa Diễm chi linh, một đầu tiểu xà từ bên trong con mắt thứ ba trên đầu nó bạo xông mà ra, trốn hướng phương xa.

"Muốn chạy!" Vương Đằng mắt sáng lên, bản thể từ bên trong không gian thôn phệ đi ra, lập tức vận dụng 【 Không Thiểm 】, xuất hiện trên phương hướng tiểu xà trốn đi, một cái tay duỗi ra.

Oanh!

Một đoàn nước màu u lam lập tức ngưng tụ mà ra, hóa thành một cái lưới lớn, hướng phía trước trực tiếp bao phủ đi qua.

Hoàng Tuyền Nhược Thủy!

"Tê tê tê..."

Hỏa Diễm chi linh phát ra tê minh thanh dồn dập, nó đang lấy tốc độ cực nhanh trốn đi, hoàn toàn không nghĩ tới tốc độ của Vương Đằng so với nó còn nhanh hơn, trực tiếp xuất hiện trước mặt nó, giờ phút này căn bản không kịp trốn tránh, một đầu va chạm vào trong lưới lớn Hoàng Tuyền Nhược Thủy biến thành.

Hàn băng khắc chế hỏa diễm, thuỷ đồng dạng khắc chế hỏa diễm.

Mà lại cái nước này của Vương Đằng cũng không phải nước bình thường, chính là Hoàng Tuyền Nhược Thủy cực kì kỳ dị trong vũ trụ, có được sức mạnh cực lớn.

Nhưng là còn chưa đủ, hắn xuất thủ lần nữa, một đoàn hàn băng màu đen tại tay trái của hắn xuất hiện, trực tiếp đặt tại trên lưới lớn Hoàng Tuyền Nhược Thủy biến thành.

U Minh hàn băng!

Két két két...

Từng đợt đóng băng thanh âm truyền ra, nhưng là Hoàng Tuyền Nhược Thủy kia nhưng lại không triệt để đóng băng, chỉ là tản mát ra trận trận băng hàn chi lực, bên trong dòng nước màu u lam xuất hiện một chút băng tinh.

Hai loại sức mạnh điệp gia, để tấm lưới lớn này càng thêm cứng cỏi.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong nháy mắt, khi Hỏa Diễm chi linh lấy lại tinh thần, đã không đường có thể trốn, hoàn toàn bị lưới lớn bao phủ, hóa thành lồng giam.

Tê tê tê...

Nó không ngừng phát ra tê minh, đụng chạm lưới lớn, muốn giãy thoát ra, đáng tiếc căn bản làm không được.

Vừa rồi rắn rắn chắc chắc tiếp nhận một kích của Băng Đế Ti, nó đã sớm trở nên cực kỳ suy yếu, bây giờ tại bên trong lồng giam Hoàng Tuyền Nhược Thủy cùng U Minh hàn băng hai loại lực lượng đặc biệt này hình thành, làm sao có thể trốn thoát.

Bành!

Nhưng nó không hề từ bỏ, toàn thân đột nhiên nổ tung, hóa thành nhiều đám ám hồng sắc hỏa diễm nhỏ bé, lại lần nữa ngưng tụ thành từng đầu tiểu xà màu đỏ sậm, muốn từ bên trong khe hở lồng giam trốn thoát.

"Còn rất giảo hoạt!" Vương Đằng bật cười, vung tay lên, lồng giam trước mặt trực tiếp phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, kín không kẽ hở, triệt để biến thành một cái hình tứ điện không có chút khe hở nào.

Hỏa Diễm chi linh phát ra tê minh, một lần nữa ngưng tụ, một đôi mắt nhân tính hóa lại là lộ ra khổ sở đáng thương chi ý, nhìn Vương Đằng, đầu gật gật, giống như là đang khẩn cầu.

"Ha ha, vật nhỏ này linh trí không thấp a." Băng Đế Ti rơi vào trên bờ vai Vương Đằng, nó đã khôi phục thành cỡ bình thường, giống một đầu tiểu xà màu băng lam, giờ phút này có chút hứng thú đánh giá Hỏa Diễm chi linh trước mắt, ngữ khí cũng không còn uy nghiêm giống như trước đó, ngược lại mang theo một tia tùy ý.

Vương Đằng biết, bệnh tinh thần phân liệt lại bắt đầu, hiện tại hẳn là phân hồn kia đang chủ đạo, trước đó đoán chừng là chủ hồn đi ra hóng gió một chút.

"Có thể lấy Thánh cấp trận pháp đến uẩn dưỡng, Hỏa Diễm chi linh này linh trí tự nhiên sẽ không thấp." Vương Đằng mở miệng nói.

"Ngươi vận khí không tệ, vậy mà có thể phát hiện một con Hỏa Diễm chi linh, bất quá xem ra nó hẳn là người khác nuôi dưỡng ở nơi đó, bị ngươi bắt đi, ngươi xác định không có vấn đề sao?" Băng Đế Ti nhàn nhạt hỏi.

"Có thể có vấn đề gì, ai biết là ta bắt đi." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Thật là đen." Băng Đế Ti liếc mắt nhìn hắn.

Gia hỏa này quả nhiên là tặc không đi không, trước đó đối với nó chính là như thế.

Ngay cả nó vị Thần cấp tồn tại này đều không để vào mắt, nói để nó nhận chủ, liền nhất định muốn nó nhận chủ, không có bất kỳ chỗ thương lượng, huống chi là Hỏa Diễm chi linh trước mắt.

"Bình thường nha." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý.

Sau đó hắn nhìn về phía Hỏa Diễm chi linh trước mặt, nói ra: "Ngươi cũng không cần giãy dụa, đến trong tay của ta, há có đạo lý lại để cho ngươi đào tẩu."

"Tê tê..."

Hỏa Diễm chi linh nhìn Băng Đế Ti một chút, có chút sợ hãi, sau đó tựa hồ biết mình không cách nào trốn thoát, quang mang trong mắt dần dần ảm đạm xuống, lập tức cuộn mình lại, vùi đầu vào giữa thân thể.

"Giả chết cũng vô dụng." Vương Đằng không khỏi bật cười.

Không nghĩ tới vừa rồi Hỏa Diễm chi linh còn một bộ dáng dữ dằn, lúc này thế mà giống một đứa bé chơi xấu, làm rùa đen rút đầu.

Vương Đằng lắc đầu, không còn nói nhảm, trực tiếp đem Hỏa Diễm chi linh này thu vào trong tiểu vũ trụ thể nội.

Nhưng ngay lúc này, tình huống ngoài ý muốn lại là xuất hiện.

Tại lúc Hỏa Diễm chi linh xuất hiện tại tiểu vũ trụ thể nội hắn, Hắc Ám Chi Hỏa một bên đột nhiên xao động lên, lại là chủ động càn quét mà ra, phóng tới Hỏa Diễm chi linh.

"Tê tê..."

Hỏa Diễm chi linh lập tức bị chọc giận, bị tên vô lại kia, cùng u cục băng đáng ghét kia khi dễ thì thôi, hiện tại ngay cả "Mỹ thực" này đều đến khi dễ nó, quả thực khinh người... Không phải, lấn hoả quá đáng, đầu của nó bỗng nhiên giữa thân thể nâng lên, hướng về phía Hắc Ám Chi Hỏa không ngừng phát ra tê minh thanh.

Ở trong mắt nó, Hắc Ám Chi Hỏa chính là mỹ thực, bây giờ cái mỹ thực này lại dám khiêu khích nó, cái này há có thể nhẫn.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ động, không nghĩ tới chỉ là đem Hỏa Diễm chi linh để vào tiểu vũ trụ thể nội, thế mà liền kích phát hung tính của Hắc Ám Chi Hỏa.

Chẳng lẽ song phương bát tự không hợp?

Hắn lại liếc mắt nhìn mấy đóa hỏa diễm khác, hình như cũng không có loại tình huống này.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Vạn Thú Chân Linh Diễm đều là lẳng lặng phiêu phù ở một bên, vừa vặn giống còn lui về sau, tựa hồ không nguyện ý tới gần.

Mà Quang Minh Thánh Hỏa thì là có chút xao động, biểu hiện ra một loại cảm xúc chán ghét, nhưng cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Chuyện này kỳ quái.

Hỏa diễm của hệ Quang Minh không nhúc nhích, ngược lại là hỏa diễm của hệ Hắc Ám cùng Hỏa Diễm chi linh này cùng là của hệ Hắc Ám đòn khiêng lên rồi?

Vương Đằng muốn đem Hắc Ám Chi Hỏa ngăn chặn, nhưng lại đột nhiên cảm nhận được một loại tâm tình ba động cực kì khát vọng.

"What, ngươi muốn thôn phệ Hỏa Diễm chi linh này?"

Vương Đằng có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Hắc Ám Chi Hỏa thế mà muốn nuốt Hỏa Diễm chi linh.

Đây là cái gì?

Đồ ăn phản kích sao?

Trong lòng của hắn cẩn thận suy tư một chút, tựa hồ minh bạch một chút.

Trong mấy đóa thiên địa dị hỏa, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng Vạn Thú Chân Linh Diễm đều là thông qua phương thức thu phục thu hoạch được, bản thân liền có linh trí nhất định.

Quang Minh Thánh Hỏa cùng Hắc Ám Chi Hỏa đều là thông qua nhặt thuộc tính đoạt được.

Nhưng là nguyên bản đoàn Quang Minh Thánh Hỏa kia lại là sinh ra linh trí hoàn chỉnh, đã là có được Dị hỏa chi linh, từ trên thân nó nhổ ra lông dê, cũng có linh trí nhất định.

Ngược lại là Hắc Ám Chi Hỏa này yếu nhất, chỉ có một chút bản năng.

Dù sao lúc trước đạt được Hắc Ám Chi Hỏa, cũng bất quá là từ trên thân một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng nhổ xuống mà thôi, cũng không có linh trí gì, chỉ có bản năng.

Bây giờ Hắc Ám Chi Hỏa tại bản năng điều khiển, muốn thôn phệ Hỏa Diễm chi linh, Vương Đằng tựa hồ minh bạch ý đồ của nó.

Thôn phệ Hỏa Diễm chi linh, để nó trở thành linh của bản thân.

Hỏa Diễm chi linh đồng dạng muốn thôn phệ Hắc Ám Chi Hỏa, từ đó để bản thân càng cường đại hơn.

Cái này đại khái chính là bản năng nhất của những vật thiên địa sinh ra này thúc đẩy, phương thức bọn chúng lớn mạnh bản thân vốn chính là thôn phệ các loại linh vật.

"Trước không vội." Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động, đem Hắc Ám Chi Hỏa trấn an xuống dưới.

Hiện tại còn không phải thời điểm thôn phệ lẫn nhau, dù sao hắn vẫn chưa giải quyết Hỏa Diễm chi linh, nếu như cuối cùng Hỏa Diễm chi linh đem Hắc Ám Chi Hỏa nuốt chửng, vậy không phải là hố cha.

Đến lúc đó nhất định sẽ phản phệ.

Mà lại hắn hiện tại có một cái sơ bộ tư tưởng.

Hắn cũng không muốn để cả hai thôn phệ lẫn nhau, tốt nhất đến cái dung hợp, dạng này không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Tại Vương Đằng trấn an dưới, Hắc Ám Chi Hỏa cuối cùng vẫn là yên tĩnh trở lại, Hỏa Diễm chi linh thấy thế, ánh mắt có chút lóe lên, cũng chỉ có thể một lần nữa ẩn núp xuống tới.

"Làm sao rồi?" Băng Đế Ti hỏi.

"Không có gì." Vương Đằng lắc đầu, không có quá nhiều giải thích.

Băng Đế Ti cũng không hỏi nhiều, nhưng ánh mắt nó đột nhiên lộ ra một chút uy nghiêm chi ý, nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại ngươi nên nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đi?"

"Ngươi có biết nơi đây là nơi nào?" Vương Đằng biết nó lại chuyển hóa thành chủ hồn chủ đạo, cũng không để ý, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Nơi nào?" Băng Đế Ti tự nhiên không biết được, khẽ chau mày, hỏi.

"Nơi này chính là Hắc Ám thế giới." Vương Đằng nhìn nó một chút, nói.

"Hắc Ám thế giới! ! !" Cho dù là lấy tâm tính của Băng Đế Ti, giờ phút này nghe được câu này, cũng là có chút giật nảy mình.

Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nó, có thể nhìn thấy thú hồn Thần thú kiêu ngạo vô cùng này thất thố, cũng là chuyện rất thú vị.

￣へ￣

Băng Đế Ti thấy hắn lại dám nhìn mình trò cười, rốt cục phản ứng lại, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi không gạt ta?"

"Ta lừa ngươi làm gì, nơi này thật là Hắc Ám thế giới." Vương Đằng nói.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Băng Đế Ti thần sắc nghiêm túc mà hỏi.

Nó thật có chút không nghĩ ra, cho dù lấy kiến thức của nó, cũng chưa từng tới Hắc Ám thế giới a.

Tiểu tử này đến cùng là yêu nghiệt gì!

Tiến vào Hắc Ám thế giới, còn sống thật tốt.

"Cũng không có gì, đại khái chính là ta trong lúc vô tình ngộ nhập giới này, sau đó trong lúc vô tình được một bộ Huyết tộc Hắc Ám chủng phân thân, thế là quyết định ở đây làm mưa làm gió." Vương Đằng sâu kín nói.

"? ? ?"

Băng Đế Ti nghe được dấu hỏi đầy đầu, một đầu hắc tuyến nhìn hắn.

Thần mẹ nó trong lúc vô tình ngộ nhập giới này.

Thần mẹ nó trong lúc vô tình được một bộ Huyết tộc Hắc Ám chủng phân thân.

Chuyện nghiêm trọng như vậy, có thể hay không đừng nói đến nhẹ nhõm tùy ý như thế a, làm cho giống như đang uống nước ăn cơm.

Còn có...

Gia hỏa này đến cùng là gan lớn cỡ nào?

Ngộ nhập Hắc Ám thế giới, thế mà còn quyết định làm mưa làm gió, hắn có mấy cái mạng a?

Băng Đế Ti nhìn Vương Đằng trước mắt, đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

"Đại khái chính là như vậy, ngươi còn có gì muốn hỏi sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có... Hết rồi!" Băng Đế Ti sững sờ nói.

"Vậy ta liền trở về, bản thể ở bên ngoài rất nguy hiểm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, quyết định trở lại bên trong không gian thôn phệ.

"Chờ một chút , chờ một chút." Băng Đế Ti lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng gọi lại hắn.

"Còn có chuyện gì?" Vương Đằng dừng lại, quay đầu hỏi.

"Không phải, ta còn chưa hỏi xong, ngươi làm sao có thể có Hắc Ám chủng phân thân? Cái này không võ đạo!" Băng Đế Ti gấp gáp hỏi.

"Có gì không có khả năng, chỉ là một bộ phân thân mà thôi, ta đem nó đoạt xá chẳng phải xong." Vương Đằng nói xong, khoát tay áo, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"..."

Băng Đế Ti cảm thấy đầu mình có chút không đủ dùng, nghĩ nát óc, sửng sốt không có tại trong ký ức tháng năm dài đằng đẵng của mình tìm tới những chuyện tương tự.

Thật gặp quỷ!

"Ngươi không trở lại sao?" Huyết Thần phân thân tay cầm Băng Ly châu, bay tới, hỏi.

"Ta..." Băng Đế Ti chần chờ một chút, nói ra: "Ta muốn thấy nhìn Hắc Ám thế giới bộ dạng ra sao."

"Ngươi trước về Băng Ly châu đi, ta sẽ đem nó tùy thân mang ở trên người, ngươi có thể tùy ý quan sát." Huyết Thần phân thân gật đầu nói.

Băng Đế Ti không lại nhiều lời, hóa thành một đạo quang mang màu băng lam, chui vào trong Băng Ly châu, hóa thành một đạo hư ảnh Băng Long, giống như đang ở trong đó âm thầm quan sát ngoại giới.

Huyết Thần phân thân lấy ra một cái túi, đem nó để vào trong đó, sau đó treo ở bên hông.

Sau đó hắn một tay thành đao, hướng phía trước vạch một cái, một khe hở không gian tùy theo xuất hiện, hắn một bước bước vào trong đó, biến mất không thấy.
Kết chương.