Chương 65 : Hàng xóm.
Nhìn thời gian, đã là chín giờ sáng, Tô Hiểu nhìn hướng một bên Benny, Benny gần nhất hai ngày ngủ nhiều, buổi tối hôm qua ngủ không được, trừng lấy đôi rất sáng meo mắt, đánh một đêm trò chơi, trước mắt theo kia phiêu hốt ánh mắt tới xem, là chuẩn bị ban ngày đi ngủ.

	"Meo."

	Benny kêu một tiếng, ý tứ là, sáng nay nó xem đến, Ni Lâm tại trời còn chưa sáng lúc liền vội vàng ly khai.

	Cái này kỳ thật có thể lý giải, bình thường mà nói, Ni Lâm nên tới chào hỏi, biểu đạt một chút lòng cảm kích, sau đó lại đi, vấn đề là, ngày hôm qua quá trình trị liệu bên trong, Ni Lâm sâu hãm ác mộng, cái này dẫn đến, nàng hiện tại chỉ cần nhìn thấy Tô Hiểu, liền toàn thân huyễn đau nhức, mà lại là càng ngày càng đau nhức.

	Thời gian đã không sai biệt lắm, không tính hôm nay, còn có ba ngày, chính là Áo Pháp khánh điển triệu khai thời gian.

	Mỗi lần Áo Pháp khánh điển sẽ tổ chức 5~ 7 ngày, ngày đầu buổi sáng là nghi thức khai mạc, bầu không khí trang nghiêm, không có ý gì, loại này khai mạc nghi thức, chỉ có trung lão niên Thi Pháp giả nhóm sẽ chủ động có mặt, cái khác Thi Pháp giả, đều là không thể không đến.

	Đến ngày đầu tiên giữa trưa, thì là đến đại yến sảnh liên hoan, đây là đại bộ phận người đều thích khâu, trận này buổi trưa yến, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ thể hiện ra trình độ cao nhất hào phóng, bình thường mua cũng mua không được hiếm có nguyên liệu nấu ăn, hôm nay đều có thể thưởng thức được, vẫn là miễn phí + không hạn lượng.

	Ngày đầu tiên buổi chiều, là các tộc những người trẻ tuổi, trao đổi lẫn nhau học tập, hoàn cảnh này, kỳ thật chính là những người trẻ tuổi thương nghiệp lẫn nhau thổi, hoặc là các cừu gia giữa lẫn nhau chào hỏi, nhưng muốn thích hợp, tuyệt đối không thể động thủ.

	Chờ trời tối, bảy tám điểm lúc, còn có một trận tiệc tối, đây là các tộc nam tính người trẻ tuổi tất đi, lý do là, đi xem chân, ai có thể cự tuyệt một tên tên người mặc lễ phục dạ hội nữ tính Thi Pháp giả, cùng với khác các tộc xinh đẹp muội tử đâu?

	Mà tới ngày thứ hai, "Tinh Thần quảng trường" cơ hồ hoàn toàn mở ra, lúc xế chiều, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Hư Không đại thư khố", cũng sẽ tiến hành bộ phận mở ra.

	Chờ đến lúc chạng vạng tối, thì là từ mấy cái đại chủng tộc, liên hợp tổ chức đấu giá hội, vị trí tại "Lê Quang trang viên", trận này đấu giá hội, có thể nói là mỗi cách trong vài năm, Hư Không thịnh đại nhất một lần đấu giá hội, bài mặt khẳng định kéo căng.

	Đáng nhắc tới là, trận này đấu giá hội, chỉ tiếp thụ Linh Hồn tệ với tư cách thanh toán, loại này ngưỡng cửa, không thể nghi ngờ để đấu giá hội đẳng cấp càng hơn mấy tầng.

	Đến ngày thứ ba, còn có áp trục tiết mục, ngày thứ ba đến ngày thứ năm, là các tộc trẻ tuổi tài tuấn, tại "Tinh Thần quảng trường" "Giác đấu trường" bên trong biểu hiện mình thời điểm.

	Loại này so tài, tự nhiên là có phần thưởng, sáu người đứng đầu phần thưởng, phân biệt từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ác Ma Tộc, Vũ Tộc, Tinh Tộc, Ma Quỷ Tộc, Hồn Tộc cung cấp.

	Mỗi phương đại thế lực tất cả cung cấp một loại, thủ vị tốt nhất ban thưởng, tự nhiên là từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cung cấp.

	Chỉ bất quá mỗi lần đoạt giải nhất, phần lớn đều là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trẻ tuổi Thi Pháp giả, ngẫu nhiên là Hồn Tộc thế hệ trẻ tuổi.

	Mấy cái đại thế lực bên trong, Hồn Tộc so Tinh Tộc còn thấp hơn điều, bọn chúng quá mức cổ lão cùng yên lặng, bình thường khó mà nhìn thấy bên này tộc nhân.

	Chuẩn xác mà nói, Hư Không đại thế lực còn có một cái, đó chính là Bạch Ngưu thống lĩnh thế lực ngầm, chỉ bất quá, chỗ này tại Hắc Ám thế giới bên trong đại thế lực, dựa vào đủ loại nguyên nhân, không cách nào giống những thế lực lớn khác một dạng, lấy đại thế lực thân phận, tham dự Áo Pháp khánh điển.

	Đây cũng không phải là không có chỗ tốt, Bạch Ngưu thế lực người trẻ tuổi, cũng có thể tham gia Áo Pháp khánh điển so tài, chỉ là danh ngạch có hạn.

	Đây là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh biểu hiện ra ngầm hiểu lẫn nhau, đã tại cho Bạch Ngưu mặt mũi, cũng đang cảnh cáo Bạch Ngưu.

	Đối với cái này, Bạch Ngưu bản nhân không thèm để ý chút nào, hắn lựa chọn ra trẻ tuổi bộ hạ nếu là đánh tới sáu người đứng đầu, chẳng khác nào chơi miễn phí những thế lực lớn khác chỗ xuất ra phần thưởng, chơi miễn phí như thế thoải mái sự tình, ai sẽ có ý kiến đâu?

	Đừng tưởng rằng loại này các tộc thế hệ trẻ tuổi so tài, là thông lệ biểu diễn, loại này so tài, không thể nghi ngờ có thể thể hiện ra các tộc phải chăng có người kế tục.

	Không cần nghĩ cũng biết, đến lúc Tô Hiểu khẳng định là ghế khách quý người xem, riêng là xem thái kê mổ nhau lời nói, khó tránh khỏi lộ vẻ nhàm chán, cho nên qua nhiều năm như vậy, mỗi lần đến cái này khâu, đều có người tại lén lút bố trí bàn khẩu.

	Khi tuổi trẻ một đời so tài kết thúc phía sau, Áo Pháp khánh điển cũng liền đến hồi cuối, các tộc đại biểu, sẽ tham gia Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chủ trì dày sẽ, tiến hành địa bàn một lần nữa phân chia chờ, loại này mỗi cách mấy năm một lần dày sẽ kết thúc phía sau, Hư Không bên trong phân chia thế lực, đều không nhỏ biến động.

	. . .

	Đoàn tàu ngoài cửa sổ cảnh sắc cực nhanh, Tô Hiểu không có cùng Bạch Ngưu cùng nhau đi tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nguyên nhân là, vừa mới vừa ra cánh đồng hoa biệt thự, lại có người tới tìm Bạch Ngưu trả thù.

	Dĩ vãng tại Bạch Ngưu địa bàn bên trên, những người này không dám nhảy ra, trước mắt Hải Đăng tinh là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh quản hạt địa mang, những người này thừa cơ tới tìm Bạch Ngưu trả thù.

	Hoặc nói, Bạch Ngưu là cố ý như thế, hắn xem tựa như một người tới này, thực tế mang đến một đám thực lực tinh hãn, tâm ngoan thủ lạt tiểu đệ.

	Mỗi lần tới Áo Pháp khánh điển, Bạch Ngưu đều có thể thu được một đám cừu nhân 'Đưa lên' các loại quý giá vũ khí, hoặc dùng tại chiến đấu bí bảo chờ, mà lại hắn toàn bộ hành trình cũng sẽ không xuất thủ, xem lấy các tiểu đệ vây công đánh tới địch nhân liền có thể, cái này không chỉ có thể kiếm bộn thu nhập thêm, còn có thể thừa cơ thanh lọc cừu địch số lượng.

	Trước kia Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hàng năm một lần Áo Pháp khánh điển, trước mắt mấy năm một lần, đối với cái này, Bạch Ngưu rất có bất mãn, dĩ vãng một năm thu hoạch một lứa, những năm gần đây, muốn mấy năm có thể thu hoạch một lứa.

	Bạch Ngưu không phải khinh thường kẻ thù của hắn, mà là hắn với tư cách Hắc Ám thế giới địa hạ Hoàng đế, kẻ thù của hắn, nhiều đến khó mà thống kê.

	Tinh Không Tọa mấy tên thành viên bên trong, Bạch Ngưu bị báo thù kinh nghiệm rất phong phú, hắn mỗi lần không mang tiểu đệ đi ra ngoài, nếu như hơn mười ngày đều không có gặp được tới trả thù, hắn liền sẽ cảnh giác lên, kia đại biểu, sắp tới cái này đợt cừu địch khó đối phó.

	Đoàn tàu bên trong hành khách không ít, đa số đều là tới tham dự lần này Áo Pháp khánh điển, cũng tỷ như đối diện hai tên quen người, Lilim · Mia cùng Lilith · Aiya hai tỷ muội.

	Cái này hai tỷ muội vô luận là bề ngoài, khí chất, lại hoặc là mặc lấy chờ, đều hoàn toàn khác biệt, nói các nàng là cùng cha khác mẹ, đều để nhân tâm sinh nghi hoặc.

	Lilim là Mị Ma, chuẩn xác mà nói, đây là Mị Ma sỉ nhục, thân là Mị Ma, nàng mặc tu thân da áo, so lân cận tòa Ngâm Ngữ tộc tiểu muội muội còn chặt chẽ, chuẩn xác mà nói, so muội muội nàng Lilith mặc đều chặt chẽ.

	Một bên Lilith là chiến đấu ác ma, trước đó Tô Hiểu đi Hắc Uyên, Ác Ma Tộc đem nàng cũng phái ra, tiến về Hắc Uyên, kết quả là, ngoại trừ chiến đấu, đối cái khác đều không hiểu rõ Lilith, biết thế gian hiểm ác.

	Đối diện ngoại trừ Lilim cùng Lilith, còn có một tên bạch sắc tóc nhuộm, sừng thú đoạn mất một cái Ác Ma Tộc, riêng là nhìn đối phương trên mặt thô hung ác, cùng với giữa lông mày kia mãng phu đặc hữu quật cường, liền có thể đoán đến đây là cái thiết ngu ngơ, cái này thiết ngu ngơ tên là Mond, lần này vừa là tới tham gia Áo Pháp khánh điển, cũng là tới nghỉ ngơi.

	Hoặc nói, hắn là bị Ác Ma Tộc các cao tầng, cưỡng ép theo trên chiến trường chỉnh tới, từ khi Ác Ma Tộc cùng Vũ Tộc khai chiến phía sau, Mond tựa như lửng mật (tóc húi cua ca) phụ thể, không phải tại cùng người tử chiến, chính là tại tiến về đánh nhau trên đường, liền ăn cơm đi ngủ, đều là trên đường giải quyết, toàn bộ ngày 24 giờ ở vào trạng thái chiến đấu.

	Cũng chính dựa vào như thế, giờ phút này ngu ngốc khí tức đặc biệt mạnh, vượt qua Lilim cùng Lilith một đoạn, tối thiểu nhất cũng là Cửu Giai chiến lực.

	Giống Mond dạng này Ác Ma Tộc, hoặc là chết tại tuổi trẻ thời kỳ, hoặc là liền trở nên rất mạnh, Ác Ma Tộc không thiếu tài nguyên, càng sẽ không để Mond cái này chủng tộc người thiếu tài nguyên.

	Tại Mond, Lilim, Lilith một bên, là tên dê rừng đầu lão ác ma, cái này lão ác ma già nua, gầy còm, nhưng đừng có mảy may xem thường, đây là Ác Ma Tộc lão bất tử một trong, Walpole.

	Toa xe bên trong trừ Ác Ma Tộc bốn người này bên ngoài, còn có mấy tên quen người, Tô Hiểu nhìn hướng khá cao chút chỗ ngồi, Zuiyas, Oona vợ chồng hai người, đang ngồi đối diện lấy tổng tiến cơm trưa, cơm trưa dù không tính là cực kỳ phong phú, nhưng kia bình bữa ăn rượu khẳng định có giá trị không nhỏ, cái này vợ chồng hai người, hẳn là chi phí do nhà nước cung cấp đi công tác.

	Trừ Zuiyas cùng Oona, đối diện lân cận tòa là Wood, cùng với bên cạnh hắn một tên sắc mặt tái nhợt, có loại cảm giác tiêu gầy, bệnh trạng thái mỹ cảm thiếu nữ, đây là Wood muội muội, trước kia Tô Hiểu cùng Zuiyas, nghe Wood nhắc qua.

	Vô luận là Zuiyas vợ chồng, vẫn là Wood huynh muội, bọn hắn tới này đều rất bình thường, lần này Áo Pháp khánh điển, bọn hắn một phe là đại biểu Vẫn Diệt Tinh, phe bên kia tham gia qua Áo Pháp khánh điển nhiều lần.

	Zuiyas hai vợ chồng cùng Wood huynh muội hai người, rõ ràng là lẫn nhau hẹn xong, cùng nhau đi tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Đến nỗi Tô Hiểu cùng bọn hắn ở đây ngẫu nhiên gặp, đây cũng không phải ngẫu nhiên gặp, Tô Hiểu là thông qua Bạch Ngưu bên kia tình báo đường đi, biết được Wood đại khái tung tích phía sau, mới tuyển ngồi lớp này đoàn tàu, mà gặp được Lilim đám người, cái này đích xác là trùng hợp.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra bản cổ tịch, mà ở mấy giây sau, mấy mét bên ngoài Zuiyas, bưng chén rượu lên cùng hắn lão bà Oona cụng ly một cái, rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

	"Rất đắt, chậm một chút uống."

	Oona đặt chén rượu xuống, lấy chỉ có Zuiyas có thể nghe được thanh âm mở miệng, Zuiyas cười lấy lại rót một chén, mà lại là đổ đầy chén, đều sắp tràn ra tới, thấy vậy, Oona cười 'Dịu dàng quan tâm' .

	"Tâm tình tốt, đương nhiên muốn uống nhiều mấy chén."

	Zuiyas lại đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nghe vậy, Oona mắt lộ hồ nghi, trước đó nhà nàng vị này biết rõ muốn tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tham gia Áo Pháp khánh điển, lộ ra lo lắng, trước mắt nhưng lại đổi loại thái độ.

	Zuiyas thấp giọng nói: "Lão bà, ta gần nhất hiểu được một cái đạo lý, tri thức chính là lực lượng."

	"Phốc ~, Khụ khụ khụ. . ."

	Oona một ngụm rượu uống sặc, nàng ánh mắt ngưng trọng xem lấy lão công của mình, hỏi: "Lão công, ngươi làm sao vậy? Ngươi nơi nào không thoải mái?"

	Thấy vậy, sát vách tòa Wood, đẩy chỗ mang Thái Dương mắt kính.

	Chợt nhìn, toa xe bên trong không có cái gì biến hóa, kỳ thật hết thảy đều không nói lời nào, Wood đẩy xuống chỗ mang Thái Dương mắt kính, đại biểu cầu ổn, nơi này là Hư Không, có chút sự tình, hắn không thể tại ngoài sáng bên trên làm ra, coi như thật muốn liên thủ gây sự, hắn cũng là giấu trong bóng tối cái kia, cái này có thể lý giải, Ma Quỷ Tộc là Hư Không bên trong thế lực.

	Thay lời khác tới nói, Hư Không là Wood quê quán, ở đây gây sự, hắn khẳng định là lựa chọn lấy điệu thấp phương thức, còn nữa nói, Ma Quỷ Tộc từ trước đều không phải lấy cao điệu nghe tên, mà là lấy quỷ dị, âm hiểm nổi tiếng.

	Zuiyas thì tương phản, hắn đại biểu Vẫn Diệt Tinh, hoặc nói là Cổ Thần trận doanh, bên này là hỗn loạn, cực ác, quỷ quyệt.

	Zuiyas rót rượu đầy ly, thậm chí nhanh tràn ra tới, rõ ràng đang bày tỏ, nếu như muốn gây sự, hắn không chỉ có sẽ tham dự, còn biết trực tiếp kéo căng, muốn làm liền làm đứng đầu, tối đa hung ác.

	Zuiyas cùng Wood hai người, sở dĩ sẽ có loại này biểu thị, cũng không phải là bọn hắn có thể nhìn thấu Tô Hiểu ngụy trang năng lực.

	Trước đó tại Tử Tịch thành "Đại Giáo Đường" bên trong, Tô Hiểu giải đọc qua quyển cổ tịch này, biết hắn có quyển cổ tịch này người, không tính Bố Bố Uông, A Mỗ chờ, chỉ có năm người, theo thứ tự là Ác Ma thợ rèn, Cô Lỗ, Caesar, Zuiyas, Wood.

	Lấy cách đó không xa kia hai tên cẩu tặc nhạy cảm trình độ, Tô Hiểu xác thực tin, hai người bọn họ có thể phát hiện điểm này.

	Tô Hiểu đọc qua chốc lát cổ tịch phía sau, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, trong lòng suy nghĩ lần này đối sách.

	Đầu tiên, Thi Pháp giả thế lực kết cấu bên trong dù đặc biệt phức tạp, nhưng sẽ một chút không phải chiến đấu phái hệ hoặc học phái bài trừ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hiện cường thịnh phái hệ, kỳ thật chỉ có bốn cái.

	1. Áo Pháp phái hệ.

	2. Nguyên Tố phái hệ.

	3. Ma Năng phái hệ.

	4. Linh Hồn phái hệ.

	Bốn cái phái hệ bên trong, "Áo Pháp phái hệ" lãnh tụ là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, nàng dưới trướng ngoại trừ đệ tử bên ngoài, còn nắm giữ lấy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tối cường đóng giữ quân đoàn, những cái kia không phải Thi Pháp giả, là "Linh Hồn phái hệ" cùng "Ma Năng phái hệ" cùng nhau, chỗ cải tạo ra bọn quái vật.

	Thurphelia sở dĩ chưởng khống cái này ma quái quân đoàn, là bởi vì tại cái này trong vòng mấy chục năm, từ nàng quản lý "Hắc Phong đình viện", nói cách khác, Hắc Phong thụ sản xuất bên trong, có gần một phần ba, là do nàng phân phối.

	Cái này cũng dẫn đến, rất nhiều Thi Pháp giả gia tộc, vót đến nhọn cả đầu, đều muốn đem trong gia tộc thế hệ tuổi trẻ, đưa đến "Áo Pháp phái hệ", trở thành Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử.

	Đương nhiên, cái này cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia dạy bảo trình độ cũng có quan hệ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tam đại đạo sư một trong, cũng không phải hư danh.

	Áo Pháp phái hệ · lãnh tụ, Hắc Phong đình viện · Quản Lý giả, tam đại đạo sư một trong, những này danh hiệu mang theo, để Thurphelia sớm đã trở thành Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tầng cao nhất một trong, đương nhiên, càng mặt trên hơn là Chí Cao người, kia là không thể lay động tuyệt đối quyền uy, dù là có lại nhiều danh hiệu, cũng vô pháp rung chuyển đỉnh phong.

	Tứ đại phái hệ bên trong, ngoại trừ Thurphelia "Áo Pháp phái hệ", còn thừa ba cái cũng không tốt gây.

	"Nguyên Tố phái hệ" thủ lĩnh là Lẫm Phong Vương, từ vị này đảm nhiệm thủ lĩnh, có thể tưởng tượng "Nguyên Tố phái hệ" thanh danh tốt bao nhiêu.

	Ngoại trừ là "Nguyên Tố phái hệ" thủ lĩnh, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Hư Không đại thư khố", cũng là về Lẫm Phong Vương quản hạt.

	Còn thừa hai cái phái hệ, "Ma Năng phái hệ" linh hồn nhân vật là Guya Viện trưởng, vị này chính là "Trọng Thời học viện" Viện trưởng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có rất nhiều Thi Pháp giả, đều từng là vị này học sinh.

	Cái cuối cùng phái hệ là "Linh Hồn phái hệ", lãnh tụ là Yuwin · Gewu, càng nhiều nhân xưng lão thái bà này là Hồn Đại Nhân.

	Yuwin · Gewu quản hạt Đại Chung tháp, xem giống như bình thường, trên thực tế, tất cả linh hồn tương quan tài nguyên, đều cất giữ trong Đại Chung tháp bên trong, không có sai, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tất cả Linh Hồn kết tinh cùng Linh Hồn tinh hạch, đều cất giữ trong kia.

	Tại vị này tiếp quản Đại Chung tháp trước, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Linh Hồn kết tinh cùng Linh Hồn tinh hạch, trường kỳ ở vào cực độ khan hiếm trạng thái, vị này tiếp quản phía sau, tuy nói y nguyên hiếm thiếu, nhưng đạt tới miễn cưỡng đủ trình độ, mấy năm gần đây cũng đều có tiền lời.

	Nói ngắn gọn, bốn cái phái hệ bốn tên lãnh tụ cấp nhân vật, đều quản lý một cái cực kỳ giàu có bộ môn hoặc khu vực, lại hoặc là đảm nhiệm "Trọng Thời học viện" Viện trưởng.

	Tại Tô Hiểu xem tới, hắn lần này đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, xem tựa như nhận Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lôi kéo, nhưng cụ thể lôi kéo hắn là hệ phái nào, vẫn thật là không nhất định.

	Cụ thể lựa chọn khuynh hướng hệ phái nào, cái này liền xem đến lúc hệ phái nào cho nhiều.

	Như thế chỗ tốt, không cầm quả thực quá ngu, đến nỗi ký khế ước, hoặc là vật tương tự, không nói trước Tô Hiểu ở phương diện này tạo nghệ, Thánh Diễm Dược Sư ký khế ước, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Đến tiếp sau cụ thể cùng hệ phái nào giao hảo, vẫn là lão sách lược, xem kia bốn cái phái hệ, phương nào cho nhiều, dù sao cũng là tới chơi miễn phí, chỉ cần không hiển lộ ra khả nghi địa phương, phương diện khác đều không cần lo lắng.

	Đầu tiên bài trừ Lẫm Phong Vương, theo Phong Vương tử, liền có thể xem ra cha hắn bản chất, Lẫm Phong Vương tỉ lệ lớn sẽ không tham dự phương diện này tranh đoạt, nếu không cũng sẽ không đi quản để ý Hư Không đại thư khố.

	Guya Viện trưởng, Hồn Đại Nhân, cùng với Thurphelia, Tô Hiểu coi trọng nhất Thurphelia, một vòng này "Hắc Phong đình viện" quyền quản lý, luân thế đến Thurphelia cái này, kia là khỏa cao mấy chục mét Hắc Phong thụ, bởi vậy có thể tưởng tượng, hiện giai đoạn Thurphelia nắm giữ bao nhiêu tài nguyên.

	Bất quá cùng Hồn Đại Nhân bên kia giao hảo, cũng là lựa chọn tốt, với tư cách ba Kỹ pháp Tông Sư, Tô Hiểu rất thiếu Linh Hồn tinh hạch.

	Suy tư đến tận đây, đoàn tàu dần dần dừng lại, Tô Hiểu y nguyên nhắm mắt nghỉ ngơi, khi tất cả hành khách đều sau khi xuống xe, hắn mới mang theo Benny đi xuống đoàn tàu.

	Một chỗ hơn ngàn mét cao, giống như không gian vòng xoáy to lớn cảnh tượng ở vào phía trước, cái này ám tử sắc không gian vòng xoáy xung quanh, có kim sắc văn tuyến biến mất đến trong không khí, đây chính là "Pháp chi môn", tiến vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh duy nhất phương thức.

	Một tên tên người mặc giáp bọc toàn thân giáp, trên khải giáp khắc ấn Ma năng đường vân thân ảnh, đứng tại Pháp chi môn trước, những này thân ảnh đa số đều cao mười mét, chỉ có một số nhỏ thân cao tại một mét tám đến ba mét ở giữa, bọn chúng phụ trách kiểm tra xuất nhập Pháp chi môn cho phép chứng minh, hoặc là lần này Áo Pháp khánh điển thư mời chờ.

	Những này không phải Thi Pháp giả, loại này trông coi "Pháp chi môn" sự tình, lấy Thi Pháp giả nhóm ngạo khí, bọn hắn tuyệt sẽ không tự thân đi làm, mà là mệnh lệnh bị Ma năng lực lượng hoàn toàn khống chế nô bộc, ở chỗ này làm thủ vệ.

	Đã có mấy đội người, tại "Pháp chi môn" hàng phía trước lấy, chờ đợi kiểm tra thư mời, từ đó tiến vào bên trong.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lựa chọn một cái đội ngũ, bắt đầu xếp hàng, bất quá đội ngũ này là thật có chút dài.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.