Chương 640 : Ta cho gia gia, bẽ mặt (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Vick nhún vai, cầu khẩn nói:

	"Ta rõ ràng, ta sẽ không cho lão sư ta mất mặt, cho nên ngài hiện tại có thể nghỉ ngơi một chút sao?

	Mặc kệ như thế nào, ngài chí ít bảo lưu một cái viết di thư khí lực a, cái này di thư còn không thể quá ngắn, mở đầu ngài có thể nhớ lại một cái cuộc đời của mình, ở giữa có thể cho Thần giáo đề xuất một chút ý kiến, nhưng phần cuối bộ phận bắt mắt nhất vị trí ngài đến lưu cho ta, ta tin tưởng đại bộ phận nhìn ngài di thư người sẽ nhảy qua mở đầu cùng ở giữa, chỉ nhìn cái phần cuối.

	Còn có, đơn thuần trình bày miệng lời nói không giữ lời, những đại nhân vật kia da mặt dày cực kỳ, hoàn toàn có thể làm không nghe thấy, ngươi nhìn, lão sư ta vừa biến mất bao lâu a, bọn hắn liền dám đối với ta như vậy."

	Bị Alfred đỡ lấy Karen, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Thyssen to lớn thân ảnh bắt đầu tiêu tán, cuối cùng, chỉ còn lại có một cái lão nhân chậm rãi đi tới, hắn bị thương, thân thể tiêu hao nghiêm trọng, nhưng sắc mặt lại mang theo hồng nhuận, tinh thần đầu thoạt nhìn cũng phi thường tốt.

	Malvalho thân hình rơi vào bên cạnh hắn, mở miệng nói: "Ta vừa mới thông qua 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 xây dựng lâm thời thông tin pháp trận liên lạc Thần giáo."

	"Ân, vất vả ngươi, đại nhân, ngài lần này tiêu hao khẳng định cũng phi thường lớn, hi vọng không muốn đối với ngài về sau phát triển mang đến không thể vãn hồi ảnh hưởng."

	Malvalho nghe nói như thế, gượng cười: "Ta chính là ngài trực hệ vãn bối."

	"Làm Marchettini đại nhân lựa chọn ngươi lúc, ngươi cũng không phải là, ta cũng . . . Không xứng."

	Karen thủ hạ đám người đồng loạt hướng Thyssen hành lễ:

	"Bái kiến đại nhân."

	"Bái kiến đại nhân."

	Karen nhẹ nhàng đẩy ra đỡ lấy chính mình Alfred, thân thể của hắn có chút lung lay, nhưng cũng kiên trì hành lễ:

	"Bái kiến đại nhân."

	Thyssen không nhìn Karen, đương nhiên, hắn cũng không nhìn cái khác người, trong mắt hắn, chi này quan sát đoàn trên dưới, đều là ăn ý phần tử.

	Rốt cuộc chi này quan sát đoàn trong thành phần, trong nhà có bối cảnh chiếm đại đa số. Ngoại nhân là không biết lần này quan sát hành trình là do Neo cùng Karen trực tiếp quyết định, cái khác người chỉ có nghe theo phần, sẽ chỉ cho là đây là một đám gia tộc hợp mưu chính trị đặt cửa.

	Thyssen đi đến Vick trước mặt, đưa tay giúp Vick chỉnh lý một cái cổ áo.

	Cái này động tác nhưng làm Vick dọa đến giơ lên hai tay:

	"Ngài đây là thật muốn đi, bỗng nhiên biến như thế hiền lành ta còn thực sự là có chút không thích ứng."

	"Ngươi lão sư nói với ta ngươi, nói ngươi là đời này của hắn to nhất kiêu ngạo."

	"Cái này . . . Cái này . . . Cái này thật ngượng ngùng." Vick thở một hơi dài nhẹ nhõm, hốc mắt phiếm hồng, "Ai, ta chính là thật không nghĩ tới lão sư ta coi trọng như vậy ta."

	Thyssen tiếp tục nói: "Hắn còn nói, dù là hắn không tại, ngươi cũng có thể đi ra thuộc về mình đường."

	"Ta biết, ta biết." Vick xoa xoa nước mắt, "Cho nên ngài phải giúp ta, ít nhất phải trước hết để cho ta lên đường."

	Thyssen nói: "Ta hỏi qua hắn, muốn hay không giúp ngươi một chút."

	Vick mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: "Ta liền đoán đến, lão sư tan biến trước đó khẳng định đối với ngài vì ta làm nhắc nhở, ta lão sư tốt, đời ta kính yêu nhất người."

	"Hắn nói, không cần đến, còn nhường ta chớ xen vào việc của người khác."

	Vick: ". . ."

	"Ta mệt mỏi, muốn nghỉ nghỉ một chút." Thyssen quay đầu nhìn hướng vẫn như cũ nằm sấp ở nơi đó tam đầu khuyển Giragon, "Hi vọng nó sẽ không lại bạo tẩu a."

	"Ngài . . ."

	Thyssen trừng mắt liếc Vick, nói: "Còn có thể chống đỡ một hồi, không đến mức chìm vào giấc ngủ người liền không còn, ta phải đợi trong giáo người đến, ta còn có ít lời nghĩ đối bọn hắn nói."

	Lúc này, Malvalho mở miệng nói: "Có một chi hải tặc đội ngũ tới."

	Tất cả mọi người bắt đầu đề phòng, chuẩn bị chiến đấu.

	Thậm chí Vick, cũng xuất ra một bản kim loại bìa ngoài sách, phía trên lưu chuyển lên nồng nặc Linh tính lực lượng chấn động.

	Đám hải tặc dừng ở bên ngoài, một chiếc xe ngựa lái tới, cách lấy rất xa dừng lại.

	Mirizzi xuống xe ngựa, hắn đổi một thân quần áo mới, tóc ướt sũng, chống thủ trượng đi tới phía sau, cách lấy rất xa, vứt xuống thủ trượng, tiếp đó lảo đảo tiếp tục đi tới, "Phù phù" một tiếng, quỳ trên mặt đất.

	Hắn vừa mới tắm rửa một cái, bởi vì hắn biết rõ không còn thời gian xử lý tang lễ, chỉ có thể chính mình cho mình dọn dẹp một cái, chí ít có thể đi được sạch sẽ một chút.

	Hắn đưa tay, từ trong ngực móc ra một phần quyển trục, trên mặt đất mở ra, trên đó viết danh tự.

	Tiếp đó, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, bàn tay cùng cái trán đều dán tại trên mặt đất, mở miệng nói:

	"Hỏa đảo Castle gia tộc đương đại gia chủ, Mirizzi. Castle, đến đây đền tội."

	Thyssen mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, không nói chuyện.

	Mirizzi tiếp tục nói: "Ngài hiện tại phải hay là không cần nghỉ ngơi địa phương? Castle gia tộc nguyện ý vì ngài cung cấp nghỉ ngơi nơi chốn, chờ đợi Trật Tự Thần giáo nhân mã đến, tại kỳ này ở giữa, Castle gia tộc đem không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ ngài cùng ngài bên người người an toàn."

	"A." Thyssen phát ra tiếng cười.

	Mirizzi tiếp tục nói: "Ta đã hạ lệnh nhường thủ hạ thân tín đi giết ta nhi nữ cùng tôn tử tôn nữ nhóm, yêu cầu của ta là để bọn hắn dùng độc tự sát, như vậy có thể tận khả năng địa bảo toàn thi thể nộp lên Trật Tự Thần giáo.

	Ngày mai hừng đông, ngài hẳn là có thể nhìn thấy những này tội nhân di thể chỉnh tề mà bày ra ở nơi đó.

	Đây là ta gia tộc danh sách.

	Đến nỗi ta, vì ước thúc tốt gia tộc người, vì bảo hộ an toàn của ngài, ta với tư cách Gia chủ đến sau đó lại chết, chờ Trật Tự Thần giáo nhân mã tới Hỏa đảo, ta lập tức chọn tự sát.

	Đây là ta vì chính mình chuẩn bị kỹ càng độc dược."

	Mirizzi đem một cái hồng sắc bình nhỏ đặt ở trên mặt đất.

	Thyssen rốt cục mở miệng hỏi: "Ngươi biết ta?"

	Mirizzi hồi đáp: "Từng gặp ngài họa tượng, tại cái khác đường đi, cho nên biết rõ ngài thân phận."

	Bởi vì biết rõ thân phận . . . Cho nên Mirizzi rõ ràng, chuyện này, Trật Tự Thần giáo không có khả năng mặc kệ.

	Vị này địa vị . . . Đã liên quan đến Trật Tự Thần giáo chân chính mặt mũi.

	Hỏa đảo cùng với Hỏa đảo bên trên Lomaford Hải tặc liên minh, nhìn như trên vùng hải vực này có thể hô phong hoán vũ, nhưng cùng Trật Tự Thần giáo so ra, chính là một con kiến.

	Sở dĩ trước kia kiến còn có thể nhảy nhót mấy lần, liền xem như cùng có Trật Tự duy trì Ám Nguyệt đảo hạm đội đánh một trận cũng không làm sao sợ hãi, đó là bởi vì Trật Tự Thần giáo không có khả năng nhàn rỗi không chuyện gì làm đi bóp chết mỗi một cái kiến.

	Mặc kệ làm chuyện gì, luôn luôn cân nhắc một chút lợi tức so.

	Nhưng khi vị này hiện thân phía sau, sự tình liền khác biệt, coi như vượt qua thiên sơn vạn thủy, Trật Tự Thần giáo cũng tới bóp chết Hỏa đảo bên trên những này "Tội nhân" .

	Ngay cả Luân Hồi như thế to lớn một cái chính thống Thần giáo, đối mặt Trật Tự đả kích, cũng chỉ kiên trì một ngày liền đầu hàng, Hỏa đảo bên trên đám hải tặc này lại tính là cái thứ gì?

	Thyssen cúi thấp xuống tầm mắt, hỏi: "Có yêu cầu a?"

	Mirizzi lập tức run giọng nói: "Không dám có yêu cầu, cũng không dám có thỉnh cầu, chỉ là có một việc cần bẩm báo. Kia chính là ta các con có chút không tuân quy củ, ở bên ngoài có mấy cái con riêng, tên của bọn hắn cũng bị ta viết tại phần danh sách này bên trong."

	Thyssen khoát tay áo, nói: "Sẽ điều tra, xác nhận không có họ Castle cũng không có tiếp nhận Castle gia tộc đãi ngộ, không coi là."

	Mirizzi cảm động đến nước mắt chảy xuống:

	"Cảm kích ngài nhân đức, ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	. . .

	Nơi này là Hỏa đảo biên giới một chỗ biệt uyển, lúc này nơi này đã bị nghiêm mật phòng thủ, Castle gia tộc hạm đội cũng xây đi đến chỗ gần, ba cái quan chỉ huy, một cái bị trói lấy xuống tới hai cái chính mình đi xuống, đến biệt uyển viện tử phía sau, bị trói lấy cái kia bị tách ra miệng tưới độc dược, mặt khác hai cái chính mình dùng xuống độc dược, tất cả đều chết tại trong sân.

	Tiếp đó, mỗi cách một giờ, đều sẽ có nam nam nữ nữ hoặc là chủ động hoặc là bị bắt tới, dùng độc tự sát cùng bị tự sát.

	Mirizzi đứng tại cửa sân, nghênh đón chính mình từng cái người nhà, trên mặt nhìn không ra cái gì buồn vui.

	Biệt uyển phía dưới có cái hầm băng, Hỏa đảo thời tiết vốn liền ướt nóng, bị Giragon một phen phá hoại phía sau, nhiệt độ càng cao, cho nên tự sát phía sau thi thể đều bị chuyển vào trong hầm băng, phòng ngừa thi thể hư thối phía sau không cách nào lấy trạng thái tốt nhất giao cho Trật Tự Thần giáo.

	Lầu ba bệ cửa sổ khu, Malvalho nhìn lấy trong sân tình cảnh, thoáng có chút xuất thần.

	Ở bên người hắn, Thyssen ngồi tại trên xe lăn, hắn vừa mới ngủ tỉnh.

	"Vị gia chủ này, có chút ý tứ." Malvalho nhịn không được mở miệng nói ra.

	Thyssen lơ đễnh nói: "Có chơi có chịu, có chút vật đánh cược mà thôi."

	"Ta có chút ngoài ý muốn."

	"Trong trí nhớ của ngươi không có tương tự hình tượng a?"

	"Trong trí nhớ của ta, không có liên quan vết tích, có lẽ là bởi vì ta tiếp thu được Marchettini đại nhân truyền thừa, vẫn là quá ít."

	"Không muốn quá độ ỷ lại truyền thừa."

	"Vâng."

	"Nhưng những lời này, ta lại không thể nói đến quá rõ ràng." Thyssen ngẩng đầu nhìn Malvalho, "Bất quá ta cũng đã nhìn ra, Marchettini đại nhân đưa cho ngươi truyền thừa, rất sạch sẽ."

	"Vâng."

	"Cố mà trân quý."

	"Ta rõ ràng . . . Gia gia."

	Thyssen nhẹ gật đầu, hỏi: "Trong giáo người cái gì thời điểm tới."

	"Ba ngày sau. Castle gia tộc người cung cấp tất cả vật liệu, ta sẽ tổ chức an bài dùng thời gian một ngày tới bố trí ra một cái thô sơ cự ly xa trận pháp truyền tống, nhường Thần giáo bên kia trước truyền tống tới một nhóm mang theo vật liệu Trận pháp sư; tiếp đó lại hoa hai ngày thời gian, hẳn là liền miễn cưỡng có thể bố trí ra một cái có thể cung cấp nhiều người đi đi lại lại truyền tống pháp trận, mặc dù sử dụng tuổi thọ sẽ không thật lâu, nhưng đầy đủ lần này sử dụng."

	"Ân, ba ngày, ta còn có thể chống đến."

	"Ngài là dự định chết ở chỗ này?"

	"Chết ở đâu có cái gì khác nhau?" Thyssen mở ra tay, "Dù sao di thể của ta là biết được đưa vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, ai, ta thật có chút không có ý tứ, rốt cuộc ta không am hiểu đánh nhau, chiếm một cái danh ngạch chẳng khác gì là chiếm một cái tài nguyên, có chút áy náy."

	Malvalho mở miệng nói: "Trong trí nhớ Marchettini đại nhân từng thiết kế qua một cái có thể hòa tan vào thân thể chiến tranh binh khí, yêu cầu thực lực tương đối mạnh người đi điều khiển, tiếp đó đến Dante định địa điểm sau tiến hành dẫn bạo. Ta nghĩ đã nhiều năm như vậy, Thần giáo nội bộ khẳng định đối với nó tiến hành cực đại cải tiến."

	"A, cái kia có thể, ta còn có thể có chút dùng, ta sợ ta nhất vô dụng."

	"Ngài không muốn nói như vậy."

	"Già rồi, thật già rồi, kỳ thật coi như không phải là bởi vì Hỏa đảo chuyện này, ta cũng là không bao lâu sống tốt."

	"Ngài là vì Thần giáo phát triển cống hiến quá nhiều tinh lực."

	"Kết quả là lại biến thành thanh tẩy thoái vị mục tiêu?" Thyssen cười cười, "Ta chỗ ủng hộ và thúc đẩy chính sách phương châm, đến cuối cùng, trực tiếp bị hoàn toàn lật đổ, đời ta chỗ kiên trì lộ tuyến, cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào."

	"Ngài hận Đại tế tự a?"

	"Vị nào?"

	"Hai vị."

	"Ta cùng Rathma một mực là bằng hữu, mặc dù có chút địa phương ta không tán đồng hắn, nhưng chúng ta là có thể hợp tác, hắn nguyện ý lắng nghe, ta chỉ có thể nói, hắn cuối cùng tan biến, hẳn là nhận đả kích thật lớn . . . Hoặc là dẫn dắt."

	"Norton Đại tế tự đâu?"

	"Hai người chúng ta ở giữa, thời gian sẽ đến chứng minh đến cùng ai mới là đối, hiện tại tới nhìn, ta cực kỳ hi vọng là ta sai lầm rồi."

	"Ngài cảm thấy, hắn sẽ đến a, tới Hỏa đảo."

	"Hắn sẽ, hắn sẽ không muốn trên lưng một cái bức tử thanh danh của ta, hắn không muốn cùng chúng ta những này cái gọi là . . . Thủ cựu phái cùng Nguyên Giáo chỉ phái không chết không thôi, đây đối với hắn tới nói không có chỗ tốt, sẽ chỉ tăng lên Thần giáo nội bộ xé rách."

	"Kia Đại tế tự ngày mốt liền sẽ nhóm đầu tiên tới?"

	"Sẽ không, hắn sẽ tới ba ngày sau pháp trận chính thức bố trí xong lại tới, bởi vì hắn biết rõ, ta sẽ cứng rắn chống đỡ chờ đến người khác tới rồi mới có thể tắt thở.

	Chúng ta là tại Thần giáo lộ tuyến phương diện có khác nhau, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, ta nguyện ý vì Thần giáo cống hiến ra hết thảy, ta sẽ vì lấp đầy phái hệ mâu thuẫn, chờ lấy hắn đến giường bệnh của ta trước, đi phối hợp hắn hoàn thành hoà giải."

	"Quá mệt mỏi." Malvalho cảm khái nói, "Ta có thể cảm thấy được, Marchettini đại nhân hẳn là đối loại này sự vật rất là phản cảm."

	"Là rất mệt mỏi, bởi vì làm thuyền viên rất nhẹ nhàng, chỉ cần căn cứ mệnh lệnh đi làm chính mình chức trách bên trong sự tình, thật có chút thời điểm, vận mệnh sẽ đem ngươi đẩy lên trước đài điều khiển, cho ngươi đi tiến hành chuyển động.

	Đến tình trạng kia lúc, thôi động ngươi đem để tay ở phía trên không phải đối quyền lực dục vọng, mà là bởi vì ngươi sẽ không cho phép chính mình lùi bước, khụ khụ . . ."

	"Ngài lại nghỉ ngơi một chút a."

	"Không được, bởi vì qua một hồi, ta sẽ có quá nhiều thời gian đi nghỉ ngơi."

	. . .

	Alfred rót một chén nước, nhẹ nhàng mà đặt ở thiếu gia bên giường, nằm ở trên giường thiếu gia sau khi trở về liền lâm vào nửa hôn mê, hiện tại trên trán tất cả đều là giọt mồ hôi.

	Tiêu hao phía sau thời kỳ dưỡng bệnh thường thường khó chịu nhất, điểm này Alfred rất rõ ràng.

	Nếu như không phải thiếu gia cuối cùng cắn răng kiên trì, nhóm người mình căn bản là đợi không được Thyssen đại nhân cứu viện.

	Alfred cầm lấy một cái chen tốt khăn mặt ướt, giúp thiếu gia lau sạch nhè nhẹ giọt mồ hôi, thiếu gia chau mày, như là tại làm lấy ác mộng, lại giống là tiến nhập nào đó chủng tâm sự vòng xoáy.

	Theo Thyssen đại nhân sau khi xuất hiện, thiếu gia cả người liền có chút biến hóa.

	Alfred cầm lấy bản bút ký của mình, muốn ở phía trên viết một vài thứ, nhưng lại không biết như thế nào hạ bút, cuối cùng, chỉ có thể viết:

	"Có lẽ, hiện tại ta cùng thiếu gia đồng dạng mê mang."

	. . .

	Thân xe chính tại có quy luật lắc lư, bên ngoài, đêm đó muộn đường phố, mang theo hơi có vẻ phủ bụi cảm giác quen thuộc.

	Xe tang bên trong, Karen ngồi ở một bên vị trí bên trên, lái xe là Alfred, hắn chính để đó âm nhạc.

	Karen nhìn thấy đối diện vị trí bên trên, có một đôi chân, nơi đó ngồi một người, nhưng hắn không có ngẩng đầu đi nhìn, chỉ có thể từng lần từng lần một mà quay đầu đi nhìn vị trí lái, để hóa giải lúc này nặng nề.

	Hắn rất muốn đối Alfred nói, nhường hắn đổi một cái từ khúc, hiện tại không thích hợp vui vẻ như vậy.

	Hắn muốn nói điểm lời nói, hắn muốn sống vọt một cái bầu không khí, hắn chỉ muốn thoát khỏi loại này kiềm nén.

	Nhưng mấy câu đến bên miệng, đều không nói ra, bởi vì hắn cảm thấy đây là một loại quá mức giả tạo trốn tránh, hoặc là, chính mình sợ hơn nói xong câu đó phía sau, liền thật không lời nào để nói.

	Chỉ là, làm Karen lần nữa thói quen đi nhìn hướng vị trí lái lúc, lại phát hiện Alfred không thấy.

	Hiện tại không thấy, ai.

	Rất nhanh, âm nhạc cũng ngừng.

	Karen nặng nề mà cúi đầu xuống, hít sâu một hơi.

	Theo tâm lý góc độ tới phân tích, đây là chính mình nội tâm chuẩn bị đi trực tiếp đối mặt, bởi vì đây là chính hắn mộng.

	Nhưng cái này đầu, nhưng thủy chung không có cách nào nâng lên.

	Hắn có chút sợ hãi đi gặp đến ngồi tại chính mình đối diện cái kia người.

	Làm mình đã sợ hãi lúc . . . Chứng minh trong nội tâm, mình đã cho là mình làm sai.

	Giải thích, qua loa, giải vây, những này đều đã không còn ý nghĩa. Bởi vì, lừa gạt mình, thực tế là một kiện quá mức ngu xuẩn hành vi.

	Trước người xe tang hình hộp chữ nhật cái hố nhỏ bên trong, bắt đầu xuất hiện thi thể.

	Karen còn nhớ rõ bọn hắn, theo thứ tự là Morf tiên sinh, tổng biên tiên sinh, Haggett, Oka . . .

	Đêm nay, gia gia mang theo chính mình, dựa theo danh sách đi lần lượt gõ cửa.

	Karen lần nữa hít sâu một hơi, đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói:

	"Ta cho rằng một đêm kia, là bởi vì ngài đủ cường đại, cho nên mới đi từng cái từng cái gõ cửa để bọn hắn tiếp nhận « Trật Tự Điều Lệ » trừng phạt. Rất dài rất dài thời gian bên trong, ta đều là cho rằng như vậy chỉ có chính mình thực lực cùng địa vị đủ cường đại phía sau, mới có thể đi bảo trì Trật Tự.

	Rất nhiều lần, ta lựa chọn nhượng bộ, ta lựa chọn chờ đợi, ta muốn đợi thực lực của ta đủ cường đại, ta muốn đợi ta địa vị đầy đủ cao, ta có thể ngầm thừa nhận những cái kia làm trái Trật Tự sự tình chính tại phát sinh, nhưng như cũ có thể chậm rãi chờ chờ.

	Hiện tại hồi tưởng lại, ngài rõ ràng là cường đại như vậy, những người này . . ."

	Karen chỉ chỉ cái hố nhỏ bên trong nằm những người này,

	"Những người này ở đây mắt của ngài bên trong, kỳ thật chỉ là từng cái sâu kiến.

	Mà ngài, lại nguyện ý ở buổi tối hôm ấy tự mình ngồi xe đi từng cái từng cái mà đối bọn hắn tuyên đọc « Trật Tự Điều Lệ », không có tỉnh lược bất luận cái gì một bước quy trình, không có để lọt qua bất cứ người nào.

	Cho nên, ngài đây không phải là thực lực đủ cường đại phía sau nghiền ép, mà là ngài thật tôn trọng « Trật Tự Điều Lệ », dù là ngài không thờ phụng Trật Tự Chi Thần, thậm chí đối Thần giáo cũng cực kỳ bài xích, thế nhưng là ngài, tin tưởng Trật Tự, lại nguyện ý đi bảo trì Trật Tự.

	Ta một mực không có nghĩ rõ ràng điểm này, ta cũng vẫn cảm thấy, chính mình rất hiểu ngài, nhưng không phải.

	Ta cho là ta rất có tín ngưỡng . . . Ta cho là ta so những người khác thông minh, ta cho là chính ta cùng Trật Tự Chi Thần có lấy rất nhiều chỗ tương tự, cho nên . . . Ta liền khờ dại cho là, ta mới là đúng, ta có thể chậm rãi đi, từ từ xem, chậm rãi đi tích luỹ, chậm rãi đi chờ đợi chờ, đem mọi chuyện, đều chậm rãi biến thong dong.

	Ta tự giễu chính mình có lấy linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, có thể ta lại một lần lần nói lấy chính mình thờ phụng Trật Tự.

	Trật Tự có thể không phải một đường thẳng, nhưng tuyệt đối không phải ta loại này có thể nhào nặn biến dạng dáng vẻ.

	Vicole, ta sớm đã có năng lực đi giết, có thể ta để đó không có giết, ta muốn đợi ta giết hắn lúc triệt để không có tai hoạ ngầm.

	Có thể một bên khác, ta lại có thể cùng Neo cùng một chỗ bốc lên to lớn phong hiểm tiến hành cái này tràng chính trị đánh bạc.

	Một đêm kia gặp được Lacks đồng tệ, nếu như Neo ra lệnh cho ta đem đồng tệ ném về phía Gengdi tiểu đội, ta nghĩ, ta tỉ lệ lớn chọn làm thế, rốt cuộc hắn là Đội trưởng, hắn khi đó rất mạnh.

	Ta biết rất rõ ràng Hỏa đảo có thể sẽ xảy ra chuyện, ta vẫn như cũ quyết định sớm mà thoát đi, ta muốn trốn tránh, ta chỉ muốn thoát khỏi phiền phức, đi nắm chặt cái kia có thể nhận ra lợi ích.

	Đúng vậy a, làm sự tình, là yêu cầu ứng biến, là yêu cầu thong dong, là yêu cầu nhìn tình huống mà định ra, có thể ta cho tới nay, đều là tại cầm những lý do này tới trấn an lấy chính mình, ta ranh giới cuối cùng, so những này, kỳ thật càng thấp.

	Không có năng lực, không có cách nào, làm không được cũng liền làm không được. Có năng lực đi làm, nhưng như cũ né tránh, còn có thể lần lượt đọc trong miệng Trật Tự, viết lấy bút ký, tự thân cảm giác phi thường tốt đẹp.

	Không có sai, ta chính là cái kẻ đầu cơ.

	Ta tự nhận là chính mình cực kỳ thông minh, tự nhận là chính mình rất đáng gờm, kỳ thật, ta chính là một cái cực độ dối trá lại người ích kỷ.

	Ta theo ngài cười nhạo Trật Tự Chi Thần lúc . . .

	Kỳ thật ta các loại hành vi cùng lựa chọn, khả năng so Trật Tự Chi Thần càng thêm hỏng bét, cũng càng thêm không chịu nổi.

	Chí ít,

	Trật Tự Chi Thần không có lựa chọn cùng Thần Táng chi địa bảo trì hiệp ước.

	Đổi lại là ta đây?

	Đại khái, sẽ cân nhắc lợi hại?

	Ha ha,

	Hiện tại ta, nơi nào xứng cùng Trật Tự Chi Thần so sánh?

	Ta rõ ràng mỗi một bước đi được rất cẩn thận cẩn thận, mỗi một lần tiến giai đều muốn cố ý thả chậm tốc độ, đi tìm đúng đắn đạo lộ, nhưng khi trong mắt của ta chỉ có những này lúc, kỳ thật ta đã từ từ đi được toàn thân bùn bẩn.

	Nội tâm ý nghĩ cùng hiện thực hành động, ta rất ít làm được nhất trí.

	Trên tinh thần tư tưởng bên trên cao độ lại cao, ngay cả mình hành vi cùng lựa chọn đều ước thúc không được, kia người lùn đều có thể cúi đầu xuống quan sát chính mình.

	Nếu như là người như ta, cuối cùng đi lật đổ Trật Tự Chi Thần vị trí, đó chính là Trật Tự, to nhất bi ai!"

	Nói đến đây, Karen rốt cục lấy dũng khí, ngẩng đầu.

	Đối diện trên chỗ ngồi, không có một ai.

	"Ai . . ."

	Karen thở dài một hơi.

	Mở mắt ra,

	Vừa lúc nhìn thấy đang đứng tại bên cạnh mình cầm trong tay khăn mặt ướt Alfred.

	"Thiếu gia, ngài tỉnh?"

	"Những lời kia, hắn không phải đối Vick nói."

	"Thiếu gia, ngài nói cái gì? Là Thyssen đại nhân những lời kia a?"

	"Hắn là đối ta nói."

	"Thiếu gia, ý của ngài là, Thyssen đại nhân nhận biết Dis lão gia? Là, hắn giống như tại trong lời nói nhắc qua một người, một cái nhường hắn từ bỏ đi học đánh nhau người.

	Hắn nhận ra ngài tới rồi?

	Làm sao có thể chứ, trừ phi . . .

	Hắn nói hắn hỏi qua, muốn hay không chính mình giúp đỡ? Vị kia nói không muốn.

	Vị kia không phải chỉ Rathma, chỉ là Dis lão gia?

	Đúng rồi, ngày đó Dis lão gia phân thân thông qua Trật Tự Thần giáo trận pháp truyền tống đi qua rất nhiều địa phương, giúp Ellen trang viên giải quyết đi Raphael gia tộc Tộc trưởng chỉ là bước đầu tiên, lão gia khẳng định là đi gặp qua những bằng hữu khác cố nhân.

	Cho nên, nếu như Dis lão gia đặc biệt đi gặp qua hắn, vậy hắn khẳng định đáng giá tín nhiệm, có thể nhận ra ngài . . . Cũng không kỳ quái."

	"Alfred . . ."

	"Thiếu gia?"

	"Ai, ta cho gia gia, bẽ mặt."

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.