Chương 579: Ăn điểm tâm

	2022-06-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 578: Ăn điểm tâm

	Trần châu quân ra khỏi thành rồi.

	"Dương cẩu đâu?"

	Da Luật Quyết hỏi.

	Ưng vệ nói: "Dương cẩu còn tại châu giải bên trong."

	"Ra bao nhiêu người?"

	"Hơn vạn!"

	"Đây là muốn tấn công!"

	"Đáng chết!" Da Luật Quyết mắt sắc u ám, "Lập tức trở lại, đi trước Ngự Hổ bộ truyền lại tin tức, khiến Chương Truất chuẩn bị. Tiếp lấy đi Đàm châu cáo tri Hách Liên Vinh."

	Hơn mười Ưng vệ nhìn xem Da Luật Quyết, "Ngươi đây?"

	"Hách Liên Yến cái kia phản đồ vẫn đang." Da Luật Quyết nói: "Nhường nàng còn sống, chính là ta Đại Liêu sỉ nhục!"

	Ưng vệ nhóm tản ra hướng mấy cái cửa thành đi.

	"Hôm nay không được ra khỏi thành!"

	Cửa thành quân coi giữ đem cọc cản ngựa đều đã vận dụng.

	"Không thể ra thành?"

	"Đúng!"

	Ưng vệ nhóm quay lại.

	"Hắn đây là nghĩ phong tỏa tin tức!" Da Luật Quyết nói: "Chờ!"

	Hắn mang người đi châu giải đối diện.

	"Ta sau khi xuất phát, Trần châu các nơi đề phòng, chủ yếu là phòng bị Trấn Nam bộ."

	Dương Huyền tại trị phòng bên trong bàn giao một chút sự tình.

	Ngự Hổ bộ vừa diệt, Trấn Nam bộ tác dụng liền vi diệu.

	Ra châu giải, hai bên tụ tập không ít người.

	"Diệt Ngự Hổ bộ!"

	Có người hô to!

	"Bắt sống Chương Truất!"

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm.

	Hách Liên Yến đi theo bên người của hắn, lần này nàng cũng sẽ đi cùng.

	Lại đằng sau chút chính là Khương Hạc Nhi.

	Trong quân cần người xử lý văn thư, xử lý chút văn sự. Khương Hạc Nhi gần nhất tiến bộ không nhỏ, Dương Huyền chuẩn bị ma luyện nàng một phen.

	Hách Liên Yến thấp giọng cùng Dương Huyền nói: "Hách Liên Vinh sẽ lo lắng những cái kia bộ tộc làm ầm ĩ, cho nên Đàm châu đại quân không có khả năng dốc hết toàn lực. . ."

	Dương Huyền gật đầu.

	"Cẩu tặc!"

	Một tiếng quát chói tai, tiếp lấy có người bay lượn mà tới.

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, liền thấy trong đám người một người nam tử cười gằn nhìn chăm chú vào chính mình.

	Ưng vệ!

	Nàng cơ hồ theo bản năng nghĩ tới cái này.

	Tiếp lấy có ô quang bay tới.

	Dương Huyền tò mò nhìn nam tử kia, "Hắn, choáng váng sao?"

	Cầu Long vệ giờ phút này đều ở đây phía trước, nhìn như đâm giết cơ hội tới.

	Có thể!

	Còn có một người tại a!

	Dương Huyền bên người một cái mang theo mũ rộng vành đại hán vươn tay ra.

	Phi đao rơi vào trong tay của hắn, lập tức hắn cong ngón búng ra.

	Đinh!

	Trong đám người Da Luật Quyết nghĩ né tránh, có thể vừa sinh ra ý nghĩ này.

	Phi đao đến rồi.

	Cắm vào cổ họng của hắn.

	Ta cũng coi là hảo thủ a!

	Vậy mà trốn không thoát một đao này!

	Đám người bối rối.

	"Đều đứng yên đừng nhúc nhích!"

	Có người hô.

	"Dừng lại!"

	Khương Hạc Nhi bay lượn mà lên, giữa không trung vung tay.

	Ngay tại trong đám người chui tới chui lui một cái Ưng vệ đã trúng một ám khí, lúc này bị người chung quanh đè xuống.

	"Vây quanh!"

	Quân đội xuất hiện, từ hai đầu ngăn chặn nơi này.

	"Đều nhìn người bên cạnh, ai thừa cơ vứt bỏ binh khí, lập tức gọi, xem như đại công!"

	Tào Dĩnh đi ra.

	"Người này ném phi đao!" Có người hô to.

	"Tránh ra!"

	Hai bên trên tường rào xuất hiện cung tiễn thủ, cầm đầu chính là Ô Đạt.

	"Bắn tên!"

	Đang chạy trốn Ưng vệ bị bắn ngã.

	Còn dư lại Ưng vệ không trốn, mà là nhằm vào hướng về phía Hách Liên Yến.

	"Giết cái này phản tặc!"

	Hách Liên Yến bình tĩnh nhìn bọn hắn.

	Khương Hạc Nhi trở lại rồi, an ủi: "Đi theo lang quân là chính đạo, bọn hắn mới là phản tặc!"

	"Lời này, không sai!" Hàn Kỷ gật đầu khen.

	Dương Huyền bên người đại hán nói: "Cần phải lão phu xuất thủ?"

	Dương Huyền cười nói: "Kính Đài người làm không cẩn thận ngay tại chung quanh, ngươi vẫn là nhịn một chút đi!"

	Đại hán gật đầu.

	Cầu Long vệ người không nhúc nhích, những hộ vệ kia trước dùng tên mưa xử lý mấy cái Ưng vệ, tiếp lấy kết trận trùng sát.

	Hai lần trùng sát về sau, chỉ có một người đột phá phòng ngự, vọt tới Dương Huyền phía bên phải.

	Hắn lảo đảo nghiêng ngã đi lên, hô: "Giết Dương cẩu!"

	"Ta không thích nhất chính là xưng hô thế này!" Dương Huyền lắc đầu.

	Một mũi tên từ mặt bên tới, xuyên vào Ưng vệ cái trán.

	Nam Hạ thu rồi cung tiễn.

	"Xuất phát!" Dương Huyền nói.

	Hách Liên Yến thần sắc bình tĩnh như trước.

	Dương Huyền hỏi: "Phiền muộn rồi?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Có chút. Bất quá Ưng vệ xuất thủ, để cho ta vậy triệt để đoạn mất những cái kia phiền muộn."

	"Ưng vệ xuất thủ, tất nhiên xuất từ Hách Liên Hồng thụ ý. Mà nàng muốn giết ngươi, hơn phân nửa xuất từ hoàng thúc ý tứ."

	Dương Huyền cảm thấy cái này đôi chú cháu ở giữa ân oán rất thú vị.

	"Quyền lực của hắn càng vững chắc, lại càng muốn giết ta!" Hách Liên Yến nói: "Thời khắc này hoàng thúc, liền xem như gặp mặt, ta sợ là vậy không nhận ra."

	Không phải dung mạo.

	Mà là tư tưởng biến hóa.

	Ra khỏi thành về sau, Dương Huyền để đại quân đi đầu.

	Hắn rơi vào đằng sau, cùng đại hán hai người xuống ngựa.

	Đại hán vạch trần mũ rộng vành, chính là Dương Lược.

	"Hoàng Xuân Huy chịu không được bao lâu." Dương Huyền nói: "Hắn vừa đi, Liêu Kình tiếp nhận, ta tất nhiên sẽ đi Đào huyện. Dương Lược, đại nghiệp, muốn bắt đầu."

	"Vâng." Dương Lược vui mừng nói: "Lang quân những năm này cố gắng lão phu đều thấy được, từ một cái Nguyên Châu thiếu niên, từng bước một đi tới hôm nay. Lão phu nghĩ, bực này thành tựu, liền xem như bệ hạ lúc trước vậy vạn vạn nghĩ không ra . Bất quá, đừng có gấp, đại sự, không thể gấp."

	"Ta biết được . Bất quá, Liêu Kình vậy nhịn không được bao lâu." Dương Huyền nghĩ tới Liêu Kình biến hóa, "Eo lưng của hắn, dần dần cong."

	"Sa trường thúc người lão, Liêu Kình cũng coi là một đầu hảo hán, đáng tiếc." Dương Lược nhìn xem Dương Huyền, "Phải cẩn thận ngụy đế, người kia đủ gian xảo, đủ hung ác!"

	"Ta biết được." Dương Huyền nói: "Ngươi lần này đi một đường cẩn thận."

	"Lão phu một người, trừ phi Kính Đài xuất động cao thủ vây quét, nếu không những người bình thường kia ngăn không được lão phu."

	"Như vậy. . . Thuận buồm xuôi gió."

	Dương Huyền trịnh trọng chắp tay.

	Dương Lược nghĩ quỳ xuống, bị Dương Huyền đỡ.

	"Đừng quỳ." Dương Huyền nói: "Chúng ta thời gian còn dài mà! Về sau đứng nói chuyện."

	"Tốt!"

	Dương Lược nhìn kỹ hắn, lên ngựa, giục ngựa quay đầu.

	"Lang quân nhưng còn có nói bàn giao?"

	Dương Huyền nhìn xem vạn dặm không mây bầu trời bao la, cười nói: "Theo gió vượt sóng sẽ có lúc, thẳng treo mây buồm tế Thương Hải!"

	"Ha ha ha ha!"

	Dương Lược cười dài, dần dần đi xa.

	. . .

	Ngày thứ ba, đại quân gặp cái thứ nhất bộ tộc.

	Thủ lĩnh bộ tộc run rẩy quỳ xuống, "Gặp qua sứ quân."

	"Vì sao không chống cự?" Nam Hạ hỏi.

	Thủ lĩnh nói: "Sứ quân thiên uy, tiểu nhân không muốn làm tháp đầu người bên trong thi hài."

	Khương Hạc Nhi nói: "Người này sợ chết."

	Hách Liên Yến nói: "Hắn không phải sợ chết."

	"Đây là vì sao?"

	"Hắn chỉ là e ngại lang quân."

	Dương Huyền xuống ngựa đi tới, thủ lĩnh bưng lấy giày của hắn, thành kính hôn lấy.

	Thói quen này, thực tình không tốt. . . Dương Huyền nhịn xuống khó chịu hỏi: "Nhưng có vương đình tin tức?"

	Thủ lĩnh ngẩng đầu, "Hai ngày trước, vương đình đến rồi sứ giả, để tiểu nhân cảnh giác phía nam, nếu là phát hiện sứ quân đại quân, liền nhanh đi báo tin."

	Dương Huyền hỏi: "Sẽ không nhường ngươi chống cự?"

	Thủ lĩnh gật đầu, "Sứ giả để tiểu nhân liều chết chống cự, Khả Hãn sẽ trọng thưởng. Tiểu nhân hỏi hắn, hắn có dám chống cự sứ quân đại quân sao? Hắn á khẩu không trả lời được."

	Đêm đó cắm trại.

	Khương Hạc Nhi tìm được Hách Liên Yến.

	"Ưng vệ đâm giết ngươi, là muốn diệt khẩu?"

	"Ừm!"

	Hai người đứng tại doanh địa biên giới, nhìn xem Thái Dương ngã về tây.

	"Thật đẹp!" Khương Hạc Nhi từ đáy lòng khen, sau đó nói: "Đâm giết về sau, ta phát hiện Ô Đạt bọn hắn thái độ đối với ngươi tốt lên rất nhiều."

	"Sở dĩ, ta nhất định phải cảm tạ Hoàng thái thúc!" Hách Liên Yến cười khinh miệt, "Hắn không biết được lang quân bên người hảo thủ lợi hại, lần này đâm giết không có kết quả, ngược lại để lang quân bên người không ít người coi ta là làm là người một nhà."

	"Bất quá, chúng ta cùng bọn hắn còn giống như là có chút ngăn cách."

	"Đây không phải là ngăn cách, mà là kết đảng." Hách Liên Yến cảm thấy dùng kết đảng cái từ này giống như khoa trương chút, "Lang quân bên người có mấy đám người. Tào Dĩnh lão tặc bọn họ là một nhóm, Nam Hạ bọn họ là một nhóm khác, Hàn Kỷ cùng mấy cái quan văn là một nhóm. . ."

	"Vậy chúng ta đâu?"

	Khương Hạc Nhi nhìn xem nàng.

	"Ngươi chính là cái giảo hoạt!" Hách Liên Yến đưa tay ngắt một lần Khương Hạc Nhi khuôn mặt, "Thổi qua liền phá, ta thấy mà yêu. Chúng ta là một đảng."

	"Nhưng ta không kết đảng." Khương Hạc Nhi nói.

	"Ha ha!" Hách Liên Yến nói: "Ngươi cùng ta đều đến từ Đại Đường bên ngoài."

	"Ngươi nghĩ nói, chúng ta cùng nương tử là đối đầu sao?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Ngươi đừng hại ta!" Hách Liên Yến đột nhiên nắm ở bờ eo của nàng, "Nương tử xuất thân Chu thị, thân phận tôn quý.

	Ngươi chớ có cho là nàng tại hậu viện bên trong vạn sự mặc kệ, là tốt rồi lừa gạt.

	Không nói nàng, liền nói cái kia Quản đại nương, người này nhất là hộ chủ, ngươi nếu là đắc tội rồi nương tử, cẩn thận về sau nàng thu thập ngươi."

	"Vì sao không đề cập tới Di nương?"

	"Không dám nhắc tới."

	"Vì sao?"

	"Di nương luôn luôn đứng tại dưới mái hiên, bình tĩnh nhìn hậu viện. Nhưng ta luôn cảm thấy nàng đang ngó chừng ta. . .

	Ta biết được đây là một loại ảo giác, có thể chỉ cần nàng tại chỗ, ta cuối cùng là cảm thấy trên đỉnh đầu treo lấy một cây đao."

	"Có như vậy mơ hồ sao?" Khương Hạc Nhi cười nói: "Ta không sợ Di nương."

	"Đó là bởi vì ngươi không chỗ nào cầu."

	"Ngươi có sở cầu sao?"

	"Có."

	"Là cái gì?"

	Hách Liên Yến nhìn xem phương bắc.

	"Trở về đi!"

	Khương Hạc Nhi cảm nhận được nàng hứng thú tẻ nhạt, "Tốt! Ai! Ngươi buông tay ra!"

	Hách Liên Yến tay thuận thế trượt đi, Khương Hạc Nhi hét lên một tiếng, liền nhảy lên, mặt ửng hồng mà nói: "Ngươi. . . Ngươi xấu hổ hay không!"

	Hách Liên Yến cười nói: "Lần sau còn dám đắc tội ta, ta liền cùng ngươi cùng ngủ."

	"Phi!" Khương Hạc Nhi cả giận nói: "Mơ tưởng! Ta thà rằng cùng. . ."

	"Cùng ai?" Hách Liên Yến cười vũ mị, "Cùng lang quân?"

	"Không nói với ngươi!"

	Khương Hạc Nhi chạy.

	"Thật xinh đẹp!"

	Xa xa Khương Hạc Nhi dừng bước, chỉ vào mặt trời chiều hô.

	Hách Liên Yến trở lại nhìn lại.

	Mặt trời chiều đem chân trời nhuộm thành huyết hồng sắc, từng mảnh từng mảnh đám mây, phảng phất chính là từng mảnh từng mảnh vũng máu.

	"Đương thời, cũng là cái này dạng."

	Hách Liên Yến cả nhà bị giết lúc, nàng chỉ là trẻ nhỏ. Ngày đó duy nhất lưu cho nàng ấn tượng chính là mặt trời chiều.

	Cùng giờ phút này một dạng, màu máu đỏ mặt trời chiều.

	Sau đó, Hách Liên gia máu chảy thành sông.

	"Yến nhi!"

	Dương Huyền vừa vặn ra tới tản bộ.

	"Lang quân."

	"Rất đẹp a!" Dương Huyền nhìn xem mặt trời chiều, cảm thấy tráng lệ vô cùng.

	"Lang quân nhưng có thơ sao?"

	Dương Huyền đứng chắp tay, bên tai, Chu Tước nói: "Vì muội tử, ngươi là muốn triền miên vẫn là muốn bi tráng?"

	Ta muốn cái rắm!

	Dương Huyền đã sớm có.

	"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn."

	Người này tài hoa, thật là khiến người không dám tin. . . Hách Liên Yến im lặng thật lâu."Lang quân thi tài, xưa nay chưa từng có."

	"Cái này muội tử động tâm!" Chu Tước kêu gào, "Lên a! Tiểu Huyền Tử!"

	Dương Huyền cảm thấy Hách Liên Yến cảm xúc có chút không đúng, "Thế nhưng là có việc?"

	"Lang quân còn quan tâm ta đây cái sao?"

	Sẽ không là thân thích đến rồi đi. . . Dương Huyền nhắm mắt nói: "Ngươi là bên cạnh ta phải dùng người, tự nhiên nên quan tâm."

	Hách Liên Yến nở nụ cười, ở dưới ánh tà dương giống như một đóa hoa tươi nở rộ.

	"Chỉ là nghĩ đến năm đó một số việc."

	"Làm gì nghĩ những cái kia." Dương Huyền nói: "Đi qua đều đi qua rồi."

	"Đúng vậy a! Chỉ là nghĩ đến lúc trước diệt môn một chuyện, hơi xúc động." Hách Liên Yến thở dài.

	"Không phải tạo phản sao?"

	"Không phải." Hách Liên Yến lắc đầu, mái tóc ở dưới ánh tà dương lóe màu vàng kim ánh sáng, "Sau này ta đến Đàm châu về sau, tìm cơ hội làm người đi tìm hiểu đến tin tức, lúc trước ta một nhà nguyên nhân cái chết không phải là bởi vì tạo phản, mà là, đứng sai đội."

	Đứng sai đội, chết rồi cũng không oan a!

	Ngẫm lại Đại Đường hoàng vị tranh đoạt chiến bên trong, đứng sai đội dẫn đến cả nhà xui xẻo có khối người. Chỉ là cả nhà chết sạch hiếm thấy.

	"Tiên đế ẩn nhẫn nhiều năm, tổ phụ coi là tiên đế khoan dung độ lượng, cảm kích linh thế, phát thề hiệu trung.

	Nhiều năm về sau, một vị tôn thất xảy ra chuyện, tiên đế đột nhiên xuất thủ, mượn cầm xuống tổ phụ cơ hội, đem tôn thất rửa sạch một lần. Mà cớ chính là tổ phụ. . . Nói tổ phụ không cam tâm thất bại, mê hoặc tôn thất mưu phản."

	"Thủ đoạn này có chút quen thuộc." Dương Huyền nghĩ tới ngụy đế, một dạng quyền mưu thủ đoạn, bất quá ngụy đế không có Bắc Liêu tiên đế như vậy có thể chịu.

	"Đế vương đều là giống nhau." Hách Liên Yến khinh miệt nói: "Đều là ngụy quân tử!"

	"Khụ khụ! Đế vương chưa từng là quân tử!"

	Quân tử làm đế vương, kia là quốc gia tai nạn.

	Người tốt làm đế vương, kia là quốc gia bi kịch.

	"Lời này, cũng là."

	Hách Liên Yến đột nhiên cười quyến rũ, "Lang quân tối nay cần phải người thị tẩm? Ta hoặc là Hạc nhi."

	"Đây là trong quân, hồ nháo!"

	Dương Huyền xụ mặt.

	Hách Liên Yến cười nói: "Nếu không phải trong quân đội đâu?"

	Dương lão bản thở hồng hộc đi.

	Hách Liên Yến không nhịn được ôm bụng cười nở nụ cười.

	Đêm đó, Khương Hạc Nhi cùng Hách Liên Yến ngủ ở một đợt.

	Dương Huyền một thân một mình.

	Rạng sáng, hắn nghe tới tiếng bước chân tiếp cận.

	"Lang quân, trinh sát gặp Ngự Hổ bộ thương nhân."

	"Xử trí."

	Dương Huyền lời vừa ra khỏi miệng, sửng sốt một lần.

	Ta vậy mà xem mạng người vì không có gì!

	Suy nghĩ lập tức bị đuổi tản ra.

	Ra lều vải, Đồ Thường ở bên ngoài.

	"Như thế nào là Đồ công trực đêm?" Dương Huyền ngạc nhiên.

	Đồ Thường nói: "Cầu Long vệ ban ngày phải che chở lang quân, đủ mệt mỏi. Lão phu vô sự, già rồi, ngủ cũng ít, đêm qua liền thay thế bọn hắn. Việc này Hoàng Lâm Hùng cho phép rồi."

	"Đêm qua thống lĩnh không phải lặng lẽ cùng lang quân nói qua sao?" Có Cầu Long vệ không hiểu, "Lang quân trí nhớ vậy mà như thế kém?"

	Đây là một bi thương phát hiện.

	Lâm Phi Báo thản nhiên nói: "Đây là lang quân ngự nhân chi pháp, bớt can thiệp vào."

	"Đồ công tranh thủ thời gian đi vào chợp mắt." Dương Huyền nhường ra trướng bồng của mình, "Điểm tâm làm xong trở ra."

	Ta dối trá.

	Dương Huyền cảm thấy mình tại dối trá con đường bên trên càng chạy càng xa, ngăn đều ngăn không được.

	"Ăn điểm tâm rồi!"

	Vương lão nhị tiếng la vang vọng doanh địa.

	. . .

	"Ăn điểm tâm rồi!"

	Vương đình, vương trướng sau có một hàng lều vải, Chương Truất các con cái liền ở lại đây.

	Có người đánh xe ngựa đến rồi.

	"Đến rồi!" Trong lều vải trào ra một đám to to nhỏ nhỏ nam nữ.

	Chương Truất có mấy chục con cái, hắn có thể nhớ cũng không nhiều.

	Trưởng tử chương đức địa vị cao nhất, đương nhiên sẽ không ăn bực này cơm tập thể . Bất quá, hắn cần tới quản lý những này đệ muội.

	"Đứng vững!"

	"Thập ngũ lang, ngươi tại sao dẫn hai cái bồn?" Chương đức chỉ vào một cái thon gầy thiếu niên quát hỏi.

	Thiếu niên là Chương Truất mười lăm tử Chương Hào, hắn giơ lên hai cái chén lớn, cười hì hì nói: "Đại huynh, còn có một phần là Nguyệt nhi."

	"Nguyệt nhi đều không để ý ngươi, ngươi vì nàng làm cái gì?"

	"Để ý tới hay không, luôn là của ta a muội không phải."

	"Người vô sỉ!" Có người giọng mỉa mai đạo.

	"Hắn mẹ bị a đa tra tấn đến chết, lại dựa vào nịnh nọt thổi phồng a đa thượng vị, vô sỉ cực điểm!"

	"Lần kia a đa táo bón, chính là hắn cầm dầu đi móc ra tới, còn nói cái gì có thể vì a đa hiệu lực, nằm mơ đều có thể cười tỉnh lại."

	Những người này từng cái xếp hàng đánh đồ ăn.

	Chương Hào bưng lấy hai cái chén lớn trở về chạy.

	Đến một cái bên ngoài lều, hắn hô: "Nguyệt nhi! Nguyệt nhi!"

	Hắn tiến vào lều vải.

	Trong lều vải, một cái thon gầy thiếu nữ ngồi ở chỗ đó, trong tay cầm một quyển sách đang nhìn.

	Chương Nguyệt ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Mẹ là Đại Đường người, từ nhỏ đã dạy bảo chúng ta đọc sách, ngươi có thể đọc qua một câu kia?"

	"Cái nào một câu?"

	Chương Nguyệt một chữ phun một cái mà nói: "Lễ nghĩa liêm sỉ!"

	Chương Hào vẫn như cũ cười híp mắt nói: "Ăn lại đọc."

	"Ngươi đánh tới đồ ăn, cho lợn ăn cho chó ăn đều tốt!" Chương Nguyệt bỗng nhiên đẩy, chén lớn rơi xuống.

	Bởi vì là trên mặt đất, cho nên chén lớn không có vỡ, nhưng đồ ăn lại rơi đầy đất.

	Chương Hào ngồi xuống, đem còn không có làm bẩn đồ ăn nhặt lên, một bên hướng trong miệng nhét, vừa nói: "Ta đây liền đi."

	Chờ hắn sau khi đi, Chương Nguyệt nhìn xem cái kia chén lớn, đột nhiên rơi lệ.

	"Mẹ, ngươi tất nhiên muốn giết Chương Truất tên súc sinh kia, có thể a huynh lại đem tên súc sinh kia coi là Thần linh."
Kết chương.