Chương 1675 : Đang thao luyện trong cải tiến.
Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, đối một tua này bắn một lượt cũng không hài lòng, không phải nói đúng thuốc nổ không hài lòng, mặc dù thuốc nổ khói mù lớn, nhưng là cải tiến sau hạt tròn thuốc nổ đen uy lực kỳ thực đã rất lớn, lệnh Chu Bình An không hài lòng là cái này vòng bắn một lượt không đủ.

	Cỗ thứ nhất ba hàng tướng sĩ, có chừng một phần tư tả hữu tướng sĩ khai hỏa thời gian lạc hậu nửa nhịp, mới ầm ầm loảng xoảng bắn súng.

	Bất quá, ở đếm một cái cái bia vết đạn về sau, Chu Bình An không hài lòng thoáng bình phục trở lại.

	Ở năm mươi mét khoảng cách khai hỏa, Chiết quân tỉ lệ chính xác vẫn là có thể, ba hàng cái bia trúng đạn suất đạt tới tám mươi phần trăm, nhất là hàng thứ nhất cái bia thủng lỗ chỗ trúng đạn suất gần như sắp đạt tới trăm phần trăm, chỉ có ba cái cái bia lọt lưới.

	Nếu như là ở trên chiến trường vậy, một tua này bắn một lượt, đối diện giặc Oa liền giống gặt lúa mạch vậy ngã xuống một mảng lớn. Cho dù giặc Oa ăn mặc Oa thức lớn khải, ở năm mươi mét khoảng cách thuốc nổ đen súng hỏa mai trước mặt, cũng phải một người một thương máu hang long, thuốc nổ đen uy lực cũng không phải là bình thường khôi giáp có thể phòng được.

	"Nạp đạn!"

	Chu Bình An lại lệnh cỗ thứ nhất ba hàng tướng sĩ nạp đạn khai hỏa, bởi vì có giấy dầu bao thuốc nổ, nhồi vào đạn dược hiệu suất so cùng thời đại Europa, giặc Oa chờ cao gấp đôi còn không chỉ. Hơn nữa, bởi vì trước hạn dùng giấy dầu gói kỹ định lượng thuốc nổ, sẽ không xuất hiện thuốc nổ quá ít uy lực chưa đủ, hoặc là thuốc nổ quá lớn toạc nòng chờ sai lầm.

	Không tới một phút thời gian, cỗ thứ nhất ba hàng toàn bộ tướng sĩ liền dưới sự chỉ huy của Chu Bình An đem đạn dược trang được rồi.

	"Dự bị, phóng!"

	Chu Bình An ra lệnh một tiếng về sau, cỗ thứ nhất Chiết quân tướng sĩ lại là một vòng bắn một lượt, khói đen lần nữa tràn ngập.

	Cái này vòng thứ hai bắn một lượt nếu so với vòng thứ nhất bắn một lượt tốt hơn rất nhiều, hơn chín thành tướng sĩ cũng làm được bắn một lượt, chỉ có không tới một thành tướng sĩ khai hỏa thời gian thoáng lạc hậu nửa nhịp tả hữu.

	Sau đó là vòng thứ ba bắn một lượt, một tua này bắn một lượt thì tốt hơn, chỉ có bảy tám cái tướng sĩ lạc hậu nửa nhịp, còn lại tướng sĩ cũng làm được bắn một lượt.

	Ba lượt đi qua, khai hỏa đưa đến khói đen liền hơi lớn, tầm mắt cũng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

	Ở cỗ thứ hai tướng sĩ bắn một lượt huấn luyện trước, Chu Bình An không thể không tạm thời biến đổi một cái bắn vị trí, hướng ở bình di hai mươi mét, tránh được khói mù lượn lờ. Dĩ nhiên, đây cũng là huấn luyện, nếu như trong thực chiến, là không thể tùy ý sửa đổi vị trí, nhắm mắt cũng phải ở khói mù lượn lờ trong khai hỏa bắn.

	Lần này Chu Bình An làm người ta lần nữa tạo ba hàng mới tinh cái bia, để ở lại làm tỉ lệ chính xác khảo nghiệm.

	Cỗ thứ hai tướng sĩ, Chu Bình An lệnh bọn họ tiến hành ba đoạn kích, đồng dạng là năm mươi mét cách cao, hàng thứ nhất tướng sĩ khai hỏa về sau, thối lui đến phía sau chuyên tâm nạp đạn; sau đó hàng thứ hai tướng sĩ tiến lên bưng ngang thương hai khai hỏa bắn, sau đó lui về phía sau nạp đạn, hàng thứ ba tướng sĩ tiến lên khai hỏa, như vậy ba hàng tướng sĩ thay phiên khai hỏa.

	Phanh phanh phanh...

	Phanh phanh phanh...

	Phanh phanh phanh...

	Ba hàng tướng sĩ khai hỏa trung gian dừng trong nháy mắt không cao hơn năm giây, gần như không gián đoạn khai hỏa bắn, khai hỏa hiệu suất xác thực đề cao gấp ba, bất quá so sánh với cỗ thứ nhất tướng sĩ, khai hỏa mật độ hạ thấp ba thành. Dĩ nhiên, đây là khẳng định, cỗ thứ nhất là ba hàng bắn một lượt, cái này cỗ thứ hai là ba hàng vòng bắn, một hàng bắn mật độ khẳng định so ba hàng bắn một lượt thấp ba thành.

	Vòng bắn về sau, Chu Bình An kiểm tra một chút cái bia vết đạn, tỉ lệ chính xác cùng cỗ thứ nhất so sánh, thoáng thấp một chút xíu, bất quá trên tổng thể sự khác biệt không lớn, bất quá cân nhắc đến dù sao cũng là cố định bia, nếu là đối mặt kẻ địch vận động, tỉ lệ chính xác nhất định sẽ đánh một chiết khấu.

	Ngoài ra, ở trên chiến trường, binh lính khó tránh khỏi sẽ khẩn trương kích động, tỉ lệ chính xác còn phải lại đánh một chiết khấu.

	Chu Bình An như có điều suy nghĩ lên, sau đó phất tay lệnh cỗ thứ hai tiếp tục tiến hành vòng bắn, liên tục vòng bắn hai đợt sáu lần bắn.

	Chu Bình An phát hiện, đợt thứ nhất ba lần bắn, gần như có thể làm được tương đối liên tục bắn.

	Nhưng là đợt thứ hai hun trang bị mới đạn về sau, cũng chính là lần thứ ba bắn cùng lần thứ tư bắn trung gian thời gian cách rõ ràng liền dài một chút.

	Dù sao cái niên đại này súng hỏa mai nạp đạn tương đối phiền toái, mặc dù Chu Bình An trước hạn mang đến giấy dầu bao đạn dược, nhưng là cái niên đại này súng hỏa mai nạp đạn y nguyên vẫn là rườm rà,

	Vì giữ vững bắn hữu hiệu tính, súng hỏa mai bắn về sau, lại lắp thêm trước, phải dùng gậy sắt dọn dẹp một chút nòng súng, đem lưu lại thuốc nổ chọc ra tới, tránh khỏi tạp chất ảnh hưởng súng hỏa mai lần nữa bắn độ chuẩn xác cùng uy lực.

	Cho nên, cái này đưa đến lần thứ ba bắn về sau, dừng lại đến gần một phút, lần thứ tư tiếng xạ kích mới vang lên.

	Chu Bình An tin tưởng, Chiết quân lại huấn luyện một đoạn thời gian, thuốc nổ nhồi vào tốc độ còn có thể lại tiến thêm một bước, đến lúc đó lần thứ ba bắn cùng lần thứ tư bắn trung gian cách nhau thời gian sẽ rút ngắn đến nửa phút trong vòng.

	Bất quá, Chu Bình An cẩn thận nghiên cứu một phen, vẫn lắc đầu một cái.

	Ba đoạn kích mặc dù ở liên tục bắn bên trên so kiểu Europa ba hàng bắn một lượt hiếu thắng, nhưng là cái niên đại này súng hỏa mai nhồi vào phi thường rườm rà, tốc độ bắn có hạn, chỉ ba hàng số lượng, không cách nào giữ vững hỏa lực tính liên tục.

	Hơn nữa, từng loạt từng loạt vòng bắn ba đoạn kích, ở hỏa lực mật độ, lực sát thương bên trên kém xa ba hàng bắn một lượt.

	Có thể tưởng tượng một cái, ở trên chiến trường, áp dụng ba đoạn kích từng loạt từng loạt vòng bắn, bắn tốc độ tương đối có thể liên tục một ít, nhưng là địch nhân là từng cái một ngã xuống: Nhưng là ba hàng bắn một lượt vậy, kẻ địch cũng là thành tốp thành tốp ngã xuống, ở trên chiến trường hai loại giết địch hiệu quả đối với địch nhân uy hiếp là bất đồng. Convert by TTV địch nhân là thấy được bên người chiến hữu cái này tiếp theo cái kia ngã xuống rung động đâu, hay là thấy được chiến hữu vừa chết thành phiến rung động đâu? Không nghi ngờ chút nào nhất định là loại thứ hai.

	Sở dĩ áp dụng dũng kỷ trận chính là vì đề cao súng hỏa mai bắn độ chuẩn xác cùng mật độ, bảo đảm hỏa lực thu phát, đền bù trước mặt súng hỏa mai thiếu sót.

	Ở thời gian nhất định đâu, đạn bắn ra càng nhiều, lực sát thương càng lớn, đây là rất dễ thấy đạo lý.

	Cho nên, Chu Bình An trải qua lần này nghiệm chứng về sau, suy tính một hương, liền quyết định áp dụng Europa thức ba hàng bắn một lượt phương thức.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, châu Âu xếp hàng bắn chết chiến thuật nhưng là trải qua hơn một trăm năm thiết huyết ngọn lửa chiến tranh kiểm nghiệm, người Anh bằng vào xếp hàng bắn chết chiến thuật có thể ngang dọc thế giới hơn một trăm năm, nhất định là chịu nổi kinh nghiệm thực chiến.

	Mặc dù không dám nói là ưu tú nhất chiến thuật, nhưng tuyệt đối là thích hợp nhất súng nòng trơn chiến thuật.

	Bất quá cân nhắc đến đông nam vùng duyên hải nhiều đồi gò khe, sông ngang dọc, con đường nhỏ hẹp các nơi hình đặc điểm, loại địa hình này không nhất định có thể chứa chấp Chiết quân lấy ba hàng dài trận hình ngang gạt ra; cùng với giặc Oa quen cận chiến, giỏi về bôn tập đặc điểm, nếu là giặc Oa không sợ chết đột tiến dũng kỷ trận, sợ là phiền toái không nhỏ.

	Vì vậy, Chu Bình An đem dũng kỷ trận tăng lên hai cái thay đổi trận, theo thứ tự là sáu hàng dày trận cùng với hàng chín dày trận, ba hàng vì một cỗ, sáu hàng là hai cỗ, hàng chín là ba cổ, cỗ thứ nhất ba hàng bắn một lượt sau, lui về phía sau chuyên tâm nạp đạn, sau đó cỗ thứ hai ba hàng tướng sĩ tiến lên bắn một lượt, theo thứ tự từng cỗ từng cỗ đổi phiên, cải tiến ba đoạn kích.

	Như vậy đã chiếu cố hỏa lực cùng kéo dài tính, lại thích ứng Giang Nam địa hình, còn khắc chế giặc Oa tác chiến đặc điểm.

	Một phen thí nghiệm sau, Chu Bình An hài lòng gật đầu một cái, vì vậy cố định xuống dưới.
Kết chương.