Chương 367 : Chu Dương thỉnh cầu.
Chính Dương Phong.

	Nhìn thấy Chu Dương cùng Hứa Chính Dương bình an trở về, Chính Dương Phong bên trên chờ đợi tin tức Lê Vũ Hà cùng Tiêu Oánh đều là nhẹ nhàng thở ra.

	"Tốt, chuyện này liền xem như đi qua, có Thanh Dương sư thúc lên tiếng, coi như Trần Thức không cam tâm tay cụt chi nhục, Trần gia cũng chắc chắn sẽ không để hắn làm ra chuyện ngu xuẩn tới."

	Hứa Chính Dương chở Chu Dương trên Chính Dương Phong rơi xuống, mở miệng liền đối sự kiện lần này làm định tính.

	Chu Dương bản thân cũng xác thực không tiếp tục truy cứu việc này tâm tư, mặc dù hắn kỳ thật cũng đoán được Hứa Chính Dương vội vàng mang chính mình trở về Chính Dương Phong dụng ý.

	Chỉ gặp hắn nghiêm sắc mặt, mặt mũi tràn đầy cảm kích đối Hứa Chính Dương xoay người thi lễ một cái nói: "Còn muốn cảm tạ Hứa tiền bối lần này bênh vực lẽ phải cùng bôn ba mệt nhọc, tiền bối ân tình, vãn bối vô cùng cảm kích, ngày sau nếu có cơ hội, ổn thỏa dốc hết toàn lực lấy báo tiền bối ân đức!"

	Hứa Chính Dương đối với hắn ân tình, còn nói không lên kết cỏ ngậm vành, thịt nát xương tan lấy báo.

	Dốc hết toàn lực lấy báo, chính là Chu Dương có thể làm đến hứa hẹn.

	Tu tiên giả thế giới, nào có cái gì ân tình không ân tình, hết thảy đều là giao dịch.

	Mặc kệ là Thanh Dương chân nhân, vẫn là Hứa Chính Dương, hay là đã mất đi nhiều năm Tào Văn Kim, những người này thi ân với mình, khẳng định là có chỗ cầu.

	Thi ân bất cầu báo, cái này tại tu tiên giới không phải là không có, nhưng bình thường đều là loại kia tu sĩ cấp cao tâm tình tốt, tiện tay cho cho cấp thấp tu sĩ một điểm nhỏ ơn huệ nhỏ bé.

	Giống Thanh Dương chân nhân cùng Hứa Chính Dương như vậy cho đại ân, làm sao có thể không cầu hồi báo.

	Ý tứ trong này, không cần nói rõ, Chu Dương cùng bọn hắn trong lòng đều hiểu.

	Bởi vậy bây giờ nghe Chu Dương làm ra cam kết như vậy, Hứa Chính Dương trên mặt cũng rốt cục lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm tiếu dung.

	Hắn nở nụ cười mỉm cười nhìn xem Chu Dương gật đầu nói: "Chu đạo hữu khách khí, lấy Chu đạo hữu tiềm lực, lại có Thanh Dương sư thúc chiếu cố, về sau nhất định sẽ tại tu tiên giới rất có một phen hành động, đến lúc đó Hứa mỗ nói không chừng thật là có cầu đến Chu đạo hữu địa phương đâu!"

	"Như thật có ngày đó, mời Hứa tiền bối tuyệt đối không nên khách khí, vãn bối chỉ cần có thể đến giúp tiền bối, định không chối từ!" Chu Dương chắp tay, lần nữa trầm giọng lập xuống cam đoan.

	"Không nói những thứ này, vẫn là nói một chút ngươi tiếp xuống định làm như thế nào đi, Thanh Dương sư thúc đã đã thông báo Hứa mỗ, ngươi nếu là có cái gì cần Hứa mỗ giúp làm, cứ việc nói ra là được."

	Khó được Thanh Dương chân nhân mở kim khẩu, Chu Dương đương nhiên sẽ không sai mất cơ hội tốt.

	Lúc này nghe được Hứa Chính Dương nói như vậy, hắn hơi chút trầm ngâm, liền chắp tay nói ra: "Vãn bối có ba chuyện mời Hứa tiền bối hỗ trợ làm thay một chút."

	"Chuyện thứ nhất là vãn bối muốn trao đổi một chút dùng để tăng lên Tử Phủ kỳ tu sĩ tu vi linh đan, muốn mời Hứa tiền bối hỗ trợ giới thiệu mấy vị luyện đan đại sư cho vãn bối."

	"Chuyện thứ hai là muốn xin tiền bối hỗ trợ tìm người mua sắm một chút phụ trợ tài liệu luyện đan, thuận tiện Oánh nhi xung kích tứ giai luyện đan sư chi dụng, mặt khác vãn bối chính mình cũng nghĩ xin tiền bối hỗ trợ mua sắm một nhóm luyện chế khôi lỗi thú vật liệu."

	"Chuyện thứ ba là vãn bối muốn mua một chiếc không hành lâu thuyền, muốn xin tiền bối hỗ trợ điều tra thêm nhìn, nhìn xem nơi nào có đạo hữu nguyện ý bán ra vật này không có!"

	Trao đổi linh đan là vì Chu Dương tự thân tu hành, mua sắm tài liệu luyện đan là vì nhường đường lữ Tiêu Oánh tăng lên luyện đan thuật đẳng cấp, thuận tiện vì Chu gia tích lũy nội tình, mà mua sắm không hành lâu thuyền, chính là hoàn toàn vì gia tộc cân nhắc, thuận tiện nhanh chóng chuyển vận gia tộc đê trung giai tu sĩ.

	Chu Dương những yêu cầu này, đều là nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn.

	Mà Hứa Chính Dương nghe xong yêu cầu của hắn, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Hứa mỗ hiểu, ngươi bây giờ chỉnh lý một phần muốn mua linh dược chủng loại và số lượng cùng linh thạch cùng nhau giao cho Hứa mỗ, Hứa mỗ sẽ phân phó tông môn đệ tử đi các đại tiên thành mua sắm."

	"Về phần ngươi muốn trao đổi tinh tiến tu vi đan dược sự tình, Hứa mỗ cũng có thể giới thiệu cho ngươi mấy vị trong tông luyện đan đại sư, chính ngươi đi cùng bọn hắn trao đổi."

	"Không hành lâu thuyền, vật này lão phu biết một cái Kim Đan kỳ tu sĩ trên tay có một chiếc ở vào đợi bán trạng thái bên trong, bất quá hắn yêu cầu có chút cao, chỉ chịu tiếp nhận ngũ giai linh vật cùng hắn trao đổi, mà lại nhất định phải là hắn để ý linh vật mới được!"

	Huyền Dương tiên tông có một cái rất phát đạt vật tư mua sắm vận chuyển hệ thống, giống Hứa Chính Dương dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ muốn mua linh vật gì, chỉ cần không phải loại kia có tiền mà không mua được đồ vật, đều có thể thông qua khắp Lưu Vân Châu tu tiên giới từng cái Huyền Dương tiên tông trú điểm cửa hàng hỗ trợ mua sắm vận chuyển.

	Mỗi cái đại tông môn đều là như vậy, chỉ cần ngươi có thể đưa thân tông môn cao tầng danh sách, toàn bộ tông môn lực lượng, đều có thể vì ngươi chỗ điều động sử dụng.

	Chu Dương chính là biết điểm ấy, mới có thể thỉnh cầu Hứa Chính Dương giúp làm những sự tình này.

	Mà Hứa Chính Dương cũng xác thực không có để hắn thất vọng, rất nhanh liền giúp hắn liên hệ một vị ngũ giai luyện đan đại sư cùng hai vị tứ giai thượng phẩm luyện đan đại sư, để hắn dùng một viên tứ giai Man thú trái tim và mấy cái tứ giai pháp khí đổi mười mấy viên linh đan.

	Sau đó lại tự mình mang theo hắn đi một chuyến Đạo Huyền trong nước cái nào đó Kim Đan gia tộc, để hắn dùng hai loại ngũ giai vật liệu luyện khí cùng năm mai thượng phẩm linh thạch làm đại giá, thành công đổi được một chiếc không hành lâu thuyền.

	Mà tại Chu Dương bôn tẩu bận rộn những chuyện này thời điểm, Tiêu Oánh lại là lợi dụng hiện hữu linh dược, hướng tứ giai luyện đan sư phát khởi xung kích.

	Lúc này Tiêu Oánh, đã luyện hóa "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa", lại có tứ giai thượng phẩm lò luyện đan "Ô Kim Bách Bảo Lô", tại phần cứng công trình phía trên đã vượt qua cơ hồ tất cả tứ giai luyện đan sư.

	Lại thêm nàng đã tại tam giai thượng phẩm luyện đan sư cảnh giới dừng lại vài chục năm, trong lúc đó lại khai lò luyện chế ra không hạ trên trăm lô tam giai linh đan, luyện đan thuật cơ hồ đã đạt đến tam giai luyện đan sư cực hạn.

	Như thế tại phần cứng phần mềm đều đầy đủ hết tình huống dưới, nàng xung kích tứ giai luyện đan sư quá trình rất là thông thuận, chỉ là thất bại bốn lần liền thành công.

	Trở thành tứ giai luyện đan sư về sau, Tiêu Oánh lại luyện chế Trúc Cơ Đan dạng này tam giai hạ phẩm linh đan, liền rốt cuộc không tồn tại thất bại khả năng.

	Lúc này trải qua Huyền Dương tiên tông các nơi cửa hàng thu thập, Chu Dương nắm Hứa Chính Dương mua hộ rất nhiều linh dược cùng luyện khí vật liệu cũng đều đến hàng.

	Vì mua sắm những vật này, Chu Dương lại tiêu hết mười mấy vạn linh thạch, như thế trên người hắn còn lại linh thạch, đã chỉ còn lại hơn ba mươi vạn.

	Đợi đến những vật này vừa đến,

	Chu Dương liền mang theo Tiêu Oánh hướng Hứa Chính Dương vợ chồng chào từ biệt.

	"Hứa tiền bối, Lê tiền bối, hai vị tiền bối những năm gần đây đối với chúng ta vợ chồng chiếu cố, hai người chúng ta vô cùng cảm kích, xin nhận hai người chúng ta cúi đầu!"

	Chính Dương Phong bên trên, thu thập thỏa đáng Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người tại tiễn đưa Hứa Chính Dương vợ chồng hai người trước mặt, thật sâu xoay người hướng về đôi này vợ chồng thi lễ một cái, cảm tạ đối phương những năm này chiếu cố.

	"Trên đường không an toàn, hai người các ngươi cũng muốn nhiều hơn cẩn thận, nếu là gặp gỡ nguy hiểm, nhớ kỹ kích phát 【  Huyền Dương lệnh 】 cầu viện!"

	"Cuối cùng chúc các ngươi lên đường bình an, sớm ngày về đến gia tộc."

	Hứa Chính Dương vợ chồng thản nhiên nhận Chu Dương hai người cái này thi lễ, đưa lên căn dặn cùng chúc phúc.

	Lúc này Tiêu Oánh trải qua một đoạn thời gian tu hành, cũng nắm giữ Từ Tung truyền lại cái chủng loại kia sửa dung nhan bí pháp, Chu Dương cùng nàng hai người rời đi Huyền Dương tiên tông về sau, liền dịch dung hóa thành một đôi trung niên nhân vợ chồng.

	Ngược lại là tu vi hai người cũng không làm cái gì ẩn tàng, dù sao Tử Phủ kỳ tu sĩ đạo lữ tại Lưu Vân Châu tu tiên giới cũng không phải nhiều hiếm thấy sự tình, Chu Dương Tử Phủ bốn tầng tu vi phối hợp Tiêu Oánh Tử Phủ một tầng tu vi, cái này tổ hợp tại Tử Phủ kỳ tu sĩ đạo lữ bên trong bình thường không thể lại bình thường.

	Dựa theo Chu Dương kế hoạch, hai người bọn họ chuyến này mục đích chủ yếu địa, tự nhiên là Lưu Vân Châu tu tiên giới thánh địa tu hành "Lưu Vân tiên thành" .

	Bất quá trước khi đến "Lưu Vân tiên thành" trước đó, Chu Dương cần đi trước một cái âm sát chi địa, để Từ Tung ở nơi đó ngưng kết quỷ đan.

	Từ Tung chuyển tu trở thành quỷ tu về sau, tu vi mặc dù rút lui đến Tử Phủ kỳ, nhưng là bản thân hắn cảnh giới vẫn còn, chỉ cần có một chỗ âm khí đầy đủ địa phương vì hắn cung cấp Kết Đan cần thiết âm khí, rất nhanh liền có thể ngưng kết quỷ đan thành vì Kim Đan kỳ quỷ tu.

	Mà hắn năm đó du lịch Lưu Vân Châu tu tiên giới thời điểm, cũng phát hiện có vài chỗ điều kiện phù hợp âm sát chi địa.

	Chu Dương bọn hắn hiện tại địa phương muốn đi, chính là cách Huyền Dương tiên tông gần nhất chỗ kia âm sát chi địa.

	Chỗ kia địa phương tên là "Hắc Vân Chiểu Trạch", trong đầm lầy nghỉ lại lấy rất nhiều đầm lầy loại yêu thú, thậm chí có người tại đầm lầy chỗ sâu phát hiện qua ngũ giai yêu thú thân ảnh.

	Chỗ này "Hắc Vân Chiểu Trạch" cũng bởi vì phong phú yêu thú tài nguyên, trở thành chung quanh vài quốc gia bên trong cấp thấp tu sĩ một cái mạo hiểm thắng địa.

	Dù sao đối với bên trong cấp thấp tu sĩ tới nói, mặc kệ là hướng tây tiến về Đoạn Vân sơn mạch, vẫn là hướng nam tiến về Man Hoang rừng cây, đều quá xa vời, tới lui một chuyến liền phải hao phí mấy năm thời gian, còn dễ dàng nửa đường bị kẻ xấu cho giết người đoạt bảo.

	Mà liền tại bổn quốc cảnh nội hoặc là nước láng giềng cảnh nội liệp yêu, chẳng những dễ dàng tìm tới cùng chung chí hướng tu sĩ tổ đội, vạn nhất gia tộc hoặc là tông môn chuyện gì phát sinh, cũng có thể kịp thời nhận được tin tức chạy trở về xử lý.

	Từ Tung năm đó ở "Hắc Vân Chiểu Trạch" chỗ sâu liệp yêu thời điểm, liền từng tại đầm lầy chỗ sâu vũng bùn dưới mặt đất, phát hiện một cái âm khí nồng đậm "Tam Âm Tuyệt Địa" .

	Lúc ấy chỗ kia "Tam Âm Tuyệt Địa" bị một cái Tử Phủ kỳ Quỷ đạo ma tu xem như động phủ, Từ Tung phát hiện nơi đó về sau, tru sát cái kia Quỷ đạo ma tu, cũng đem nơi đó dùng trận pháp phong cấm lên, phòng ngừa tu sĩ khác cùng yêu thú ngộ nhập trong đó.

	Chu Dương lần này chính là muốn đi qua nhìn một chút, chỗ kia "Tam Âm Tuyệt Địa" phải chăng còn bảo tồn hoàn hảo,   nếu là bảo tồn hoàn hảo lời nói, liền không cần lại tìm cái khác chỗ hắn đến trợ Từ Tung Kết Đan.

	Vì tận lực phòng ngừa bại lộ thân phận, Chu Dương hai người dọc theo con đường này không tiếp tục tiến vào bất luận cái gì Tiên thành, cũng không có cùng bất luận cái gì cùng giai tu sĩ liên hệ.

	Như vậy một đường đi sau mười mấy ngày, hai người liền chạy tới kia "Hắc Vân Chiểu Trạch" bên ngoài.

	Cái này "Hắc Vân Chiểu Trạch" diện tích chừng mấy vạn dặm lớn, cùng mấy chục đầu đại giang đại hà tương liên, bên trong cây rong um tùm, chim thú phong phú, nghỉ lại lấy rất nhiều chủng loại chim nước, loài cá, loài bò sát, lưỡng cư loài bò sát cùng sống dưới nước thú loại sinh vật.

	Bởi vì đầm lầy trên không lâu dài mây đen tràn ngập, cho nên gọi tên "Hắc Vân" hai chữ.

	"Một nơi tuyệt vời ầm ầm sóng dậy thuỷ vực!"

	Đầm lầy trên không, Chu Dương điều khiển "Huyễn Vân Chu" chở đạo lữ Tiêu Oánh đứng lơ lửng giữa không trung, hai người nhìn qua phía trước mưa to mưa lớn phía dưới vô biên vô tận thuỷ vực đầm lầy, trong mắt tràn đầy vẻ tán thán.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới không đối biển, giống "Hắc Vân Chiểu Trạch" như vậy thuỷ vực diện tích mấy vạn dặm hồ lớn, cũng chỉ có bốn năm chỗ, Chu Dương hai người du lịch Lưu Vân Châu tu tiên giới nhiều năm, cũng vẫn là lần thứ nhất trông thấy loại thủy vực này rộng lớn chi địa.
Kết chương.