Chương 164 : Kẻ đáng thương.
Máu tươi nhan sắc chiếu đỏ lên Klein con ngươi, chiếu đỏ lên hắn gần như ngưng kết tầm mắt.

	Đúng lúc này, trong phòng đột nhiên truyền ra ho nhẹ thanh âm, lão Neal khàn khàn cuống họng nói:

	"Dunn, các ngươi tới làm cái gì?"

	Dunn mắt xám sâu thẳm tới cực điểm, hắn dùng thuần hậu giọng nói không nhanh không chậm hồi đáp:

	"Nghe nói ngươi bệnh, chúng ta tới thăm ngươi."

	Trong phòng một chút trở nên yên tĩnh, qua mấy giây, lão Neal phẫn nộ lại hoảng hốt gào thét nói:

	"Không! Ngươi đang nói láo!"

	Không đợi Klein đám người mở miệng, ngữ khí của hắn bỗng nhiên trở nên mềm yếu:

	"Đúng vậy, ta biết trạng thái của ta có điểm gì là lạ."

	Lão Neal. . . Klein bỗng nhiên nhắm mắt, mà trong khe cửa rỉ ra huyết thủy cũng không dừng lại.

	Theo sát lấy, lão Neal cất cao giọng nói:

	"Nhưng cho tới nay, ta không có thương tổn qua bất luận kẻ nào, cũng không có nghĩ qua đi tổn thương ai! Ta không có, ta không có bán qua trực đêm giả trọng yếu bí mật, ta nhiều nhất, nhiều nhất chính là báo thanh toán một điểm không nên báo thanh toán phí dụng, ta thật chưa làm qua chuyện xấu!"

	"Klein." Hắn bỗng nhiên giống thường ngày như thế hô một tiếng, "Ta nói qua cho ngươi người dòm ngó bí ẩn châm ngôn là 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương', ta thủy chung kiên trì câu nói này, tình nguyện nhẫn nại, tình nguyện chờ đợi, cũng sẽ không đi làm tổn thương đến người khác sự tình. . ."

	Nói đến đây, hắn sợ hãi khẩn cầu:

	"Dunn, Loyao, Klein, các ngươi trở về đi, trở về đi , chờ ngày mai , chờ ngày mai, ta liền có thể khôi phục bình thường, ta thề, hướng nữ thần thề, ta sẽ không đi tổn thương người khác, thật!"

	Dunn nhắm lại hai mắt, ngữ khí phi thường nhu hòa hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Ngươi một mực đang nếm thử cái gì?"

	"Ta?" Lão Neal đầu tiên là mờ mịt, tiếp tràn ngập ao ước kể rõ nói, "Ta đang nếm thử phục sinh Celeste, Dunn, ta đã tìm được biện pháp, ta đi trên con đường chính xác!"

	"Ngươi hẳn là từng nghe nói, ta lúc đầu tại cử hành nghi thức ma pháp thời điểm phạm vào sai, không có thể trị tốt nàng tật bệnh, không thể cứu vớt nàng, ta biết, đây là bởi vì ta thần bí học nắm giữ được không tốt, mà bây giờ, ta có đầy đủ tri thức cùng kinh nghiệm đi hoàn thành kia hết thảy! Thật sự là tiếc nuối a, ta dĩ nhiên không thể từ 'Người dòm ngó bí ẩn' châm ngôn cùng Daly thí dụ bên trong đạt được dẫn dắt, bỏ qua cơ hội tốt nhất, nếu như, nếu như ta là cao danh sách cường giả, sự tình trở nên phi thường dễ dàng." Nói nói, lão Neal mang tới mấy phần nức nở, "Không, ta không thể lại từ bỏ. . . Dunn, các ngươi trở về đi, trở về đi, ta cầu các ngươi."

	Klein cắn chặt hàm răng, nghe thấy đội trưởng giọng nói hơi có ba động mà hỏi thăm:

	"Ngươi ý định làm sao phục sinh Celeste?"

	Lão Neal một chút trở nên hưng phấn:

	"Ta sẽ dùng 'Sinh mệnh luyện thành' phương thức, vì nàng chuẩn bị một thân thể sẽ không già yếu, Dunn, có lẽ ngươi không biết, Đại Địa mẫu thần giáo hội danh sách 4 liền am hiểu 'Sinh mệnh luyện thành', 'Thông thức giả' đường tắt đối ứng danh sách cũng miễn cưỡng có thể làm được, ân, ta sẽ mượn nhờ thần linh ban ân đến hoàn thành."

	"Sau đó, ta sẽ từ Linh giới triệu hoán đến linh hồn của nàng, cũng khẩn cầu thần linh trợ giúp, khiến linh cùng thịt một lần nữa hợp nhất."

	"Có phải hay không rất tuyệt ý tưởng?"

	Dunn cường hành nhếch lên khóe miệng nói:

	"Đúng vậy, cực kỳ tuyệt vời ý tưởng. Lão Neal, để chúng ta đi vào đi, có lẽ chúng ta có thể trợ giúp đến ngươi."

	". . . Dunn, ngươi vẫn là không muốn buông tha ta sao?" Lão Neal cầu khẩn nói, "Trở về đi, các ngươi trở về đi, ngày mai ta liền có thể khôi phục bình thường, thật, Dunn, ta thề, sẽ không lại lén cầm ngươi cà phê đậu, Klein, Loyao, ta thề, sẽ không lại để các ngươi phối hợp ta báo thanh toán không quá hẳn là phí dụng, thật!"

	Klein cùng Loyao hơi có vẻ mơ hồ trong tầm mắt, Dunn cúi đầu, chợt nâng lên nói: "Lão Neal, ngươi hiểu lầm, chúng ta là tới thăm ngươi, ngươi là đồng bạn của chúng ta, ngươi bị bệnh, trạng thái không thích hợp, chúng ta khẳng định sẽ đến thăm ngươi, mở cửa đi, để chúng ta nhìn một chút, để chúng ta yên tâm, chỉ cần ngươi thật không có vấn đề gì lớn, chúng ta lập tức liền trở về, ngươi biết, gần nhất nhiệm vụ đặc biệt nhiều, phía chúng ta muốn giám sát bệnh viện tâm thần, một bên lại muốn xử lý các loại đột phát sự kiện."

	Lão Neal chần chờ một chút nói:

	"Ta thật không có vấn đề gì lớn, thật, ngày mai liền có thể khôi phục."

	Từ cửa chính trong khe hở rỉ ra chất lỏng đỏ máu dọc theo bậc thang, chảy đến đường lát đá bên trên, chảy đến vườn hoa trong đất bùn.

	"Lão Neal, chúng ta quen biết 15 năm đi? Cộng tác qua nhiệm vụ không biết có bao nhiêu, ta rất quan tâm ngươi, rất lo lắng ngươi, nhất định phải tận mắt xem xét ngươi mới có thể yên tâm." Dunn dịu giọng nói.

	". . . Vậy được rồi." Lão Neal nói lầm bầm, "Ta thật không có vấn đề gì."

	Một tiếng cọt kẹt, cửa chính chậm rãi rộng mở, Klein nhanh chóng đưa tay lau đi con mắt, khiến tầm mắt khôi phục bình thường.

	Sau đó, hắn trông thấy cửa sảnh trên mặt thảm hiện đầy màu máu, đặc dính, mọc lông dịch thể.

	Ánh mắt nhìn phía trước, dần dần dời lên, hắn phát hiện phòng khách sàn nhà, trần nhà, bàn tròn, dương cầm cùng trên ghế cũng tất cả đều là ghê tởm, đặc dính, màu máu, có lít nha lít nhít màu đen lông ngắn chất lỏng.

	Lão Neal hoa râm đầu treo ở giữa không trung, thông qua tráng kiện chất nhầy cùng trần nhà tương liên, cái trán cùng gương mặt thì phân biệt mọc ra một đôi mắt, lạnh lùng, không có lông mi con mắt.

	Phím đàn dương cầm tại tự hành nhảy lên, tấu lên mỹ diệu mà du dương giai điệu.

	"Dunn, ngươi xem, ta thật không có vấn đề gì lớn." Lão Neal nụ cười xán lạn nói, "Loyao, Klein, các ngươi cũng cho rằng như vậy, đúng không!"

	Hắn vừa há miệng, Klein đã nhìn thấy bên trong chảy xuôi đặc dính, màu máu, mọc ra màu đen lông ngắn chất lỏng.

	Dunn mắt xám lóe lên một cái, giống như bình thường tán gẫu nói:

	"Lão Neal, ngươi từ nơi nào học được 'Sinh mệnh luyện thành' cùng 'Nghi thức phục sinh' ?"

	Lão Neal kích động hồi đáp:

	"Ta nghe thấy, ta thử qua phía trước bộ phận, xác thực là thật! Đây là thần linh ban ân, Thần không ngừng tại bên tai của ta giảng thuật, miêu tả, Thần là, Thần là. . ."

	Lão Neal thanh âm kẹt một chút, mười mấy giây sau, mới lại mờ mịt lại sợ hãi nói ra:

	"Thần là Ẩn Nặc hiền giả. . ."

	Ẩn Nặc hiền giả? Đó không phải là Morse Khổ Tu hội tín ngưỡng vị kia phi nhân cách hóa thần linh sao? Mà cái này thần linh, sau này sống, mang đến tà ác cùng sa đọa. . . Morse Khổ Tu hội nắm giữ hoàn chỉnh "Người dòm ngó bí ẩn" danh sách. . . Klein trong lòng hơi động, nghĩ đến rất nhiều.

	Nhắc tới "Ẩn Nặc hiền giả", lão Neal tựa hồ rốt cục thanh tỉnh lại, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, đánh giá hết thảy.

	Trong sự trầm mặc khó mà miêu tả, hắn sáu con mắt đồng thời nhìn hướng Dunn, cười khổ mở miệng nói:

	"Nguyên lai, nguyên lai ta đã biến thành quái vật. . ."

	Không đợi Dunn bọn họ trả lời, lão Neal đột nhiên lộ ra hốt hoảng, lấy lòng, e ngại, khiếp đảm nụ cười:

	"Để cho ta rời đi thôi, ta sẽ tiến vào thâm sơn, không còn xuất hiện, ta sẽ không tổn thương đến bất cứ ai, ta chỉ an tĩnh nếm thử ta nghi thức, thật, thả ta rời đi thôi, cầu các ngươi, cầu các ngươi."

	Mà đúng lúc này, Klein chỉ cảm thấy trước mắt có cái gì hư ảo sự vật vỡ vụn.

	Ngay sau đó, lão Neal kia bốn cái lãnh khốc, không có lông mi con mắt hiện lên u ám quang mang, một mực khóa chặt Dunn, hắn biểu cảm tùy theo trở nên hờ hững:

	"Ngươi tại kéo ta tiến vào mộng cảnh!"

	"Không, không có tác dụng! Con mắt của ta có thể xem thấu đây hết thảy!"

	Phủ đầy trần nhà, sàn nhà cùng vách tường huyết sắc dính trù dịch thể bắt đầu nhúc nhích, tựa như một vị Cự Nhân há to miệng, ý đồ đem Klein đám người toàn bộ nuốt vào đi, mà lão Neal đầu thì trở nên mơ hồ, như là trùng điệp ảo ảnh điệp gia.

	Klein không có bối rối rút ra súng lục, mà là đưa tay mò về túi áo, ý định sử dụng "Ngủ say phù chú" .

	Bỗng nhiên, hắn trông thấy hết thảy lại bình tĩnh lại, những cái kia màu máu, đặc dính, mọc ra lít nha lít nhít màu đen lông ngắn chất lỏng an bình phảng phất không gió thổi qua nước hồ.

	Lão Neal mất đi lạnh lùng, lạnh buốt, căm hận, khát vọng đẳng biểu cảm, trở nên bình yên mà điềm tĩnh.

	Không biết lúc nào, Dunn đã đem phong ấn vật "3 ----0611" ném ra ngoài, ném vào đống kia màu máu dính trù dịch trong cơ thể.

	Lão Neal cái trán cùng trên gương mặt kia bốn cái không có lông mi con mắt chậm rãi khép lại, tựa hồ khuyết thiếu mở ra dục vọng.

	Phàm là không bảo hộ tiếp xúc đến "Yên tĩnh sợi tóc" sinh vật, đều trở nên yên tĩnh, mất đi tất cả động lực, thẳng đến phần cuối của sinh mệnh!

	Dunn, Klein, Loyao cùng nhau rút súng, nhắm ngay đối phương đầu.

	Lúc này, lão Neal trên mặt lộ ra cực đoan sợ hãi kiệt lực giãy dụa thần sắc, mãnh liệt dục vọng cầu sinh lại một chút chiến thắng phong ấn vật "3 ----0611" ảnh hưởng.

	Kia bốn cái ngoài ngạch con mắt biến mất, hắn khóe mắt cùng bên miệng nếp nhăn là như thế khắc sâu, tóc là như thế hoa râm, đỏ sậm con ngươi thì mang theo đục ngầu, tựa như Klein lần thứ nhất trông thấy hắn lúc bộ dáng.

	"Dunn, ngươi còn nhớ rõ ta đã từng cứu ngươi sao. . ."

	"Loyao, ngươi còn nhớ rõ ta trợ giúp ngươi vãn hồi người nhà sinh mệnh sao. . ."

	"Klein, ngươi còn nhớ rõ ta mỗi ngày đều dạy bảo ngươi thần bí học sao? Còn nhớ rõ chúng ta thảo luận làm sao báo thanh toán phí dụng sự tình sao? Còn nhớ rõ ta chuẩn bị cho ngươi cà phê mài thủ công sao? Còn nhớ rõ chúng ta cùng một chỗ đối phó mất khống chế đại phạt giả sao?"

	. . .

	Từng tiếng hư ảo cầu khẩn chui vào Klein lỗ tai, khiến hắn nắm súng lục tay phải xuất hiện rõ ràng run rẩy, khiến hắn cảm giác cò súng là như thế khó mà bóp.

	Ầm! Ầm!

	Hai viên đạn săn ma màu bạc bay ra ngoài, một trước một sau đâm vào lão Neal đầu.

	Klein trông thấy gương mặt quen thuộc dị thường kia lộ ra tuyệt vọng thần sắc, trông thấy xương đỉnh đầu hắn bị xốc ra, trông thấy huyết hồng cùng trắng sữa hướng bốn phương tám hướng bắn tóe ra.

	Chung quanh đặc dính huyết sắc dịch thể bắt đầu co vào, an tĩnh đảo lưu về lão Neal rơi xuống đất đầu phụ cận, Dunn cùng Loyao thì đồng thời thấp họng súng, sa vào trầm mặc.

	Klein im lặng xem đây hết thảy, xem lão Neal "Thi thể" cuối cùng biến thành một đoàn nát rữa huyết nhục, trông thấy trong máu thịt một cặp thống khổ, đỏ sậm, óng ánh con mắt.

	Hắn chỉ cảm thấy đây hết thảy càng giống mộng cảnh, chuyện không thể tin được liền như vậy phát sinh, liền như vậy kết thúc.

	Hắn đờ đẫn lại không nói gì mà nhìn xem Dunn tiến lên hai bước, thấy được đội trưởng hơi còng xuống bóng lưng.

	Thân xuyên áo khoác màu đen Dunn nhìn qua phía trước lão Neal "Thi thể", như lẩm bẩm trầm giọng nói ra:

	"Chúng ta là người thủ hộ, cũng là một đám kẻ đáng thương thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng." . . .
Kết chương.