Chương 44 : Địa Tốc tinh: Thần hành.
"Chi chi. . . Chi chi. . ."

	Hỏa diễm tựa như sền sệt nham tương, dính đầy hôi hồ toàn thân, thiêu đốt lấy bộ lông của nó, da thịt màu đen uyên bùn càng là gắt gao dính liền thân thể khớp nối, để nó di động nhận hạn chế, tứ chi mở rộng không được.

	Càng có rất nhiều Nguyên thuật không khác biệt rơi xuống, tựa như dày đặc giọt mưa, liên tục không ngừng lạc tới.

	Chậm chạp!

	Hoặc thần!

	Trói thân!

	. . .

	Chỉ cần là có thể gia tăng ảnh hướng trái chiều Nguyên thuật, tất cả đều không cần tiền bàn thăm hỏi, trong lúc nhất thời lâu đài phía trước quảng trường khắp cả Linh quang.

	Tựu cả mặt đất, tự cũng thành nước bùn, đầm lầy.

	Rất nhiều bất lợi cho tốc độ ảnh hưởng gia trì, dù là hôi hồ thể chất đặc thù, tốc độ cũng không khỏi vừa giảm lại hàng, uy lực giảm mạnh.

	Cùng lúc đó.

	Một đạo to con thân ảnh cầm thuẫn vọt tới.

	"Chi chi. . ."

	Hôi hồ hai mắt đen nhánh, tựa như một đôi thuần Hắc Ngọc thạch, liền tự thân thể khắp nơi nhận hạn chế, bên trong lại cũng không có chút nào tâm tình chập chờn.

	Có lẽ.

	Nó bản là chỉ là một đầu không có linh trí tử vật, ngăn cản cái khác nhân tiến nhập Phổ Lợi lâu đài, chính là nó bẩm sinh trách nhiệm.

	Nhìn thấy có nhân chạy tới, không lo được thanh lý trên người dị vật, trừng mắt về phía tới người.

	"Bá "

	Mang theo hỏa diễm, uyên bùn song vĩ nhẹ nhàng lắc một cái, thân thể của nó giống như mũi tên, hướng về vọt tới bóng người thẳng tắp vọt tới.

	Cực hạn tốc độ, nhường hôi hồ thân ảnh trong hư không lưu lại một đạo hẹp dài tàn ảnh.

	Tứ chi điểm nhẹ hư không, không khí tựa như mặt nước bàn nổi lên gợn sóng, đề cử lấy nó gia tốc chạy vội, song vĩ run rẩy, thân thể đột nhiên Nhất chuyển.

	Vọt tới, gia tốc, xuất trảo, một mạch mà thành.

	"XÌ.... . ."

	Sắc bén thú trảo dễ như trở bàn tay xé rách hộ thân Cương kình, xẹt qua Huyền Vũ thuẫn thuẫn mặt, lưu lại một dải hỏa hoa, thân hình cũng bay ra mấy trượng.

	Chu Giáp cánh tay run rẩy, dựng ở nguyên địa hình dáng trang sức không động, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.

	Trở nên chậm!

	Có môn!

	Huyền Vũ thuẫn không hổ là theo Bạch ngân sinh linh trên thân lấy xuống Quy giáp, có Trung phẩm Huyền binh phòng ngự, tầng ngoài không có chút nào vết cắt.

	"Bá "

	Tàn ảnh lần nữa đột kích, lần này Chu Giáp cánh tay phát lực, tại lợi trảo, tấm chắn đụng nhau một sát na, chợt hiện một cỗ lực chấn động.

	"Bành!"

	Hôi hồ thân thể lăn lộn, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Chu Giáp chếch thuẫn vung phủ, bao trùm trước mặt một trăm tám mươi độ điện quang bôn dũng mà xuất, dọc theo mặt đất lấy tốc độ kinh người hướng trước lan tràn.

	Trong nháy mắt, bao phủ trăm mét xa.

	Làm gì.

	"Chi chi. . ."

	Trăm mét khai ngoại, hôi hồ khẩu bên trong chi chi thét lên, tựa hồ là đang khiêu khích, lại như có phần khinh thường.

	Tốc độ của nó cũng không có điện quang lan tràn tốc độ nhanh, nhưng tại Chu Giáp vung phủ thời khắc, nó đã nhảy ra bên trong phạm vi công kích.

	"Bá "

	Tàn ảnh xuất hiện lần nữa, trong hư không một đạo đạo gợn nước chợt hiện.

	Hôi hồ thân hóa đạo đạo tàn ảnh, chốc chốc đông, chốc chốc tây, thậm chí theo trên dưới phát động công kích, không ngừng hướng về Chu Giáp vung ra lợi trảo.

	"Tư. . ."

	Huyền Vũ thuẫn tầng ngoài, hỏa hoa mang thiểm điện thỉnh thoảng lấp lóe.

	Trong lúc nhất thời, ở những người khác trong tầm mắt, trong tràng đã không Chu Giáp bóng người, chỉ có vô số đầu hôi hồ hướng về bên trong điên cuồng tấn công.

	Thế công hung mãnh, Ngô Sư Đạo chờ nhân lại nhẹ nhàng thở ra.

	Loại tình huống này Chu Giáp khí tức đều không có gì thay đổi, hẳn là không có vấn đề gì.

	"Hây!"

	Trong tiếng quát khẽ, Chu Giáp cầm thuẫn cuồng xông, chốc chốc Song Nhận phủ điện quang dũng động, bao trùm quanh mình, làm cho hôi hồ không ngừng lui lại.

	Một lát sau.

	Một người một thú, xuất hiện tại lâu đài một vừa nhập nơi cửa.

	Theo cự ly lâu đài càng ngày càng gần, hôi hồ cũng càng điên cuồng lên, thậm chí khiêng lôi điện phát động công kích, làm gì tất cả đều không công.

	Rất nhiều mặt trái gia trì, càng là ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ của nó.

	Mà Chu Giáp lực phòng ngự là bởi vì Huyền Vũ thuẫn nguyên cớ tăng nhiều.

	Cuối cùng bị ngăn ở một căn phòng trong.

	"Đi!"

	Phía sau.

	Mắt thấy cảnh này, Triệu Trường Ninh hai mắt sáng lên, hét lớn một tiếng dẫn đầu xông ra, thân hóa một vệt kim quang thẳng đến Phổ Lợi lâu đài cửa chính.

	Ngô Sư Đạo ánh mắt chớp động, cũng theo sát phía sau.

	Cái khác nhân chần chờ một chút, mới nhao nhao có hành động, liên tiếp đập ra.

	"Bá "

	"Vù vù!"

	Một đạo đạo nhân ảnh liên tiếp xuyên ra.

	Thậm chí còn có không ít giấu tại chỗ tối nhân theo bên trong lướt đến, hoặc lấp lóe, hoặc lao vùn vụt, hoặc phi nước đại, liên tiếp chui vào Phổ Lợi lâu đài.

	Có can đảm, thực lực xuất hiện ở chỗ này, không một yếu giả.

	Trong đó có một già một trẻ.

	Bất quá lúc này, Chu Giáp sớm đã không có tâm tư khác, Tinh thần tập trung, gắt gao nhìn chằm chằm hôi hồ, không dám có chút buông lỏng.

	Hắn cũng không tính khốn trụ sự.

	Vào tay Nguyên tinh,

	Mới là mục tiêu!

	"Kít. . ."

	Hôi hồ thân thể nằm sấp, song vĩ cấp tốc rung động, một đôi đen nhánh con ngươi rốt cục hiển hiện gợn sóng.

	Phẫn nộ!

	Sát ý!

	Khát máu!

	"Súc sinh chính là súc sinh." Chu Giáp cầm thuẫn dựng ở trước cửa, nhẹ nhàng hoạt động một chút gân cốt:

	"Liên phá tường cũng đều không hiểu!"

	Hắn lại không biết, hôi hồ không là không hiểu, mà là làm giữ nhà Linh thú, không thể hư hao Phổ Lợi lâu đài là khắc vào trong xương cốt quy củ.

	Ngược lại là ngăn cản nó chặn lại cái khác nhân Chu Giáp, thành gánh chịu lửa giận mục tiêu.

	Đã là hạ quyết tâm vô luận như thế nào cũng không thể buông tha!

	"Chi chi. . ."

	Trong tiếng thét chói tai, hôi hồ bổ nhào mà tới.

	Rõ ràng chỉ là một đầu hôi hồ, nhưng cực hạn tốc độ, nhường khống chế lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong lúc nhất thời lại giống như là mấy chục con hôi hồ cùng nhau bổ nhào.

	"Tư. . ."

	"Bành bành!"

	Chu Giáp thân thể rung động, cắn chặt hàm răng, cánh tay trái long cốt đột nhiên chấn động, một cỗ chấn động lực hướng trước quét ngang, đem hôi hồ quét bay ra ngoài.

	Đồng thời vận sức chờ phát động Song Nhận phủ hung hăng chém ra.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	"Ầm ầm. . ."

	Lôi đình phủ quang quét ngang toàn trường, trong phòng lưu lại đạo đạo khe rãnh, trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, bên trong hết thảy đều không thể thấy.

	Đợi cho bụi mù tan hết, một đầu hôi hồ đang lung lay cái đuôi dương dương đắc ý nhìn tới.

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống.

	Vừa rồi một kích kia, hắn không có chút nào lưu lực, càng là đem Lôi đình tinh chuẩn bao trùm cả phòng, nhưng như cũ không thể oanh trúng mục tiêu.

	Không là Lôi đình uy năng chưa tới.

	Mà là tốc độ của hắn quá chậm.

	Hôi hồ không cần né tránh lôi điện, tại Chu Giáp vung phủ thời khắc, trước thời hạn phát giác không đúng, kịp thời tránh ra, liền có thể cam đoan tự thân không việc gì.

	Mà lại Lôi đình nhìn như hung mãnh, nhưng dù sao là từng lớp từng lớp vọt tới.

	Mỗi một đợt ở giữa khe hở cũng không rõ ràng, ở trong mắt người khác gần như có thể không đáng kể, nhưng tại hôi hồ nhìn tới lại nhất thanh nhị sở.

	Luôn có thể tại hung mãnh thế công trước tìm tới an toàn địa phương.

	"Chi chi. . ."

	Khoe khoang qua đi, hôi hồ lần nữa đánh tới.

	Tàn ảnh trọng trọng, thế công nhanh chóng, nhưng đối phương phòng ngự vạch nước không bằng, như sơn nhạc vững chắc, đem thế công tất cả đều chặn lại tại ngoại.

	Trong lúc nhất thời, tình huống tựa hồ lâm vào giằng co.

	Nhưng Chu Giáp biểu lộ càng phát âm trầm.

	Tùy theo thời gian dời đổi, hôi hồ trên người mặt trái hiệu quả càng ngày càng yếu, Chước hỏa uyên bùn tiêu tán, tốc độ cũng trở nên càng lúc càng nhanh.

	Càng quỷ dị hơn là.

	Này đầu hôi hồ tinh lực, tựa hồ là vô cùng vô tận, từ đầu tới đuôi không có chút nào lực yếu biểu hiện.

	Ngược lại là hắn.

	Khí lực dần dần suy, nhất là liên tiếp kích phát bạo lực, một khi thân thể lại khó chèo chống, sợ là tựu liền an toàn rút đi đều là hi vọng xa vời.

	"Chi chi. . ."

	"Bành!"

	"Đôm đốp. . ."

	"Oanh!"

	Không lớn không gian trong, sấm sét vang dội không ngừng.

	Hôi hồ thân pháp linh động không thể tưởng tượng, cho dù ở bực này không gian, cũng có thể tìm được lôi điện bao trùm chỗ không đủ, nhẹ nhõm tránh đi.

	Mà Chu Giáp, hô hấp đã hiện ra gấp rút.

	"A. . ."

	Khẽ a một tiếng, Chu Giáp ánh mắt chớp động, giống như là nghĩ tới điều gì, mặt hiện im lặng:

	"Thật là khờ, cùng một đầu súc sinh liều mạng."

	Nói, vung tay lên, dưới chân xuất hiện một mảng lớn đồ sắt.

	Cầm lấy một thanh bảo kiếm, hắn tiện tay hướng hôi hồ ném ra, đương nhiên chưa từng trúng mục tiêu, bảo kiếm thì là đâm vào mặt đất.

	"Bá "

	"Phốc!"

	Một bên chặn lại hôi hồ công kích, một bên ném ra ngoài đồ sắt đâm vào mặt đất.

	Bất quá một lát.

	Chỗ này không gian trong đã lít nha lít nhít khắp cả đồ sắt.

	Hôi hồ con mắt chuyển động, rõ ràng không hiểu Chu Giáp đang làm cái gì, những này đồ sắt mặc dù sắc bén, nhưng muốn làm bị thương nó rõ ràng là vọng tưởng.

	"Tiểu gia hỏa, tính ngươi xui xẻo."

	Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Chu Giáp hai mắt ngưng tụ.

	Đông Lôi Phích Lịch!

	Song Nhận phủ chém xuống, uyển diên vặn vẹo điện quang hướng xuống đất đánh tới, điện quang cùng trong tràng đồ sắt tiếp xúc, lần nữa bắn ra chói mắt điện quang.

	Nguyên lực khai ra Lôi đình, cũng không phải là mây đen va chạm sinh ra lôi điện, uy lực ngày đêm khác biệt, nhưng tương tự có thể thông qua đồ sắt dẫn điện.

	Bực này biến cố, hiển nhiên vượt quá hôi hồ ngoài ý liệu.

	"Đôm đốp!"

	"Oanh!"

	Chói mắt điện quang ở trong sân quanh quẩn, lưới điện bao trùm hết thảy, bị vô số điện quang bao phủ quấn quanh, hôi hồ thân thể cũng cứng tại nguyên địa.

	"Ngũ Lôi!"

	Chu Giáp một tay vung phủ, lưỡi búa xẹt qua hư không, không gian tựa hồ bị nó chém rách, một đạo thô to Lôi quang theo vỡ tan trong không gian lôi kéo mà xuất.

	Ngũ sắc Lôi quang giữa trời va chạm, bao phủ, cuối cùng ầm vang nổ tung.

	"Oanh!"

	Đại địa chấn chiến, bên trong bóng xám đều là thoáng giãy dụa, tựu bị đâm mục Lôi đình tại chỗ xé rách.

	Chu Giáp cất bước tiến lên, đại thủ chụp tới.

	. . .

	Nương theo lấy Thiên Khải tinh dẫn dắt, một vòng tinh quang giữa trời một chiết, chui vào Thức hải, đầu nhập Thức hải trên không kia mênh mông trong tinh thần.

	Một vòng minh ngộ, nổi lên trong lòng.

	Địa Tốc tinh: Thần hành!

	Thần tốc Vô Song!

	Niệm chỗ chỉ, thân chỗ đi!

	Thân vượt ba ngàn thế giới, bước vào tiền kiếp kiếp này!

	*

	*

	*

	Tùy theo Nguyên tinh nhập thể, một cỗ hạo hãn Nguyên lực trống rỗng mà sinh, từ đỉnh đầu bách hội xuyên vào thể nội, trong chớp mắt chảy qua tứ chi bách hài.

	Trong chớp mắt.

	Chu Giáp tu vi cũng theo đó tăng vọt.

	Thần Hoàng quyết tự phát vận chuyển, vừa mới đột phá sáu quan không lâu tu vi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng về đệ Thất quan  trước tiến.

	Cái trán run rẩy.

	"Ba!"

	Thần Hoàng quyết đệ Thất quan , ngạch quan.

	Phá!

	Gào thét Nguyên lực cọ rửa Nhục thân.

	Nguyên bản giấu tại da thịt chỗ sâu Tỏa Mạch huyết tuyến, cũng bị ngạnh sinh sinh bức ra, tựa như từng cây xen lẫn thành võng tơ hồng bao phủ quanh thân.

	Tại Hắc Thiết hậu kỳ Nguyên lực trùng kích vào, huyết tuyến hiện ra rõ ràng vặn vẹo, thực sự hiện ra cực lớn tính bền dẻo, tựa hồ còn nghĩ chui vào thể nội.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp mở mắt, khẽ nhả trọc khí.

	Theo hắn thân thể chậm rãi lắc lư, áp chế thật lâu Long Hổ Huyền Thai rốt cục lần nữa nở rộ sức sống, da thịt tựa như Ngọc tủy bàn óng ánh dịch thấu.

	Thất quan tu vi, chỉ một thoáng có Cửu quan nội tình.

	Thần Hoàng quyết đệ Bát quan Đỉnh quan, đệ Cửu quan Huyễn Hải, cũng phát sinh rất nhỏ rung động, biểu thị chỉ cần tích lũy đầy đủ, liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

	"Lốp bốp. . ."

	Tinh mịn điện quang thấu thể mà xuất.

	Một nháy mắt.

	Quấn quanh quanh thân Tỏa Mạch huyết tuyến, cùng nhau vỡ vụn, rơi lả tả trên đất.

	Mà áp chế thật lâu bộc phát, đúng là nhường Chu Giáp tu vi lần nữa tăng vọt, theo sơ nhập Thất quan, trực tiếp kéo lên tới Thất quan phá nửa.

	Một tay nắm quyền.

	Mặc dù không có kích phát bạo lực, nhưng so trước đây cường hãn hơn lực lượng cảm giác, tự nhiên mà vậy xông lên đầu.

	Trước đây.

	Kích phát bạo lực cũng bất quá Bát phẩm tu vi.

	Mà nay.

	Bản thể chi lực, đã Cửu phẩm quá nửa.

	Cùng lúc đó, đạt được rất nhiều Nguyên lực gia trì, Thiên Cương Cự Linh thể cũng nhận được cường hóa, thân thể của hắn ngạnh sinh sinh lần nữa cất cao một đầu.

	Hai mét năm sáu hình thể, đã có thể so với tiểu cự nhân!

	Lực lượng.

	Càng là đạt tới một chủng trình độ kinh người.

	Bất quá,

	Hiện tại trọng yếu nhất không là những thứ này.

	Mà là. . .

	Địa Tốc tinh!

	Thần hành!

	Thần tốc Vô Song!

	Thức hải tinh thần sáng lên, một cỗ tê tê dại dại cảm giác dọc theo đỉnh đầu tràn vào quanh thân bách khiếu, cũng làm cho Chu Giáp biểu lộ vì đó trì trệ.

	Trong thiên địa tất cả, tại thời khắc này, tựa hồ cũng đã biến bất đồng.

	Quay đầu tứ phương.

	Hết thảy tựa hồ lại cũng không bất đồng.

	Chu Giáp nhíu mày, tinh tế nhìn hướng quanh mình, trong mắt dần dần hiển hiện một vòng giật mình.

	Hắn rốt cục phát hiện vấn đề.

	Chậm!

	Vào mắt chỗ hết thảy, đều trở nên chậm.

	Lá rụng chậm rãi tung bay, tro bụi im ắng phiêu đãng, vầng sáng tựa hồ cũng có hình dạng, ngón tay hoạt động không khí hiện ra đạo đạo gợn sóng.

	Thần hành đặc chất, vậy mà không là để cho mình tốc độ di chuyển biến nhanh, mà là đem hết thảy trở nên chậm, tự nhiên như thế cũng liền nhanh

	Không chỉ như vậy!

	Chu Giáp tinh tế cảm ngộ.

	Thân thể của hắn tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa rất nhỏ, di động đứng lên càng phát nhanh gọn, cơ hồ triệt để dung nhập trong không khí.

	"Bá "

	Thân ảnh lóe lên, chính là trăm mét.

	Bực này tốc độ dĩ vãng tất nhiên sẽ dẫn tới âm chướng oanh minh, nhưng hiện nay chỗ qua, không khí như mặt nước dập dờn, lại không tiếng xé gió truyền đến.

	Gấp đôi!

	Tốc độ tăng lên gấp đôi.

	Nhưng thực lực. . .

	Chu Giáp sờ lên trong tay Song Nhận phủ, một cỗ khó tả xúc động xông lên đầu.

	Vô địch!

	Tại này mảnh vỡ thế giới, còn có ai là đối thủ của mình?

	Liền xem như người mang Thượng phẩm Huyền binh Ngô Sư Đạo, Triệu Trường Ninh, sợ cũng không gì hơn cái này!

	"A?"

	Đúng lúc này, một cái mang theo kinh ngạc thanh âm vang lên:

	"Ngươi tựa hồ lại mạnh lên rồi?"

	Hả?

	Chu Giáp nghe tiếng quay đầu, vừa mới thực lực tăng vọt vui sướng cũng theo đó rơi xuống, ngược lại là một chủng nhìn không thấu cảm giác, nổi lên trong lòng.

	"Là ngươi."

	Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng tới người gật đầu ra hiệu:

	"Tiền bối cũng nghĩ góp một góp nơi này náo nhiệt?"

	"Đúng vậy a." Mi tâm có một đạo cổ quái vết rách nam tử trung niên gật đầu xác nhận:

	"Vốn là tính toán vụng trộm giải quyết hết nơi này sống nhờ quái, chưa từng nghĩ lại bị ngươi giết, có thể làm được điểm ấy quả thật không tệ."

	Nhìn Chu Giáp, nam tử trong mắt cũng lộ ra ý tán thưởng:

	"Nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi khẳng định có thể trở thành Bạch ngân."

	"Đa tạ tiền bối cát ngôn." Chu Giáp chắp tay:

	"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	"Ta. . ." Nam tử mặt lộ trầm ngâm, đối tại một giới Hắc Thiết, hắn bản vô ý nhiều lời, nhưng Chu Giáp biến hóa trên người đưa tới hứng thú của hắn.

	Có lẽ, có tư cách biết.

	Đương thời chậm tiếng mở miệng:

	"Ta đến từ Dao Trì."

	"Dao Trì?" Chu Giáp hơi biến sắc mặt.

	"Ngươi biết Dao Trì?" Lần này, đến phiên nam tử mặt lộ kinh ngạc, nhịn không được từ trên xuống dưới đại lượng Chu Giáp:

	"Biết Dao Trì nhân cũng không nhiều."

	"Hơi có nghe thấy." Chu Giáp chính sắc gật đầu:

	"Công tộc trong di tích, có Dao Trì ghi chép."

	"Công tộc." Nam tử nhiên, lập tức nói:

	"Đã đụng phải, không ngại giúp ta làm sự kiện, có chỗ tốt cho ngươi."

	"Ừm. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm:

	"Có thể hay không trước cho ta một phần Nguyên tinh?"

	Tại Địa Tốc tinh chui vào Thức hải một khắc này, trong đầu của hắn còn có một viên tinh thần bị rọi sáng ra phương vị, chính cần Nguyên tinh thắp sáng, mà trong tay hắn cũng không Nguyên tinh.
Kết chương.