Chương 3841 : Đại đạo ân huệ.
Bị Dương Linh vừa quát, ngây ngô như gà gỗ Biên Độ thế gia quản gia cùng đệ tử thoáng cái thanh tỉnh quá thứ nhất, ở phía sau, bọn họ đâu còn dám lại nói thêm một lời, té, trốn hạ tổ ngọn núi, bộ dáng của bọn họ nói nhiều chật vật liền có nhiều chật vật.

	Như vậy một màn, để người ở chỗ này đứng xem hai mặt nhìn nhau, tại đây Hắc Mộc Nhai trong, ai không cho Biên Độ thế gia ba phần tình, ai dám cùng ngươi Biên Độ thế gia trở ngại.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ như thế một cái ngoại lai khách, lại đem Biên Độ thế gia quản gia đánh thành trọng thương, đem Biên Độ thế gia trên trăm đệ tử đánh cho bị thương thương, tàn được tàn, cái này là cỡ nào bá đạo cách làm, trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả mọi người nói không ra lời.

	Ở Hắc Mộc Nhai, khiêu chiến Biên Độ thế gia, chuyện này sẽ ý vị như thế nào.

	Vào giờ khắc này, không ít người thái độ đều có chuyển biến, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng không biết dùng "Cuồng vọng" để hình dung Lý Thất Dạ được, hay là dùng "Bá đạo" để hình dung Lý Thất Dạ tốt.

	Ở Hắc Mộc Nhai, cùng Biên Độ thế gia là địch, làm là một người trẻ tuổi, không thể nghi ngờ, đó là cuồng vọng vô tri.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ biểu hiện đến xem, tựa hồ, cũng không phải cuồng vọng vô tri, hắn nên biết Biên Độ thế gia cường đại, nhưng, lại như cũ muốn cùng Biên Độ thế gia trở ngại, vẫn như cũ đi khiêu khích Biên Độ thế gia, biết rõ núi có hổ, thiên hướng hổ núi được.

	Đây không phải là bá đạo, đó là cái gì?

	Cho nên, ở phía sau, tất cả mọi người có chút mê man, lại có chút kỳ quái, thoáng cái càng thêm xem không rõ Lý Thất Dạ, hắn đến tột cùng là một cái thường thường không có gì lạ người, còn là thâm tàng bất lộ đây.

	Nhìn Biên Độ thế gia quản gia cùng đệ tử như chó nhà có tang trốn hạ tổ ngọn núi, đây là để bao nhiêu tu sĩ cường giả không thể tin được chuyện tình, nhưng, giờ này khắc này lại là chân thật xảy ra.

	Nào chỉ là rất nhiều tu sĩ cường giả khó với tin tưởng một màn này, coi như là tự mình trải qua Biên Độ thế gia quản gia, đệ tử cũng đều cảm thấy như một giấc mộng giống như vậy, là khó như vậy tại tin tưởng.

	Ở Hắc Mộc Nhai trong, vẫn còn có người dám lấy bọn họ là địch, vẫn còn có người dám đem bọn họ đả thương, đây quả thực là ăn con cọp tâm gan báo.

	Ở tới thời gian, Biên Độ thế gia quản gia cũng không nghĩ tới kết quả như vậy, hắn tự nhận là, dựa thực lực của hắn, dựa bọn họ Biên Độ thế gia uy vọng, một cái ngoại lai tiểu bối, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, sau đó, không có nghĩ tới là, bọn họ dĩ nhiên là đá vào tấm sắt rồi.

	Ngăn tại tràng rất nhiều người phục hồi tinh thần lại sau đó, lại không khỏi nhìn một chút đầu kia lợn rừng, mà đầu lợn rừng, vẫn còn đang dưới tàng cây rầm rì rầm rì mà bào bùn đất, ai cũng không dám tin tưởng, chính là chỗ này sao một đầu thông thường lợn rừng, vừa chỉ một cái tử đem Biên Độ thế gia cường giả đánh bay.

	"Không phải là mãnh long bất quá giang nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có thế hệ trước cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Lý Thất Dạ biểu hiện như vậy, cũng để cho người chậm rãi ý thức được cái gì, có thể, Lý Thất Dạ cái này ngoại lai thanh niên nhân, chính là một cái qua sông mãnh long.

	"Mỏi mắt mong chờ đi." Cũng có cường giả cầm tương đối bảo thủ thái độ, thấp giọng nói rằng: "Cường long khó áp bọn rắn độc, Biên Độ thế gia sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, hôm nay vẫn như cũ đặt chân ở này, là có thêm nguyên nhân của nó. Cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu ngoại lai cường giả đều không thể lay động Biên Độ thế gia."

	Lời này cũng để cho không ít người cảm thấy có đạo lý, Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai sừng sững trăm nghìn vạn năm ở ngoài, cũng là đã trải qua vô số mưa rền gió dữ, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có bao nhiêu người nhìn trộm Biên Độ thế gia trong tay quyền thế đây, thế nhưng, cuối cùng đều không thể như nguyện, đều là chết thảm ở Biên Độ thế gia trong tay.

	Nhưng mà, bất luận xảy ra chuyện gì, Lý Thất Dạ cũng chưa từng để ý tới, liền xem một chút cũng không có, hắn vẫn là chuyên chú bác gỗ mục lão da, tựa hồ coi như là trời sập, hắn đều sẽ không thả trong tay viêvj, cũng sẽ không đi liếc mắt nhìn.

	"Đi thôi." Thấy không có bất cứ chuyện gì xảy ra, không ít tu sĩ cường giả đều đều ly khai, cũng có một chút tu sĩ cường giả hiếu kỳ, vì sao Lý Thất Dạ muốn như vậy chuyên chú đi bác gỗ mục vỏ cây đây, đây là muốn làm gì.

	Bọn họ quan khán đã hơn nửa ngày, cái gì cũng không nhìn ra được, cũng nhìn không ra bất luận cái gì huyền cơ, tựa hồ, chẳng qua là Lý Thất Dạ buồn chán bác chơi mà thôi.

	Đây vốn là xem ra đã mục nát vỏ cây, hẳn là tốt bác tài năng, ba năm xuống là có thể đem nó tróc sạch sẽ, trên thực tế cũng không phải là như vậy, nó giống như cứng rắn vô cùng vết chai như nhau, từng tầng một bao vây lấy thân cây, bao vây lấy lõi cây, có thể dùng gỗ mục có thể chịu đựng trăm nghìn vạn năm gió táp mưa sa.

	Tìm rất lớn công phu sau đó, Lý Thất Dạ không chỉ là bác sạch sẻ vỏ cây, cũng là dọn dẹp sạch sẽ gỗ mục sở hữu mục nát bộ phận, cuối cùng lộ ra lõi cây.

	Lõi cây khoảng chừng có to bằng cái bát tô nhỏ, khi nó bị lột ra sau đó, thoáng cái liền làm cho không bình thường cảm giác.

	Cái này một cái gỗ mục, một lúc mới bắt đầu, Dương Linh đều cho rằng nó đã chết, đã là không có mạng sống gỗ mục, thế nhưng, đem Lý Thất Dạ nữ lột ra vỏ cây, dọn dẹp sạch sẽ mục nát sau đó, lộ ra ngoài lõi cây lại có chút xanh biếc hoàng nhan sắc, nó cũng không phải là khô gỗ mục, tựa hồ nó còn sống.

	Chỉ bất quá, trước đó, vẫn là lão da, mục nát bao vây lấy mà thôi, cùng không thể nhìn thấy lõi cây tình huống cụ thể.

	Chính là chỗ này sao một đoạn to bằng cái bát tô nhỏ lõi cây, chỉ là có một chút xanh biếc hoàng nhan sắc, quản chi nó còn có sinh mạng, vậy cũng chẳng qua là kéo dài hơi tàn mà thôi.

	Thế nhưng, chính là chỗ này sao dạng một cái lõi cây, không biết vì sao, lại làm cho cảm giác nó tràn đầy số lớn nước phần như nhau, tựa hồ nó có thể trong nháy mắt đem cả tòa tổ ngọn núi thủy phân đánh được không còn một mảnh.

	Chính là chỗ này sao dạng một đoạn lõi cây, làm cho một loại cảm giác kỳ diệu, tựa hồ ở nó bên trong chất chứa có mênh mông biển lớn giống như vậy, chỉ sợ là nghìn trăm vạn năm trôi qua, nó cũng sẽ không chết héo, có thể, đây cũng là nó có thể sống tới ngày nay nguyên nhân đi.

	"Được rồi." Lý Thất Dạ vỗ vỗ tay bẩn, nở nụ cười, trở về phòng đi.

	Dương Linh không khỏi nhìn một chút lõi cây, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ bóng lưng, bên nàng thủ suy nghĩ một chút, không rõ.

	"Công tử là muốn làm gì?" Dương Linh không khỏi thấp giọng hỏi lão nô.

	Lão nô cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Công tử làm việc, lại chỗ nào là ta thế hệ có khả năng phỏng đoán."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút xa xa Hắc Triều Hải, hơi xúc động, nói rằng: "Bão tố sắp tới, nắm chặt, kinh đào hãi lãng trong, sẽ có người thi cốt không còn, bất kể là người mạnh cỡ nào."

	Lão nô nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn để Dương Linh không khỏi như có điều suy nghĩ, nàng cũng không khỏi nhìn Hắc Triều Hải, nhưng, phía sau các loại, lại chỗ nào là nàng có khả năng nghĩ đến rõ ràng.

	Cuối cùng, Dương Linh cũng chỉ đành lắc đầu, ném đi các loại tạp tư, không muốn lại đi suy nghĩ nhiều, liền trở lại trong phòng.

	Trong phòng, chỉ thấy Phàm Bạch đang ngồi, nhập định không tiếng động, tựa hồ như điêu như một loại.

	Ở trong bọn họ, rất không bị ảnh hưởng đúng là Phàm Bạch, tựa hồ nàng đối với không có gì cả tâm tư, đối với nàng mà nói, tựa hồ ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, có thể nói, Phàm Bạch là trong bọn họ thuần túy nhất người.

	Ở điểm này trên, liền lão nô đều sợ hãi than không ngừng, cảm thấy không bằng ....

	Ngày thứ hai, Dương Linh dậy thật sớm, đi tới cửa bên ngoài thời gian, Dương Linh phát hiện Lý Thất Dạ đã thức dậy, chính đứng ở đó cái cọc lõi cây trước.

	"Công tử ——" Dương Linh tiến lên chào hỏi một tiếng, thế nhưng, đến gần thời gian, Dương Linh nhất thời không khỏi mặt ửng đỏ, bởi vì Lý Thất Dạ chính đứng ở nơi đó tiểu tiện đây, xối tại lõi cây trên, hết sức vui sướng đầm đìa.

	"Công tử, ngươi làm sao lại như thế không giảng cứu." Dương Linh cũng không khỏi mắc cở thẳng giẫm hai chân, đỏ ửng đều lan tràn đến trên cổ, nàng là mau mau xoay người.

	"Cái gì không giảng cứu?" Lý Thất Dạ cột chắc đai lưng, vươn người một cái, nhàn nhã nói rằng.

	"Chính là cái kia nha." Dương Linh đỏ mặt, nói rằng: "Chính là ngươi vừa mới cái kia." Nói, lại không khỏi dậm chân, hiện ra hết nữ hài tử e thẹn.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Cái này ngươi không hiểu, đây là đại đạo ân huệ."

	"Đại đạo ân huệ ——" Dương Linh không khỏi ngẩn ra, bật thốt lên nói rằng: "Công tử bịa chuyện đi."

	"Nếu như thế giới có tiên nhân, sẽ như thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, thuận miệng nói rằng.

	Dương Linh không khỏi ngẩn ngơ, muốn đều không nghĩ nhiều, nói rằng: "Sẽ như thế nào?" Trên thực tế, nàng cũng nghĩ không ra bao nhiêu, dù sao, thế gian hình như không có tiên nhân.

	"Rất đáng tiền." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Ạch ——" Dương Linh cũng không nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ toát ra một câu nói như vậy, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ lại nói tiên nhân hạ phàm, cái gì hiện tường, cái gì tiên cảnh các loại, hiện tại hắn dĩ nhiên chỉ nói một câu như vậy "Rất đáng tiền" .

	"Tiên nhân tiên phát, tiên nhân tiên máu, tiên nhân da lông. . . Đây hết thảy đối với phàm nhân mà nói, đều là bảo vật vô giá." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Đúng thế." Dương Linh cũng đều không lên đi theo gật đầu, đây là không nghi ngờ chút nào sự tình.

	Đơn giản nhất ví dụ, chính là Đạo Quân chân huyết, là cỡ nào vật báu vô giá, chỉ sợ là một bình nhỏ Đạo Quân chân huyết, vậy cũng đủ để người trong thiên hạ điên cuồng, chớ nói chi là trong truyền thuyết tiên nhân rồi.

	"Cho nên, ta vung ra nước tiểu, đó chính là đại đạo ân huệ." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ nói thẳng ra, là như vậy tùy ý, là như vậy thô lỗ, nhưng, lại là như vậy có câu vận, trong khoảng thời gian ngắn cũng làm cho Dương Linh ngây dại.

	Đem Dương Linh tỉnh hồn lại thời gian, Lý Thất Dạ cũng đã trở về nhà. Dương Linh không khỏi nhìn thoáng qua lõi cây, nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa việc làm, nàng lại không khỏi hơi đỏ mặt.

	"Đại đạo ân huệ, là, phải không?" Dương Linh phục hồi tinh thần lại, hỏi đứng ở cách đó không xa một bên lão nô.

	Lão nô vẫn luôn đứng ở nơi đó xem Hắc Triều Hải, hắn tựa hồ hoàn toàn không kinh ngạc, hắn nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Công tử sẽ không bẩn thỉu, đó chính là đại đạo ân huệ."

	"Đại đạo ân huệ ——" Dương Linh không khỏi thì thào nói nói, nhưng, nghĩ đến chuyện vừa rồi, nàng lại không khỏi hơi đỏ mặt.

	Lão nô nói rằng: "Công tử có thể nuốt thiên địa, có thể bộ vạn giới, đây hết thảy không phải là theo hắn tâm hắn nếu là muốn đại đạo ân huệ, chính là đại đạo ân huệ , còn thủ đoạn gì, cũng không trọng yếu, bởi vì hắn cũng có thể làm đến."

	Dương Linh nghiêng đầu, tỉ mỉ suy nghĩ, lại cảm thấy lời này thập phần có đạo lý.

	Đại đạo ân huệ, đối với Dương Linh mà nói, thật sự chính là cùng người khác bất đồng một góc độ, ở trước đây nàng đều chưa từng có nghĩ tới chuyện như vậy đây.
Kết chương.