Chương 3: Lục Ly không tin nước mắt 

	Sự thật đã cơ bản có thể xác định.

	Chân tướng tựa hồ xác minh Lục Ly nguyên bản hoang đường quái dị phán đoán, hoặc là nói suy đoán: Nhật ký —— cửa —— thư tín ở giữa có tất nhiên liên hệ.

	Khiến người ta tuyệt vọng là, Lục Ly tựa hồ đi đến cùng nhật ký chủ nhân, James Campbell đồng dạng con đường.

	Lục Ly không có giống người bình thường như thế, hoảng hốt chạy bừa hoặc là lâm vào u buồn. Hắn một lần nữa đem một chồng truyện tranh quan sát một lần, sau đó an tĩnh lâm vào trầm tư.

	Hắn đang suy nghĩ cả kiện sự tình khởi nguyên, quá trình, cùng sẽ phát sinh.

	Ban đầu, Lục Ly thông qua James Campbell nhật ký, bị trong nhật ký cửa hoặc là nó phát giác. Lúc này Lục Ly có lẽ còn có thể cứu, bởi vì kia bản nhật ký cũng không có cách nào được xác nhận có được đặc dị lực lượng. Thẳng đến Lục Ly đón lấy ủy thác, tiến về trong đường cống ngầm cứu những cái kia thám hiểm hài tử —— đồng thời chân chính chính mắt trông thấy cái kia phiến quái dị cửa.

	Cái kia tựa hồ là kíp nổ, giống như là ký sinh tiến sinh vật trong thân thể côn trùng đồng dạng, một loại nào đó khí tức ký sinh trên người Lục Ly, cũng để Lục Ly dẫm vào James Campbell vết xe đổ.

	【  ta nhịn không được... Ta nhất định phải dán nó mới có thể bảo trì lý trí... Đây là sau cùng nội dung, ta muốn đi vào. Nếu có ai nhìn thấy bản này nhật ký, mời ghi nhớ —— rời xa nó. Khi ngươi nghe tới nó lúc, bọn chúng liền có thể nhìn thấy ngươi. Khi ngươi nhìn thấy nó lúc, bọn chúng liền có thể đụng phải ngươi. Tuyệt đối không được đụng phải bọn chúng... Tuyệt đối không được... Cửa mở. 】

	【  nó tới tìm ta 】

	Lục Ly gỡ xuống trên giá sách nhật ký, lật đến có được chữ viết một trang cuối cùng.

	Phía sau nhắc nhở nói cho Lục Ly, hiện tại mình giống như James Campbell.

	Nhưng phần này nội dung còn có một tia không hài hòa địa phương: Lục Ly tiếp xúc trong đường cống ngầm cánh cửa kia quá trùng hợp ——

	Lục Ly mắt đen có chút ngưng tụ lại.

	Lại hoặc là nói... Cái kia kỳ thật không phải trùng hợp.

	Cầm điện thoại lên, Lục Ly gọi cho Markus.

	Khả năng bởi vì khoảng cách không dài, hoặc là gần nhất không có bị người báo cáo, điện thoại kết nối.

	"Hello, hello. Nơi này là khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày hộ khách phục vụ." Markus thanh âm từ trong điện thoại truyền ra.

	"Là ta. Còn nhớ rõ ta tiếp cái thứ nhất ủy thác sao?" Lục Ly đi thẳng vào vấn đề hỏi."Người ủy thác là ai. "

	"Ngươi nói thập... Ách... Tốt a ta đại khái nhớ tới. Người ủy thác yêu cầu nặc danh, cho nên ta không thể —— "

	"Nói cho ta."

	Dù cho điện thoại sai lệch cũng che giấu không đi Lục Ly trong lời nói lãnh ý.

	Markus cân nhắc một phen tỉ trọng: Người ủy thác là lần thứ nhất tính vật dụng, rất có thể về sau sẽ không lại đến ; Lục Ly có thể sử dụng nhiều lần, sinh ý cần hắn hỗ trợ —— hết sức tốt, đi hắn hậu mãi, ta tại sao phải thế đã sẽ không lại đến hộ khách bảo thủ bí mật! ?

	"Vị này không nguyện ý lộ ra tính danh người ủy thác gọi Richard." Markus quả quyết nói, mà đi sau hiện điện thoại bên kia lâm vào thời gian dài tĩnh mịch.

	Chờ hắn đang muốn nói cái gì lúc, điện thoại đã bị cúp máy.

	Đã có thể xác nhận cống thoát nước ủy thác là một trận nhắm vào mình âm mưu.

	Lục Ly cúp điện thoại.

	Mặc dù có thể dùng "Cùng tên" để giải thích người ủy thác Richard loại sự tình này, nhưng khó mà cân nhắc được. Lục Ly còn nhớ rõ Markus nói qua, người ủy thác cần một tận chức tận trách, thái độ thành khẩn, tính cách trầm mặc, tốt nhất là người mới Exorcist.

	Liền kém nói thẳng ra Lục Ly danh tự.

	Lục Ly vò lên mi tâm.

	Giống như hết thảy đều bắt nguồn từ chậm một bước.

	Lục Ly đạt được nhật ký, biết có một loại nào đó nguy hiểm giấu ở chung quanh, nhật ký đã sớm nhắc nhở qua một câu "Cửa mở", nhưng Lục Ly vẫn là không có đem câu này cửa mở cùng cống thoát nước câu đối hai bên cửa thắt ở cùng một chỗ, dẫn đến lọt mất manh mối này.

	Còn có cống thoát nước ủy thác, Lục Ly nguyên bản ý thức được ẩn ẩn có chút vấn đề, nhưng ngay tại tích lũy tiền hắn vẫn là đón lấy ủy thác, đến mức cuối cùng không thể tránh né tiếp xúc nguy hiểm.

	Nhưng tựa như tất cả mọi người biết đến như thế, trên thế giới này không có nếu như.

	Nhật ký có lẽ không có vấn đề, nhưng để phòng vạn nhất...

	Đem toàn bộ nội dung ghi lại Lục Ly khép lại nhật ký, để lộ ngọn đèn thông khí che đậy, đem nhật ký đặt ở hỏa diễm phía trên dẫn đốt.

	Loại sự tình này hắn tối hôm qua vừa mới làm qua một lần. Bất quá trước đó hắn vì một chút đốt phòng ở, hiện tại chỉ là nhóm lửa quyển nhật ký này.

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Trang giấy đốt mùi khét lẹt gây nên trong phòng ngủ Anna chú ý, nàng từ trong phòng bay tới phòng khách.

	"Không có gì." Lục Ly trả lời.

	Cả quyển sách thiêu đốt mà lên, dần dần dâng lên ngọn lửa liếm láp Lục Ly gương mặt. Ánh mắt của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, tựa hồ tin dữ không có thể làm cho hắn có nửa phần ba động.

	Lục Ly không tin nước mắt.

	Mấy chục giây sau, thiêu đốt phải cháy đen nhật ký rơi xuống đất, tán thành một đống tro tàn cùng hoả tinh.

	Đinh linh linh linh linh ——

	Điện thoại tại lúc này vang lên.

	Lục Ly đơn giản lau khô bàn tay, cầm điện thoại lên.

	"Xin hỏi là Lục Ly tiên sinh sao?" Trong loa truyền ra thành thục từ tính tiếng nói.

	"Là ta."

	"Nơi này là Watch Town cảnh thự, ta là phó cảnh sát trưởng Warren thản. Liên quan tới bệnh viện tâm thần vụ án cảnh sát chúng ta cần ngươi cung cấp một chút hiệp trợ, ngươi chừng nào thì có có thời gian tới một chuyến?"

	"Liền hiện tại đi."

	Hắn cũng có một chút đồ vật muốn hiểu rõ, liên quan tới Richard.

	"Được rồi."

	Phó cảnh sát trưởng Warren thản trả lời, cúp điện thoại, nghiêng đầu đối bên cạnh đứng sững thân ảnh nói.

	"Hắn sẽ tới sau."

	...

	Cúp điện thoại, Lục Ly nghênh tiếp Anna hiếu kì ánh mắt khó hiểu. Hắn không có đem hôm nay phát hiện chân tướng nói cho Anna, không chỉ vì để tránh cho đem Anna liên lụy trong đó, còn có giải thích thật hết sức phiền phức.

	Bất quá Lục Ly nghĩ đến đêm qua cùng Hades đối thoại, hơi do dự sau hỏi: "Ngươi khát vọng lực lượng sao?"

	Anna mờ mịt nháy mấy cái mắt: "Đây là cái gì ám hiệu sao?"

	Lục Ly không thể không dùng ngôn ngữ trực bạch thuật lại một lần: "Ngươi muốn mạnh lên sao?"

	"Vẫn tốt chứ, nếu như có thể giúp đến ngươi..." Anna cái hiểu cái không nhẹ gật đầu."Ta muốn làm gì sao?"

	"Giống ta như thế liền tốt, tự tay giải quyết U Linh, ngươi liền sẽ mạnh lên." Lục Ly trả lời.

	"Ngô... Ta có thể thử một chút." Anna lưu ý Lục Ly ngay tại mặc vào áo khoác màu đen."Bất quá ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

	"Bệnh viện tâm thần sự kiện kia, Watch Town cảnh thự để ta quá khứ hiệp trợ điều tra, ngươi lưu lại."

	"Ờ."

	Anna nhu thuận đáp ứng, mặc dù tại tổ trinh thám bên trong có chút nhàm chán.

	...

	Sau một tiếng rưỡi.

	Watch Town cảnh thự.  

	Lục Ly đi xuống xe ngựa, ngột ngạt thời tiết đi vào trong gần cảnh thự.

	Cùng tiếp tân nhân viên cảnh sát câu thông về sau, cái trước dẫn đầu Lục Ly đi hướng khu làm việc.

	Sau giờ ngọ cảnh thự khu làm việc có chút tản mạn, Lục Ly đi theo đi qua.

	"Là người đều biết ta Joseph nam tước xưa nay không mặc nội y."

	Một đạo lười biếng giống như là con mèo đồng dạng, nhẹ nhàng bên trong mang theo một tia khàn khàn tiếng nói ở một bên vang lên. Để người kìm lòng không được tưởng tượng đến một hình ảnh: Thanh âm chủ nhân hai chân giao hòa, lười biếng dựa vào trong ghế, hiển lộ uyển chuyển thân thể đường cong.

	Đi đến phó cảnh sát trưởng cửa phòng làm việc Lục Ly có chút nghiêng đầu, nhìn về phía thanh âm chủ nhân, đúng lúc gặp thanh âm chủ nhân cũng tại lúc này trông lại.

	Hai người ánh mắt giao thoa, đồng thời đụng vào đối phương trong con ngươi. Một cái lạnh lùng, một cái mị hoặc, như là hắc bảo thạch cùng hồng bảo thạch.

	Bành ——

	Khép kín văn phòng cửa phòng che đậy hai người ánh mắt.
Kết chương.