Chương 372: Chuyện nhỏ



	Ngồi ở trên ghế dài Lý Hỏa Vượng lặng lẽ nhìn chằm chằm lấy cái kia Tào Bách hộ, cho trên tường Ngục Thần dâng hương, hành lễ.

	Theo lý mà nói thắp hương bái Phật cử động này cũng không giống như là binh gia tác phong, bất quá bản thân đối với bọn họ biết rất ít, có lẽ cái này Đại Lương quốc binh gia có một phong cách riêng cũng khó nói.

	Tào Bách hộ dâng xong hương sau, lại lần nữa quay về đến Lý Hỏa Vượng cùng Ký Tương trước mặt, hững hờ ở Lý Hỏa Vượng trên mặt nạ tiền đồng trên mặt liếc một mắt sau mở miệng hỏi: "Công công, khó có được tới cái này điềm xấu địa phương, chắc là có việc gì?"

	"Ha ha, Tào Bách hộ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy nhà ta cũng không dài dòng, vị này là Nhĩ Cửu huynh đệ, trong nhà có người bị sát khí nhập thể, lẫn nhau so sánh chút chuyện nhỏ này đối với Tào Bách hộ đến nói khẳng định dễ như trở bàn tay a?"

	Khi nhìn đến trước mặt Tào Bách hộ cười ha hả gật đầu, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng căng thẳng, đối phương phản ứng ra ngoài dự liệu của hắn, phảng phất sát khí này nhập thể là một kiện chuyện bé nhỏ phi thường không đáng kể.

	Lý Hỏa Vượng lập tức duỗi tay hướng bên hông hồ lô kéo một cái, đem bên trong dương thọ đan toàn bộ đều đổ ra."Tào Bách hộ, nho nhỏ kính ý không đáng nhắc đến."

	Đâu nghĩ đến đối phương cũng không có tiếp, hơn nữa đem những cái kia dương thọ đan cho đẩy trở về. "Ai, ngươi làm như vậy liền không đem ta Tào mỗ người làm ngoại nhân, tuy nói nha môn bất đồng, nhưng mọi người đều là vì toàn bộ Đại Lương quốc đi ~ "

	Nghe được lời này Ký Tương miệng nứt ra, cười híp mắt hỏi: "Cho nên Tào Bách hộ, kiện này chuyện nhỏ liền ---- "

	Ký Tương lời nói rất nhanh bị cái này Tào Bách hộ đánh gãy. "Theo lý mà nói a, ta Tào mỗ người a nên muốn giúp đỡ mới đúng, nhưng là. . ."

	Sau nửa canh giờ, Ký Tương cùng Lý Hỏa Vượng sắc mặt có chút khó coi từ trong nhà giam đi ra.

	Ký Tương mạnh mẽ mà đối với cái kia dần dần đóng đại môn mạnh mẽ mà quá một miếng nước bọt. "Người nào a, điểm này chuyện nhỏ thế mà còn muốn ở chúng ta giúp bọn họ bận bịu mới bằng lòng ra tay! Ta xem các ngươi trên cửa kia cũng đừng treo Bệ Ngạn treo, trực tiếp treo Tỳ Hưu được rồi!"

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay ngăn lại hắn, "Quên đi, Ký Tương đại nhân, đã chúng ta muốn cầu cạnh bọn họ, giúp chút ít bận bịu cũng là phải."

	"Nói thì nói như thế, nhưng là. . . ." Ký Tương rất là ảo não hai tay vỗ một cái, "Ai nha, đều quái nhà ta không có tác dụng a, giúp ngươi tìm một cái như thế một cái."

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng biết Ký Tương cử động này tám thành là giả vờ, nhưng đối phương xác thực giả bộ rất tốt.

	"Không sao, một vấn đề nhỏ mà thôi, ta giúp liền là." Lý Hỏa Vượng vốn là qua tới không có ý định trông cậy vào đối phương miễn phí giúp bản thân.

	Nếu như nói bản thân chẳng qua là áp giải một cái phạm nhân, liền có thể đổi lấy Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường, vậy cái giao dịch này thực sự quá có lời.

	"Ai, xin lỗi thật xin lỗi." Ký Tương đầy mặt cảm thấy nhục nhã hổ thẹn ở nơi đó không ngừng nói xin lỗi.

	"Ký Tương đại nhân, đừng nói, chúng ta về a, ngươi như vậy ngược lại khiến ta băn khoăn, nếu như ngài thực sự quá không đi, liên quan tới lần này áp giải, nếu như Ký Tương đại nhân biết gì đó, còn hi vọng cho biết một hai."

	Bỗng nhiên từ Đại Lương binh gia tiếp cái việc phải làm, không tìm người quen hỏi một chút rõ ràng, trong lòng quả thật có chút không chắc.

	"Thế thì không sao, Tào lão đầu nói xác thực không sai, chẳng qua là một chuyện nhỏ mà thôi, chỉ cần ngươi sau này không đi hoạn lộ, không chịu nhiều ít ảnh hưởng."

	"Hoạn lộ?" Giờ phút này Lý Hỏa Vượng có chút hiếu kỳ, cái này binh gia đến cùng để cho bản thân áp người nào.

	Hai tòa cỗ kiệu một trước một sau đi tới tiểu viện kia cửa sau, vì biểu đạt cám ơn, Lý Hỏa Vượng khăng khăng khiến Ký Tương vào uống một ngụm trà.

	Ký Tương vẻ mặt tươi cười đáp ứng, bất quá liền ở hắn ngồi ở trong hành lang, Lý Hỏa Vượng một câu nói khiến nụ cười trên mặt hắn cứng đờ. "Ký Tương đại nhân, ngươi quả thật muốn đi? Không có ý định lại suy nghĩ một chút?"

	Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy loại chuyện này có cái gì không thể nói, hơn nữa loại chuyện này không hỏi rõ ràng, vạn nhất hắn sau đó đi, Thác Bạt Đan Thanh cũng chết rồi, vậy bản thân tiếp xuống tìm ai đi?

	Ký Tương sâu kín thở dài một hơi, đem trong tay trà chậm rãi để xuống. "Ngươi cũng biết, lần trước chúng ta trải qua cái gì, lại một cái nhà ta năm nay đều đến tri thiên mệnh tuổi tác, cũng nên nghỉ ngơi một chút, huống hồ trong nhà còn có người chờ lấy đâu, về sau a liền là thiên hạ của các ngươi người trẻ tuổi đi ~ "

	Sát theo đó hai tay hắn khép lại, hướng về góc đông bắc khiêm tốn chắp tay một thoáng, "Nói quan gia lão nhân gia ông ta không biết muốn làm gì động tĩnh, chúng ta cũng không dám hỏi chúng ta cũng không dám nghe, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là bảo mệnh quan trọng a."

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nâng chén trà lên uống một hớp, nghe Ký Tương ý tứ này, ở kinh thành này sau này sợ là không yên ổn.

	Bản thân sau đó sợ là phải cẩn thận vi thượng, miễn cho bị liên lụy đi vào, mặc kệ phía trên đến cùng phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với bản thân.

	Mục đích của bản thân chỉ có một cái, tìm đến Bắc Phong, đạt được hắn trên người giải trừ tâm tố ảo giác biện pháp.

	Phảng phất biết Lý Hỏa Vượng đang lo lắng cái gì, Ký Tương tay từ trong ngực duỗi ra, một cái càng thêm tinh xảo lệnh bài dùng ngón tay ấn lấy một bên, chậm rãi đẩy tới, phía trên viết một cái Canh kỳ.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay lấy tới tỉ mỉ quan sát, trong lòng lộ ra một tia ngạc nhiên, "Ta đây là lại thăng quan? Hơn nữa còn là nhảy qua Tân thập, đi thẳng đến Canh kỳ."

	Thời điểm này, Ký Tương ở một bên êm tai nói tới, "Nhĩ Cửu a, nhà ta tối đa cũng liền giúp ngươi điều cao như vậy, lại hướng lên a, nhà ta liền không làm chủ được nha."

	"Chờ nhà ta đi sau đó đâu, ngươi có thể cầm lấy lệnh bài này trực tiếp đi Hộ bộ tìm Giám Thiên ti tiếp công việc, sẽ không ảnh hưởng ngươi báo thù đại kế."

	"Cái này đến Canh kỳ đâu, cái khác Ký Tương cũng mệnh lệnh không được ngươi cái gì, ngươi cũng có thể bản thân chọn công việc, đồng thời a bình thường tiểu tốt tử, chỉ cần hắn không có việc gì, ngươi đều có thể hạ lệnh sai sử."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay lệnh bài này không ngôn ngữ, nếu như nói đối phương đưa nhà là đang trả ân tình của bản thân mà nói, tăng thêm vật này. Liền muốn đổi thành bản thân thiếu hắn nhân tình.

	"Ký Tương đại nhân, ngài như thế như vậy, thực sự khiến tại hạ. . ." Ký Tương khoát tay áo, ngăn cản Lý Hỏa Vượng nói đi xuống.

	"Nhĩ Cửu a, ngươi là có đại năng lực người, ngươi so nhà ta Nhị Ngưu có năng lực, về sau nếu như lên như diều gặp gió a, chỉ cần đừng quên nhà ta liền được."

	Ký Tương cười híp mắt nói xong, vỗ vỗ trên người không tồn tại tro bụi, thận trọng đối với ngồi lấy Lý Hỏa Vượng bái một cái, cũng không quay đầu lại hướng về đi cửa sau đi.

	Lý Hỏa Vượng một người ngồi ở trong đại đường trống trải im lặng không lên tiếng, nhìn chằm chằm lấy trong tay lệnh bài sững sờ.

	Bỗng nhiên hắn đứng lên tới, hướng về trong phòng đi tới, hắn còn nhớ rõ đối phương trước đó nói qua, còn ở trong phòng lưu cho bản thân một ít vật nhỏ.

	Ký Tương lưu lại đồ vật rất là dễ thấy, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm đến, nhưng vật kia phân lượng nhưng không có chút nào nhỏ, cái kia thế mà là hắn gỗ mục như ý!

	Cảm giác được người tới, cái kia tâm tố khô héo đầu lưỡi hơi hơi co rút lên tới.

	Biểu tình rất là phức tạp Lý Hỏa Vượng ngón tay chậm rãi phất qua đầu lưỡi kia, cùng đem đầu lưỡi kia cái đinh như ý trên đinh quan tài.

	Vật này giá trị không phải bình thường, mà Ký Tương thế mà không nói hai lời lưu cho bản thân.

	Hắn không biết đối phương đem bản thân suy đoán thành cái gì, nhưng duy nhất có thể xác định là đối phương hẳn là đoán sai.

	Thừa dịp bóng đêm đen kịt, trước khi đi vội vã Ký Tương một thân một mình đi tới cửa một nhà cửa tiểu viện, chờ mở cửa, một chiếc mới tinh xe ngựa đã đợi chờ đã lâu.

	Nghe đến động tĩnh, tóc hoa râm phụ nhân từ trong xe ngựa nhô đầu ra, hướng về Ký Tương hỏi: "Đại ca, như thế nào?"

	Ký Tương thân thủ mạnh mẽ nhảy lên xe ngựa, liền đánh xe ngựa hướng thành Bắc đi tới. "Cái kia Áo Cảnh giáo tiểu tử tới thượng kinh, nhà ta đáp ứng hắn cũng đều làm được, hơn nữa nhà ta còn đưa hắn không ít thứ, nhân tình này trả chỉ nhiều không ít, chúng ta có thể thỏa đáng rời khỏi."

	"Thật sao? Vậy quá tốt! Đại ca, chúng ta có thể trở về nhà!" Lão phụ nhân trên mặt thế mà lộ ra thiếu nữ đồng dạng hồn nhiên vui sướng, hiển nhiên lúc thường tất nhiên bảo hộ đến rất khá.

	Nàng duỗi tay từ trong xe ngựa, lấy ra một khối bánh nướng, dùng tay bẻ thành một khối nhỏ, nhét vào Ký Tương bên miệng. "Đại ca, vì sao muốn đối với cái này Áo Cảnh tiểu tử thận trọng như thế? Thế mà chờ hắn lâu như vậy."
Kết chương.