Chương 3642 : Cực kỳ thần bí.
"Lấy ra đi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn bảo rương, phân phó một tiếng.

	Tám vị lão tổ nhìn nhau một cái, cuối cùng, tám vị lão tổ nhìn nhau một cái, bọn họ quát khẽ một tiếng, nghe được "Vù" một tiếng vang lên, trên người bọn họ tản ra thần quang, từng luồng quang hoàn hiện lên.

	Không hề nghi ngờ, bọn họ đều là thực lực thập phần cường đại lão tổ, nhưng mà, mặc dù như thế, bọn họ thần thái vẫn là ngưng trọng, không có chút nào khẽ trễ.

	Trong chớp mắt này, nghe được bọn họ đồng quát lên: "Mở ——" một tiếng cảm giác uống vang lên, bọn họ tám vị lão tổ, liên thủ kết một cái thủ ấn.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, bảo rương trong một chớp mắt là ánh sáng nhộn nhạo, đang dập dờn quang mang bên trong, hiện lên lần lượt phù văn, lần lượt vô cùng cường đại phù văn rậm rạp chằng chịt bám vào bảo rương phía trên, chính là tầng này tầng phù văn, vững vàng đem bảo rương phong tỏa ngăn cản.

	Tám vị lão tổ, đồng thời thôi động dấu tay của chính mình, lúc thủ ấn nướng tại bảo rương phía trên thời điểm, chỉ thấy bảo rương bên trên từng cái phù văn tại chuyển động, từng cái phù văn tại đan xen, lần nữa tổ hợp.

	Cuối cùng nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, lần nữa tổ hợp phù văn tạo thành một đạo thiên chương, tại "Sồn sột" trong thanh âm, khiến người ta cảm thấy hình như là có một cái to lớn vô cùng khóa sắt bị mở ra đồng dạng.

	Ngay lúc này, nghe được "Kẹt" một tiếng vang lên, bảo rương bị mở ra tới.

	Bảo rương bị mở ra thời điểm, còn không có nhìn thấy đồ vật bên trong, đã mơ hồ để lộ ra một tia tiên quang, như vậy một tia tiên quang, quản chi là như vậy nhỏ yếu, nhưng mà, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy như vậy một tia tiên quang dường như là đến từ tuyên cổ thời đại đồng dạng, dường như, như vậy một đạo tiên quang, đến từ xa xôi không gì sánh được thời đại, quản chi là tuế nguyệt lại rất dài, quản chi là thời gian sông dài chảy xuôi đến lại xa xôi, đều như cũ không cách nào đem nó ma diệt.

	Vào lúc này phát, tám vị lão tổ tay kết pháp ấn, bọn họ vô cùng cường đại pháp ấn như là hoa sen đồng dạng, đem bảo rương bên trong đồ vật chậm rãi nâng lên tới.

	Quản chi là vô cùng cường đại lão tổ, cũng không dám tuỳ tiện đi dùng tay của mình tiếp xúc bảo rương bên trong đồ vật.

	Lúc pháp ấn đem bảo rương bên trong đồ vật bê ra tới sau đó, để cho người ta định nhãn xem xét, cái kia lại là một cái hộp báu, cái này hộp báu chính là hẹp dài, toàn bộ hộp báu vô cùng cũ kỹ, hộp báu là lấy vô cùng vững chắc đá rắn không gì sánh được Kiên Khải thần thiết chế tạo, riêng là một khối Kiên Khải thần thiết, vậy cũng là giá trị hết sức kinh người.

	Hơn nữa, như vậy một cái hộp báu phía trên, minh khắc vô số phong tỏa đạo văn, mỗi một đầu đạo văn tựa như là một đầu thô to không gì sánh được trật tự thần liên vững vàng đem hộp báu khóa lại đồng dạng.

	Không chỉ là như vậy, tại đây hộp báu phía trên, còn phong ấn có một tấm lại một tấm cổ phù, mỗi một tấm cổ phù đều là xuất từ vô cùng cường đại Thiên Tôn tay, mỗi một khối cổ phù đều vững vàng phong dính vào hộp báu phía trên.

	Có thể nói, cái này từng trương cổ phù, đều sắp đem như vậy một cái hộp báu triệt để bao vây lại, thoạt nhìn, toàn bộ hộp báu mặc vào phù áo đồng dạng.

	Như vậy một cái hộp báu, nay đã đủ chắc chắn, vẫn như cũ còn phong dán lên nhiều như vậy cổ phù, cái này có thể tưởng tượng được, cái này hộp báu bên trong đồ vật là cỡ nào kinh người.

	Cho dù cái này hộp báu như vậy vững chắc, hơn nữa còn phong dán nhiều như vậy cổ phù, nhưng mà, vẫn như cũ không thể triệt địa đem hộp báu đồ vật bên trong phong ấn lại, vẫn như cũ có từng luồng tiên quang từ từ cái này hộp báu bên trong để lộ ra đến, cái này một tia nhỏ yếu không gì sánh được tiên quang quản chi thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

	Nhưng mà, chính là như vậy chập chờn nhỏ yếu không gì sánh được tiên quang, lại cho người ta một loại tuyên cổ mà mạnh mẽ cảm giác.

	Quản chi là để cho người ta không nhìn thấy cái này hộp báu bên trong đồ vật, nhưng mà, khi như thế một cái hộp báu lấy ra thời điểm, khiến người ta cảm thấy cái này hộp báu bên trong chứa đựng có cường đại đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, tựa hồ tại cái này hộp báu bên trong phong ấn nuôi trên đời vô địch Thần Long, tựa hồ tại cái này bảo hợp bên trong phong ấn cuồng bạo không gì sánh được mãnh thú.

	Nhìn thấy cái này tiên quang, cảm nhận được cường đại như vậy lực lượng, làm cho lòng người bên trong cũng không khỏi run lên một cái, cái này không khỏi để cho người ta cảm thấy, cái này hộp báu bên trong chẳng lẽ là phong ấn trong truyền thuyết đáng sợ nhất mãnh thú ư?

	Lúc như vậy một đầu hộp báu lấy ra sau đó, vốn là nằm ngồi Lý Thất Dạ liền đứng lên, hắn hai mắt ánh mắt trở nên ngưng lại, trong một chớp mắt bắn ra ánh sáng.

	"Trong này là cái gì a?" Dương Linh liền xem như không biết hàng, nhưng mà, nhìn thấy cái bộ dáng này, cũng biết cái này hộp báu bên trong đồ vật, đó nhất định là hết sức kinh người, coi như nàng không thấy được, nhưng cũng có thể cảm nhận được hộp báu bên trong lực lượng đáng sợ, cho nên để người ta biết, cái này hộp báu đồ vật bên trong, tuyệt đối là long trời lở đất.

	"Thật ra thì, chúng ta cũng không biết." Hùng gia vị lão tổ này cười khổ một cái, nói: "Cái này đồ vật từ khi bị đạt được sau đó, các vị tổ tiên liền trực tiếp đem nó phong ấn lại, hậu thế con cháu, ai cũng không có nhìn qua đồ vật bên trong, chỉ nghe các vị tổ tiên nói, đó là một cây phất trần, chính là vô thượng tiên vật, trừ cái đó ra, chúng ta cũng không rõ ràng."

	"Các ngươi vẫn không có mở ra xem một chút sao?" Nghe được lời như vậy, Dương Linh cũng không khỏi hết sức tò mò.

	Hùng gia vị lão tổ này không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói: "Nào có chuyện dễ dàng như vậy, chớ nói chúng ta có hay không thực lực kia mở ra, liền xem như có, cái này hộp báu bên trong đồ vật thật sự là quá kinh người, nếu là chúng ta trực tiếp dùng tay đi lấy, đều không chịu nổi lực lượng của nó, như một khi mở ra, nói không chừng sẽ là một hồi tai nạn. . ."

	Nhưng mà,  Hùng gia lão tổ lời còn chưa dứt, Lý Thất Dạ đã trực tiếp lấy qua cái này hộp báu, chính là tay không trực tiếp cầm tới, cái gì đề phòng đều không có, càng là không có bất kỳ cái gì cách ly.

	Phải biết, liền xem như cường đại như tám vị lão tổ, bọn họ cũng không dám dùng tay đi trực tiếp chạm đến cái này hộp báu, bởi vì cái này hộp báu phía trong phát tán tới lực lượng quá kinh người, bọn họ sợ bị lực lượng như vậy khống chế, cho nên bọn họ mới có thể lấy pháp ấn đi hấp thu cái này hộp báu.

	Nhưng mà Lý Thất Dạ cái gì cũng không có chuẩn bị làm, càng là cái gì cách ly đều không có, liền như thế, trực tiếp dùng tay bắt đến, không thèm để ý chút nào cái này hộp báu bên trong lực lượng, cũng không có chút nào lo lắng do dự.

	Cái này lập tức để Hùng gia các lão tổ nhìn ngây người, bọn họ đều cảm thấy khó tin, cái này có phần quá tà môn a, cái này cũng có phần quá tự tin đi, trong lúc nhất thời, Hùng gia các lão tổ cũng không khỏi trở nên hai mặt nhìn nhau.

	Lý Thất Dạ lấy qua cái này hộp báu, cũng không có mở ra, đưa tay đi vuốt ve cái này hộp báu, tay cầm vuốt nhẹ qua hộp báu, để tiết lộ ra ngoài tiên quang nơi tay trên lòng bàn tay toát ra.

	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ được cái này nhảy lên tiên quang lực lượng, dường như, hắn đã đắm chìm trong trong đó, vào lúc này, coi như không cần mở ra hộp báu, Lý Thất Dạ cũng biết cái này hộp báu bên trong là chứa cái gì đồ vật.

	Tại Lý Thất Dạ không có bất kỳ cái gì đề phòng phía dưới, vẫn như cũ dám như thế vuốt ve cái này hộp báu, thậm chí cảm thụ được hộp báu bên trong tiết lộ ra ngoài tiên quang, cái này Hùng gia các lão tổ cũng không khỏi giật mình kêu lên, bọn họ cũng không khỏi ngừng thở, vì Lý Thất Dạ bóp một cái mồ hôi lạnh, bởi vì bọn hắn cũng đều sợ hãi có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Nhưng mà, quản chi tiên quang tại Lý Thất Dạ trên bàn tay nhảy lên, vậy cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn nhảy lên, không có bất kỳ cái gì thay đổi, cũng không có đối Lý Thất Dạ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

	Nhìn thấy như vậy một màn, Hùng gia các lão tổ cũng không khỏi thở dài một hơi, đồng thời trong lòng cũng là vô cùng giật mình, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong nội tâm không khỏi vừa mừng vừa sợ.

	Nhìn thấy như vậy một màn, bọn họ đều tin tưởng, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có năng lực như thế người, nhìn tới bọn họ Hùng gia lại nổi lên, vẫn còn có cơ hội.

	"Thứ này, ta muốn." Lý Thất Dạ trực tiếp phong tồn cái này hộp báu, thu vào, cũng mặc kệ Hùng gia các lão tổ có đồng ý hay không, cái này đồ vật, hắn chắc chắn phải có được.

	Dương Linh là tràn ngập tò mò, nàng thật rất muốn nhìn một chút cái này hộp báu bên trong đồ vật, đáng tiếc, Lý Thất Dạ nhưng không có mở ra cái này chỉ hộp báu đến xem đồ vật bên trong, liền trực tiếp đem nó phong tồn đi lên.

	Lý Thất Dạ lời như vậy, liền để Hùng gia các lão tổ không khỏi thở dài một hơi.

	"Cái kia, cái kia, cái kia thiếu gia, thiếu gia, chúng ta chuyện kia đâu?" Lấy lại tinh thần, Hùng gia vị lão tổ này vội hướng Lý Thất Dạ dò hỏi.

	"Có thể." Lý Thất Dạ nhìn vị lão tổ này, lạnh nhạt nói: "Đã ta thu các ngươi đồ vật, liền nên giúp các ngươi một cái."

	Nói đến đây, dừng một chút, Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi hẳn là có tám cái mạ vàng long trụ ——" ?"Tám cái mạ vàng long trụ?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Hùng gia các lão tổ cũng không khỏi trở nên khẽ giật mình, bọn họ hai mặt nhìn nhau.

	"Ta, chúng ta có vật như vậy ư?" Tám vị lão tổ bên trong một vị lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng, bọn họ đối với dạng này đồ vật, đó là một chút ấn tượng đều không có.

	"Các ngươi lão tổ tông có phần là quá ngu ngốc đi, có thể được đến khối này đất đai, lại không có thể hảo hảo mà suy nghĩ thấu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cho nên, chìm xuống dưới, không có chút nào ngoài ý muốn."

	Hùng gia các lão tổ đều nói thầm mấy tiếng, bọn họ lén lút thương nghiệp xuống thoáng cái, sau đó lại dặn dò chưởng quỹ đi xác minh một phen.

	"Đúng, đúng, là có." Cuối cùng, đạt được chưởng quỹ trả lời sau đó, Hùng gia vị lão tổ này cười khan thoáng cái, nói: "Cái kia, cái kia tám cái mạ vàng long trụ, về sau ta, chúng ta ở nơi đó che bên trên cổ từ."

	"Phá hủy, lấy tới." Lý Thất Dạ tùy ý dặn dò một tiếng.

	"Phá hủy?" Lý Thất Dạ lời này liền để Hùng gia các lão tổ tông trợn tròn mắt, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, đem bọn hắn nhà cổ từ phá hủy, cái này, cái này, cái này dường như không tốt a, dù sao, đây là lão tổ tông dựng lên.

	"Chẳng lẽ các ngươi cho rằng thứ này là dùng đến cho các ngươi che cổ từ hay sao? Chỉ có ngu xuẩn mới có thể nghĩ như vậy." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói, không chút khách khí.

	Lý Thất Dạ lời như vậy, liền để Hùng gia các lão tổ hết sức xấu hổ.

	Bởi vì như vậy cổ từ là tổ tiên bọn họ dựng lên, Lý Thất Dạ lời như vậy, chuyện này quả là chính là trực tiếp mắng bọn hắn lão tổ tông là ngu xuẩn.

	Nhưng mà, vào lúc này, bọn họ lại không thể làm gì, chỉ có thể nhẫn thanh thôn khí.

	Trên thực tế, bọn họ không biết, quản chi bọn họ lão tổ tông còn sống, Lý Thất Dạ trực tiếp mắng hắn là ngu xuẩn, bọn họ lão tổ tông cũng giống vậy là không dám thốt một tiếng, liền cái rắm cũng không dám thả một cái.
Kết chương.