Chương 821 : Dân ý như thế, sao không thuận theo.
Liễu Uyển Thi nấu nướng đưa tới dị tượng, khẳng định so ra kém Tiền Tống Bảo như vậy loè loẹt, dù sao long phượng bay múa thật không phải thường hùng vĩ, nhưng hội tụ xuất năm chữ, tại ống kính hạ có cực mạnh quảng cáo hiệu quả và lợi ích!

	"Ngưu a!"

	"Dị tượng còn có thể biến thành văn tự!"

	"Đem nhà mình tông môn xưng là tối cường, thật rất phách lối a!"

	Đám người đối với cái này sóng cưỡng ép rót vào quảng cáo có rất lớn tranh luận.

	Bất quá, vô luận tốt xấu, chí ít nhường thế giới lần nữa khắc trong tâm khảm!

	Mình cũng không có tận lực đi giáo Liễu Uyển Thi, là nàng ý tưởng đột phát làm ra chuyện này, cái này khiến Quân Thường Tiếu phi thường vui mừng.

	Hệ thống nói: "Đều bị mang lệch!"

	Nhất cái dị giới tiểu cô nương, tại Quân Cẩu Thặng tai nghe mắt nhiễm dưới, tư duy cũng bắt đầu giải phóng, cũng bắt đầu sinh động!

	Lưỡng người dự thi nấu nướng bên trong, dẫn phát thiên địa dị tượng, mang tới rung động có thể nói phi thường cường liệt, tất cả mọi người cũng đang tự hỏi, người quán quân này xếp vào để là ai?

	Liễu Uyển Thi nếu như không có chơi một màn như thế, rất nhiều người nhận định là Tiền Tống Bảo, bởi vì Long Phi Phượng Vũ dị tượng hiện ra, tuyệt đối là lớn nhất thêm điểm hạng.

	Hoàn toàn chính xác.

	Làm dị tượng lần đầu dâng lên về sau, mười tên giám khảo tựu đối với Thực thần đệ tử gấp đôi xem trọng.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có đạt tới cực hạn mỹ thực, mới có thể dẫn phát dị tượng, tuyệt không phải đơn thuần thêu hoa công việc.

	Tựu nối tới đến đã tính trước Quân Thường Tiếu, cũng không khỏi có chút lo lắng đệ tử sẽ bại bởi Tiền Tống Bảo.

	Nhưng là, làm Liễu Uyển Thi dẫn phát thiên địa dị tượng, hình thành năm chữ tung bay ở trên trời, giữa hai bên chênh lệch tính bị trực tiếp san bằng.

	Nhất khổ cực không ai qua được còn lại tám tên người dự thi.

	Giờ phút này, trong ánh mắt bọn họ dần dần hiển hiện tuyệt vọng, cũng ý thức được kết cục là đang bồi chạy!

	Dẫn phát thiên địa dị tượng mỹ thực, chú định đã đạt đến nhập hóa cảnh, cái này khiến mình như thế nào lấy dũng khí chống lại.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Lưỡng loại dị tượng phân biệt chiếm cứ đông tây hai cái phương vị, chậm chạp không có tiêu tán, lại phảng phất hóa thành hai đầu thượng cổ hung thú, đang tiến hành chém giết, thề phải phân ra thắng bại.

	"Lợi hại!" Tiền Tống Bảo khen.

	Mình đưa tới dị tượng là mượn nhờ gà cá, hình thành hình tượng nhìn qua tựa như Long Phi Phượng Vũ.

	Cô bé này hội tụ năm chữ, tuyệt đối cố ý gây nên, mà không phải đã hình thành thì không thay đổi!

	Đương nhiên.

	Tiền Tống Bảo cũng sẽ không dâng lên phức cảm tự ti, bởi vì chính mình dị tượng tại thanh thế thượng càng hơn một bậc, cho nên hươu chết vào tay ai, chỉ có chờ giám khảo ăn thử hậu mới có thể quyết định.

	. . .

	Hai khắc đồng hồ hậu.

	Mặt khác tám tên người dự thi nấu nướng kết thúc, làm chủ sự phương nhân viên công tác đem món ăn lấy đi, đều ủ rũ.

	Lưỡng loại dị tượng tại thương khung ở giữa dâng lên, cho bọn hắn mang đến ảnh hưởng to lớn, tại nấu nướng quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cho nên làm ra mỹ thực cũng không phải là thập toàn thập mỹ.

	"Mời mười tên giám khảo tiến hành bình giám!" Hoàng Cẩm Đoạn cất cao giọng nói.

	Lời vừa nói ra, lập tức kích thích toàn bộ đại lục Võ giả kích tình, dù sao tiếp xuống giám khảo khâu, đem trực tiếp quyết định quán quân thuộc về!

	"Mời."

	Mười tên giám khảo lần lượt đi xuống giám khảo đài, sau đó ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái khác tám cái tác phẩm, trực tiếp dừng ở Tiền Tống Bảo trước mặt.

	Vô luận tám tên người dự thi mỹ thực phải chăng thập toàn thập mỹ, đều đã bị bỏ qua, bởi vì tại gây nên dị tượng tác phẩm trước mặt, chú định chỉ có thể biến thành vật làm nền.

	"Ai."

	Lâm Diệu bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn cũng là này giới người dự thi trung đoạt giải quán quân gần với Tiền Tống Bảo người dự thi một trong, nhưng đến trận chung kết cục, giám khảo liền nhìn cũng không nhìn tác phẩm của mình, thực sự có chút đả kích tâm linh.

	Thiếu niên.

	Không phải ngươi không đủ ưu tú, mà là có lưỡng cái yêu nghiệt.

	Tiên phong đạo cốt lão giả nhìn xem trên bàn gà cá phân biệt thịnh cùng một chỗ, nói: "Ngươi đây là một món ăn, vẫn là hai món ăn."

	"Một đạo."

	Tiền Tống Bảo một tay phất lên, Linh năng bộc phát ra, chỉ thấy lưỡng mâm đồ ăn lập tức xoay tròn, sau đó phi thân lên, phép đảo đang chuẩn bị tốt mâm lớn bên trong.

	Từ ống kính đến xem, kia hoàn chỉnh cá hiển 'S 'Hình thái, băm gà tô điểm ở bên cạnh, hình thành Thái Cực đồ án.

	"Xì xì xì —— —— "

	Tiền Tống Bảo vung tay lên, lấy ra tại bếp lò nồi, đem bên trong dầu nóng tưới vào phía trên, chỉ thấy kèm thêm mùi thơm nhiệt khí bay lên.

	"Hô hô!"

	Thương khung ở giữa long phượng dị tượng đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau tuần hoàn truy đuổi, cùng món ăn trong mâm đem đối ứng.

	Tiền Tống Bảo khoát khoát tay, nói: "Ta Long Phi Phượng Vũ đã làm tốt, mời nhấm nháp đi."

	Mười tên giám khảo mặt lộ vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới, tiểu tử này cho tới bây giờ mới đem cuối cùng một đạo trình tự làm việc hoàn thành.

	Bất quá. . .

	Tại tưới mạnh dầu về sau, hương khí đập vào mặt, chỉ là hơi ngửi một chút, cả người nhất thời thần thanh khí sảng.

	"Riêng là hương vị cũng làm người ta thèm nhỏ dãi!"

	Mùi thơm không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ lôi đài, còn tại hướng về Quan Chiến đài lan tràn, hết thảy nghe được người xem, đều sinh lòng vui sướng, nước bọt không tự giác chảy xuôi xuống tới.

	"Cái này. . . Tuyệt đối là nhân gian mỹ vị!"

	"Ta nguyện ý dùng mấy năm thọ nguyên, đổi lấy có thể tự mình nếm một ngụm!"

	"Mấy năm quá ít, chí ít mấy chục năm cất bước!"

	Tiền Tống Bảo làm ra cái này đạo Long Phi Phượng Vũ, tại hương vị thượng đối với rất nhiều người mà nói, đã không cách nào dùng tiền tài đi cân nhắc, mà là muốn đi dùng thọ nguyên đem đổi lấy!

	Khán giả hận không thể tiến lên, đem mười tên giám khảo đá bay ra ngoài, tự mình đi nếm thử.

	Quân Thường Tiếu cũng ngửi được kia rất có vị giác xung kích mùi thơm, thầm nghĩ: "Quả nhiên là cái đối thủ mạnh mẽ!"

	"Ào ào ào!"

	Ngồi ở bên cạnh Tử Lân Yêu Vương nước bọt chảy ròng, con mắt nổi lên quang mang, hận không thể lập tức liền muốn đem quần áo cấp bạo chết!

	"Đừng cho bản tọa mất mặt xấu hổ." Quân Thường Tiếu nhắc nhở.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Này người làm đồ ăn thơm quá nha."

	Nàng cùng Tử Lân Yêu Vương ăn quen Liễu Uyển Thi đồ ăn, lại đi ăn cái khác người đồ ăn như là nhai sáp nến, nhưng Tiền Tống Bảo làm ra Long Phi Phượng Vũ có thể khiên động muốn ăn, đã nói lên thật phi thường cường thế.

	. . .

	"Chư vị."

	Tiên phong đạo cốt lão giả chắp tay nói ngạo: "Ăn thử đi."

	"Mời!"

	"Mời!"

	Đám người mặc dù ngoài miệng khách sáo, nhưng thân thể đã bán mình, vội vàng cầm lấy đũa hoặc kẹp cá, hoặc kẹp gà khối, cũng có cầm thìa nhấm nháp canh cá cùng canh gà.

	Toàn thế giới người xem chỉ có thể trông mong nhìn xem.

	Mười tên giám khảo viên thống nhất tiến hành nhấm nháp, làm mỹ thực vào miệng về sau, thân thể đột nhiên hơi run rẩy, chợt cùng nhau nhắm mắt lại, trên mặt hiển hiện phiêu nhiên chi sắc.

	Một khắc này, bọn hắn linh hồn phảng phất bay ra ngoài, dung nhập trên không dị tượng, nương theo long phượng nhẹ nhàng nhảy múa!

	"Bọn hắn đang khiêu vũ? !"

	Thông qua màn sáng, toàn bộ đại lục Võ giả nhìn thấy mười tên giám khảo vây tại một chỗ xoay quanh vòng, cùng thương khung ở giữa dị tượng tương hỗ tương ứng!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đây rốt cuộc tốt bao nhiêu ăn, mới có thể để bọn hắn buông xuống cao quý tư thái, làm ra lúng túng như vậy sự tình đến!

	Nhảy một hồi.

	Mười tên giám khảo linh hồn trở về bản thể, phát giác được mình lại không tự chủ được nhảy dựng lên, mặt mo lập tức trở nên đỏ bừng vô cùng.

	"Chư vị."

	Hoàng Cẩm Đoạn nói: "Cấp phân đi."

	"Mười phần!"

	"Mười phần!"

	Mười tên giám khảo nhao nhao giơ lên điểm số bài, toàn bộ lộ ra 10 điểm!

	"Quả nhiên, vẫn là max điểm!"

	Đối với kết quả này, khán giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao vẻn vẹn đưa tới dị tượng liền là phi thường cao thêm điểm hạng!

	"Nếu như Vạn Cổ tông đệ tử cũng cầm max điểm, đây coi là ngang tay sao?"

	"Khoan hãy nói, thật có khả năng!"

	Mọi người ở đây suy đoán thời khắc, mười tên giám khảo đến đến Liễu Uyển Thi trước mặt, tiên phong đạo cốt lão giả dò hỏi: "Nha đầu, ngươi thức ăn này là?"

	"Liễu thức thịt kho tàu." Liễu Uyển Thi đạo.

	Đồ ăn là từ Trung Hoa thực đơn đi học, bất quá cách làm cùng trong tài liệu trải qua cải tạo, cho nên cũng coi như chính nàng từ tham khảo bên trên tiến hành sáng tạo cái mới.

	"Có thể mở đóng sao?"

	"Xoát!"

	Liễu Uyển Thi vung tay lên, cái nắp bay ra, bày biện ra đến mười khối kích thước vừa vặn thịt kho tàu, cũng tan tại nồng đậm nước thịt trung.

	"Giống như rất phổ thông đâu." Tiên phong đạo cốt lão giả nói.

	Từ đồ ăn tướng nhìn lại, Liễu thị thịt kho tàu khẳng định so ra kém Long Phi Phượng Vũ loại kia loè loẹt, bất quá, xét thấy Liễu Uyển Thi lúc trước cầm tới qua max điểm, giám khảo nhóm không có đi xem thường.

	Bọn hắn trước dùng thanh thủy súc miệng, sau đó cầm lấy đũa kẹp lên nhất khối thịt kho tàu, nhẹ nhàng để vào trong miệng, hương vị lại hương lại nồng!

	Nhẹ nhàng cắn một chút, một chút nước thịt từ thịt tầng lưu xuất, tràn ngập tại mỗi một cái vị giác bên trên.

	Mập mà không ngán, xốp ngon miệng!

	Quân Thường Tiếu mắt không chớp nhìn xem, thấy mười tên giám khảo viên từ đầu đến cuối không có cái gì biểu tình biến hóa, tâm lập tức nhấc đến cổ họng bên trên.

	Bọn hắn không nên lập tức nguyên địa bạo tạc sao?

	Bọn hắn không nên lập tức quấn triền miên miên quấn thiên nhai sao!

	Vẫn là nói.

	Tiền Tống Bảo châu ngọc phía trước, đối với Liễu Uyển Thi đồ ăn dâng lên sức miễn dịch?

	Cái này cũng không diệu!

	Xem ra đến bây giờ, giám khảo phi thường vừa ý Tiền Tống Bảo cùng Liễu Uyển Thi, những người dự thi khác đã bài trừ tại bên ngoài, cho nên vô luận kết quả như thế nào, kém nhất cũng có thể cầm tới á quân, phù hợp Sử Thi nhiệm vụ yêu cầu.

	Thế nhưng là, truy cầu vượt mức hoàn thành Quân Thường Tiếu, tuyệt không thỏa mãn tên thứ hai, mà là hi vọng đệ tử có thể nắm lấy số một danh!

	Từ giám khảo ăn thử phản ứng nhìn, rõ ràng không bằng Tiền Tống Bảo như vậy mãnh liệt, cái này nói rõ thịt kho tàu cũng không có chạm tới cấp độ sâu linh hồn!

	"Bẹp bẹp."

	Tiên phong đạo cốt lão giả cùng những người khác say sưa ngon lành nhai lấy, sau đó đem nó nuốt vào trong bụng, vô ý thức cầm lấy đũa lại đi kẹp nhất khối, kết quả phát hiện trong mâm chỉ còn lại nước thịt.

	Liễu Uyển Thi cắt rất nhiều khối, nhưng chỉ vẻn vẹn nghiêm ngặt chọn lựa mười khối, cho nên một người chỉ có thể ăn nhất khối.

	"Ai."

	Lão giả lắc đầu nói: "Vẫn chưa thỏa mãn."

	Không cay không vui giám khảo nói: "Cái này Liễu thị thịt kho tàu mặc dù không mang đến trên linh hồn xung kích, nhưng lại khơi dậy muốn ăn, để cho ta cảm nhận được cái gì gọi là ăn không đủ no."

	"Cho nên. . ."

	Hắn dừng một chút, giơ lên điểm tích lũy bài, nói: "Cấp mười phần!"

	"Dân lấy Thực Vi Thiên, nhưng dự tính ban đầu thì là nhét đầy cái bao tử, món ăn này mặc dù giản dị tự nhiên, lại làm cho ta tìm được đồ ăn căn bản nhất định nghĩa." Một tên giám khảo giơ lên mười phần bài.

	Cái khác người nhao nhao giơ bảng, hiện ra hình tượng tất cả đều là mười phần!

	Hoàng Cẩm Đoạn lớn tiếng tuyên bố: "Liễu Uyển Thi Liễu thị thịt kho tàu đồng dạng cũng là max điểm!"

	"Quả nhiên!"

	"Lưỡng cái toàn mãn phân!"

	"Đây coi là ngang tay? Coi như đồng thời thu hoạch được quán quân đâu?"

	Đám người nhao nhao nghị luận lên.

	Hoàng Cẩm Đoạn cũng làm khó, dù sao kỳ trước Thực Thần đại tái trận chung kết trên trận, còn không có xuất hiện qua cùng phân tình huống, người quán quân này nên như thế nào phân phối?

	"Hoàng gia chủ."

	Vị nào tiên phong đạo cốt lão giả nói: "Không bằng hai người lại thêm thi đấu một tràng."

	Hoàng Cẩm Đoạn làm sơ cân nhắc, nói: "Chỉ có như vậy."

	"Hoàng gia chủ."

	Nhưng vào lúc này, tọa trên Quan Chiến đài Quân Thường Tiếu mở miệng nói: "Thêm thi đấu hai người vẫn là max điểm làm sao bây giờ?"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cưỡng ép thêm hí!"

	"Cái này. . ." Hoàng Cẩm Đoạn đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ có cái đề nghị, không nếu như để cho hai vị người dự thi riêng phần mình phát huy làm ra nhất nồi lớn đồ ăn, ở đây người xem ăn thử hậu cho ra tương ứng điểm số."

	"Mười người điểm số có thể, trăm người, ngàn người, vạn người tựu chưa hẳn giống nhau, hơi có một chút sai lầm, liền sẽ phân ra thắng bại."

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Các ngươi cho là dạng này như thế nào?"

	"Đồng ý!"

	"Quân tông chủ đề nghị không sai!"

	"Từ chúng ta tới làm đại chúng giám khảo vì người dự thi chấm điểm, cũng coi như công bằng công chính!"

	Không ai hội phản đối, bởi vì bọn hắn hiện tại phi thường nghĩ nếm thử hai tên hai vòng max điểm người dự thi làm ra tác phẩm, đến cùng đến cỡ nào mỹ vị!

	"Hoàng gia chủ, chúng ta nguyện ý ăn thử!"

	"Hoàng gia chủ, chúng ta nguyện ý không ràng buộc làm giám khảo!"

	Khán giả lớn tiếng la lên, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, cái này khiến Hoàng Cẩm Đoạn lập tức nhíu mày lại, dù sao, nhường không phải nhân sĩ chuyên nghiệp làm giám khảo căn bản không có tiền lệ a.

	"Hoàng gia chủ."

	Nhưng vào lúc này, Hàn thành chủ âm thanh vang dội tại hội trường vang lên: "Dân ý như thế, sao không thuận theo?"

	Làm Hoàng thành Thành chủ, phi thường có lực uy hiếp, từ đầu đến cuối xoắn xuýt Hoàng Cẩm Đoạn lập tức có chủ ý, cao giọng tuyên bố: "Đã như vậy, vậy liền thêm thi đấu một tràng, từ đại chúng làm giám khảo, đến quyết định cả hai ai mạnh ai yếu!"

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, truyền âm nói: "Hàn thành chủ, đa tạ."
Kết chương.