Chương 53 : Thẹn quá hoá giận.
053 thẹn quá hoá giận
- - - -

Cảnh ban đêm sương mù, Cố Dương cùng Từ Nhược Mai đều không có chú ý tới, trên nóc nhà, có một đôi con mắt một mực ở nhìn chăm chú lên bọn hắn. 

Thẳng đến Cố Dương rời đi, tiến đến Thanh Huyền Môn sau, người nọ mới rơi xuống trong nội viện, đứng ở trước cửa sổ, nhìn thoáng qua trong phòng Từ Nhược Mai, vuốt vuốt dưới hàm chòm râu, trong mắt như có điều suy nghĩ. 

Người này đúng là Từ Nhược Mai bên người Kiếm Nô, cũng là của nàng hộ đạo nhân. 

Từ lúc Lâm phủ, Cố Dương cứu Từ Nhược Mai thời điểm, hắn cũng đã chạy tới, chẳng qua là một mực không có hiện thân. 

Về sau, hắn một đường đi theo hai người đến nơi này, đem hai người đối thoại đều nghe vào trong tai, hoàn toàn không có hiện thân cứu người ý tứ. 

Bất luận là Cố Dương vẫn là Từ Nhược Mai, căn bản không có phát giác sự hiện hữu của hắn. 

Hắn sử dụng, đúng là Kiếm cung bất truyền bí mật《 giấu kiếm quyết》, đến che dấu bản thân, không bị người phát hiện. 

Lão giả là hộ đạo nhân, không phải bảo mẫu. 

Chỉ có ở Từ Nhược Mai sinh mệnh bị uy hiếp thời điểm, hắn mới có thể ra tay. 

Bất luận là nàng bị Cố Dương một đao phá đạo tâm, vẫn bị Lâm Tử Thịnh người bắt giữ, cuối cùng bị Cố Dương cứu, đều không có nguy hiểm tánh mạng. 

Cho nên, hắn cũng không có nhúng tay. 

Bởi vì Từ Nhược Mai tu tập, là Kiếm cung ngũ đại kiếm điển trong, nhất đặc thù《 hồng trần kiếm pháp》. 

Cái này kiếm pháp, đã thời gian rất lâu không có ai luyện thành qua, thượng một vị luyện thành kiếm pháp này người, muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm trăm năm trước, có thể nói là một số gần như thất truyền. 

Tu luyện kiếm này, cần trước tiên ở hồng trần bên trong lăn qua lăn lại, trải qua nhân gian khói lửa, lại một kiếm chặt đứt trần duyên, trải qua vong tình. Do đó bước vào thần thông. 

Kiếm cung các thời kỳ truyền nhân, lựa chọn cái này kiếm pháp người, ít càng thêm ít. Đều bởi vì nghĩ muốn làm được trải qua vong tình, chân thật rất khó khăn. 

Trải qua vong tình, không chỉ có muốn quên mất tình yêu, đồng dạng muốn quên cừu hận, từ xưa đến nay, lại có mấy người có thể làm được? 

Thẳng đến Từ Nhược Mai xuất hiện, nàng bị Hồng Nhan Bảng ghi nhận, định giá Không Cốc U Lan. 

Đây là một loại đặc thù thể chất, chẳng những có được tuyệt đỉnh tư chất, càng khó được chính là, trời sinh có được siêu nhiên tâm cảnh, đối mọi sự đều không để trong lòng. 

Nghe nói tại thượng cổ thời kì, đây là trời sinh tu đạo hạt giống. 

Loại này thể chất cùng tâm tình, tự nhiên là tu luyện《 hồng trần kiếm pháp》 không có hai nhân tuyển. 

Ngay từ đầu, Từ Nhược Mai xác thực tiến cảnh cực nhanh, nhưng đã đến Tứ phẩm sau, lại chậm chạp không cách nào đột phá, kia nguyên nhân đúng là, tính tình của nàng quá trong trẻo nhưng lạnh lùng, rời núi du lịch sau, lại chậm chạp không cách nào dung nhập cái này trong trần thế. 

Hôm nay, nàng bị phá đạo tâm, lại bị khóa nguyên vòng tay phong cấm tu vi, lại đụng phải một cái không úy kỵ Kiếm cung danh tiếng, lại không vì sắc đẹp của nàng mê hoặc nam tử. 

Đã mất đi tất cả cậy vào, nàng đúng là trước đó chưa từng có bất lực cùng suy yếu, tại đây dạng hoàn cảnh dưới, tâm cảnh của nàng tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa. 

Rất có thể, đây là nàng nhập thế cơ hội. 

Cho nên, lão giả chẳng những không có ngăn cản ý tứ, thậm chí vui mừng thấy kia thành. 

Kiếm cung chờ đợi《 hồng trần kiếm pháp》 truyền nhân xuất hiện, đã đợi quá lâu. 

......

Ngày thứ hai, Trương Tiểu Hải sau khi đứng lên, mới biết được trong nhà thêm một người, không khỏi sững sờ. 

Cố Dương giải thích nói, " Nàng gọi Lan cô nương, phải ở chỗ này ở tạm một đoạn thời gian. " 

Vì che dấu tai mắt người, hắn nói một cái tên giả. 

Nếu Lâm Tử Thịnh biết rõ Từ Nhược Mai bị hắn cứu được, vậy phiền toái. 

Trương Tiểu Hải giây hiểu, nói chuyện, " Là công tử mới thu nha hoàn a. " 

Hắn biết rõ công tử háo sắc, thu nha hoàn, đều là sắc nước hương trời đại mỹ nhân nhi. Vị này Lan nhi cô nương, khẳng định cũng là lớn lên giống thiên tiên giống nhau. 

"...... Lần này không phải. " 

Trương Tiểu Hải nghe xong, trong nội tâm đối vị này Lan nhi cô nương nhiều vài phần coi trọng, " Đó chính là tương lai phu nhân. " 

Cố Dương tức giận nói, " Đầu óc ngươi bên trong ngoại trừ cái này, sẽ không có khác ư? " 

" Công tử bớt giận. " 

Trương Tiểu Hải thấy hắn thẹn quá hoá giận, vội vàng nhận sai. 

Lúc này, lại có người đến nhà bái phỏng. 

Như cũ là ngày hôm qua cá nhân, vẫn là đem một cái phong thư giao cho Cố Dương trên tay, bên trong đồng dạng chứa bảy vạn năm ngàn lượng ngân phiếu. 

Bên trong còn có một trương tờ giấy, dùng lụa thanh tú chữ viết viết, " Công tử thật là uy tín người. " 

Cố Dương đem ngân phiếu thiếp thân cất kỹ, vì kiếm được cái này mười lăm vạn lượng, bên cạnh hắn nhiều một cái đúng giờ tạc| đạn. 

" Tính, trước mô phỏng một lần nhìn xem. " 

Bảy vạn năm ngàn lượng tới tay, hắn cuối cùng quyết định, hao phí năm ngàn lượng đến mô phỏng thoáng một phát, Từ Nhược Mai này cái đúng giờ tạc| đạn lúc nào tạc. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tứ phẩm võ giả. Ở Bình Quận thành, ngươi một đao bại Điền Phi, danh chấn toàn thành. Trong đêm, Tiết Nga tới chơi, xin ngươi ám sát Lâm Cách. 】

【 ngày kế tiếp, ngươi tiến đến Lâm phủ, đánh chết Lâm Cách lúc, ngoài ý muốn cứu ra bị phong cấm tu vi Từ Nhược Mai, rơi vào đường cùng, đem nàng mang về nhà trong. 】

【 vị kia Kiếm Nô chậm chạp không có xuất hiện, ngươi cùng Từ Nhược Mai sớm chiều ở chung, phát hiện nàng tựa hồ đối với ngươi sinh ra tình cảm. 】

【 ba tháng sau, Lâm gia đem khóa nguyên vòng tay cái chìa khóa tiễn đưa tới đây, Từ Nhược Mai cởi bỏ khóa nguyên vòng tay trói buộc, lập tức bước vào Tam phẩm cảnh giới. 】

【 một năm sau, Lăng Linh mang theo một triệu lượng trở về, ngươi theo lời dùng một thân tu vi trợ nàng bước vào Tam phẩm. Ngươi tán công trùng tu《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. 】

【 cùng năm, Từ Nhược Mai đột phá đến nhị phẩm, xâm nhập Lâm gia, một kiếm chém xuống Lâm Tử Thịnh đầu người. Sau khi trở về, nàng hỏi ngươi, nhưng nguyện lấy nàng? 】

【 đại hôn sau, năm sau, Từ Nhược Mai cho ngươi sinh hạ một nữ. Sau đó không lâu, nàng bước vào nhất phẩm chi cảnh. 】

【 ba năm sau ngày nào, Từ Nhược Mai phiêu nhiên mà đi, bỏ xuống ngươi cùng con gái, không biết tung tích. Lúc này, ngươi vừa đến cửu phẩm đỉnh phong, bắt đầu lần thứ nhất Niết Bàn. 】

【 năm năm sau, ngươi thành công đến bát phẩm cảnh giới. 】

【 lại qua tám năm, ngươi đạt tới bát phẩm đỉnh phong, lần thứ hai Niết Bàn. Lăng Linh bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh, mấy vị nhất phẩm cường giả xuất hiện, đem vây giết, ngươi bị liên lụy, đã chết tại chỗ. Hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng, không khỏi trợn mắt há hốc mồm, đây là cái gì Thần Tiên triển khai? 

Từ Nhược Mai thích ta? 

Còn chủ động muốn gả cho ta? 

Cuối cùng, thậm chí cho ta sinh ra một cái con gái? 

Lại sau đó, lại ném phu vứt bỏ nữ, đột nhiên nhân gian bốc hơi......

Đây coi là cái gì? 

Quả thực không dựa theo kịch bản. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Thẳng đến trước mắt nhảy ra cái này ba cái tuyển hạng, Cố Dương mới hồi phục tinh thần, hắn ma xui quỷ khiến bình thường, lựa chọn ba. 

Lập tức, trong đầu hắn hiển hiện rất nhiều trí nhớ đoạn ngắn, khắc sâu nhất, tự nhiên là Từ Nhược Mai đột nhiên rời đi, nhân gian bốc hơi lúc, cái loại này mờ mịt. 

Sau đó, chính là mấy vị nhất phẩm vây giết Lăng Linh lúc cái kia vô cùng thê thảm một trận chiến. 

Lúc kia, Lăng Linh căn bản bảo hộ không được hắn, một kích phía dưới, hắn đã bị đánh chết. 

" Rời xa tra nữ. " 

Cái này là lần này mô phỏng, bốn mươi tuổi Cố Dương lưu lại nhân sinh trí tuệ. 

Khoan hãy nói, Từ Nhược Mai loại hành vi này, đúng là tra nữ hành vi. 

PS: đây là hôm nay Canh 1, 12h bắt buộc còn có một canh, cầu phiếu đề cử cùng vé tháng ủng hộ.
Kết chương.