Chương 10: Đưa xong? 

	Thu ngân phiếu về sau, cuối cùng liếc mắt nhìn thi thể này, Tô Mạch không khỏi cảm giác được đáng tiếc.

	Đáng tiếc không phải người này, mà là lúc trước mấy người kia thời điểm chết, hắn vậy mà không có lục soát thi...

	"Cái này cần tổn thất không ít tiền a."

	Mặc dù rất giống đại hiệp hành tẩu giang hồ, thường thường đều đối với cái này vàng bạc chi vật, chẳng thèm ngó tới.

	Nhưng là Tô Mạch lại không phải người như vậy...

	Tiền thế nhưng là cái thứ tốt, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhất là tại hắn còn có một nhà tiêu cục cần quản lý thời điểm, thứ này càng lộ vẻ đầy đủ trân quý.

	"Trong rừng cây hết thảy xuất hiện có bốn người, hiện nay cũng đã chết mất hai cái. Còn lại một nam một nữ, nam tình huống như cũ không rõ, nữ tử gọi hồ bồng bềnh... Làm sao những người này, ta lại là một cái đều chưa nghe nói qua?"

	Pha trộn giang hồ, tự nhiên là có danh lợi nhưng đồ.

	Lợi ích từ các nơi mà đến, không phải trường hợp cá biệt.

	Nhưng là tên tuổi, lại là hành tẩu giang hồ một khối chiêu bài.

	Tô Mạch mặc dù sơ nhập giang hồ, nhưng mà cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị, trên giang hồ có thể kêu nổi danh hào, có thể truyền tới kiến thức, hắn đều có đọc lướt qua.

	Đáng tiếc, mặc kệ là trước mắt vị này trèo núi chưởng, vẫn là cái này hồ bồng bềnh, hắn đều là chưa từng nghe thấy.

	Quay người hướng phía cái này rừng hoa đào bên ngoài, tiếp tục hướng về Kê Minh Dịch mà đi: "Cái này trèo núi chưởng trên thân, không có cùng mấy người khác thông tin. Bởi vậy có thể thấy được, đúng là từng người tự chiến. Chỉ là, bọn hắn đám người này mỗi một cái đều giấu giếm tâm cơ, nhưng lại cùng một giuộc. Chẳng lẽ liền thật không lo lắng, cái này Huyền Cơ Khấu rơi vào một người trong đó trong tay, người này lại không đề cập với bọn họ lên sao?

	"Lường trước vẫn như cũ là có cái gì lẫn nhau chế ước thủ đoạn mới đúng."

	Chỉ là những người này xâu chuỗi bí ẩn, toan tính mưu càng là không phải cùng tiểu khả, cụ thể lấy thủ đoạn gì tương hỗ chế hành, cũng không phải là Tô Mạch nhất thời bán hội có thể hiểu rõ.

	Mà tại biết cái này Huyền Cơ Khấu tình huống về sau, Tô Mạch càng là không nghĩ để cho mình cuốn vào đây không phải là ở giữa.

	Hiện nay đây hết thảy đều là có chút bất đắc dĩ, các thứ đưa đến về sau, chỉ hi vọng có thể thuận thuận lợi lợi thoát thân mà đi.

	...

	...

	Tô Mạch nguyên bản trong dự tưởng, tiếp xuống thế cục có lẽ sẽ trở nên càng thêm quỷ quyệt mới đúng.

	Dù sao, nguyên bản bốn người đều có thủ đoạn.

	Bây giờ đi hai cái, như cũ còn có hai cái.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là hai nhân, lại ẩn chứa vô tận biến số.

	Một phương diện, bốn người này thông qua thủ đoạn gì cùng một giuộc, Tô Mạch còn không rõ ràng cho lắm.

	Lạc Hoa Đình bên trong, kia tự xưng họ Hứa cố nhiên là không biết tuần đầu bếp sớm chết rồi, nhưng là còn sót lại hai nhân có phải là biết hắn cùng kia tuần đầu bếp đã đặt chân Hoàng Tuyền?

	Nếu là biết, về sau thủ đoạn chỉ sợ sẽ càng thêm kịch liệt khó phòng.

	Nếu là không biết... Vậy ít nhất cũng phải có khác biệt thủ đoạn chờ đợi mình mới đúng.

	Nhất là muốn mạng chính là, cái này âm thầm ẩn tàng kẻ giết người, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Người này mục tiêu không phải mình, lại có lẽ có như không có trợ giúp mình bình định chướng ngại...

	Chỉ là thủ đoạn này ngoan lệ, lại là đem mình gác ở trên lửa.

	Mà đêm hôm đó hiện thân một già một trẻ, cùng chuyện này đến cùng có hay không liên quan?

	Đây hết thảy xen lẫn thành một đoàn đay rối, thực tế là hẳn là để tiếp xuống thế cục biến hóa càng thêm phân loạn mới đúng.

	Nhưng Tô Mạch tuyệt đối không ngờ rằng...

	Hắn cứ như vậy trực tiếp đến nơi Kê Minh Dịch!

	Một đường này, không còn có bất luận cái gì phong ba.

	Không có người tại trà tứ bên trong giả trang , chờ đợi mình đặt chân cạm bẫy.

	Càng không có người sớm mời mình ăn cơm, mục đích là vì bắt được mình, ép hỏi võ công cướp đoạt hộp gấm...

	Đối với cái sau, Tô Mạch nhưng thật ra là có chút thất vọng.

	Dù sao một đường này đi tới, người ăn ngựa nhai, gia tăng không ít chi phí, nếu là đi tới chỗ nào đều có người mời khách ăn cơm, kia không chỉ có thể tiết kiệm không ít tiền, còn có thể ăn ngon ngủ ngon.

	Thế nào nói sao, phàm là mời khách, tổng không đến mức để người ăn khang nuốt đồ ăn a?

	Đáng tiếc,

	Chuyện tốt như vậy, Tô Mạch chỉ trải qua cái này một lần.

	Giờ này khắc này, hắn cũng đã đứng tại cái này Ngọc Tuyền Khách Sạn trước mặt, do dự một chút về sau, vẫn là đặt chân đi vào.

	"Khách quan mau mời, ngài đây là nghỉ chân vẫn là ở trọ a?"

	Mới vừa vào cửa, Tiểu nhị ca liền đã mặt mũi tràn đầy nhiệt tình ra đón.

	"Tìm người."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Tiểu nhị ca, làm phiền hỏi một tiếng, trong tiệm này có hay không một vị gọi Vương Tương Lâm đại gia?"

	"A?"

	Tiểu nhị ca sững sờ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: "Đúng là có như thế một vị Vương đại gia, nếu không ngài ngồi xuống trước uống một ngụm trà, ta đi lên cho ngài hỏi một tiếng?"

	"Tốt, làm phiền."

	Tô Mạch cũng rất khách khí, tại Tiểu nhị ca dẫn dắt ngồi xuống hạ, một bình trà xanh đảo mắt liền đã đến trước mặt.

	Nâng chén trà lên hơi nhìn một chút, lại ngược lại một điểm tiến trong chén nhẹ nhàng lay động.

	Cuối cùng đem nước trà này rửa qua về sau, lúc này mới một lần nữa rót một chén, áp một ngụm thấm giọng nói.

	Mang tai nhẹ nhàng khẽ động, lại nghe được bên cạnh có mấy cái tiểu nhị ngay tại vụng trộm nói thầm.

	"Lại là đến tìm vị kia Vương đại gia."

	"Cũng không phải? Cũng không biết vị này Vương đại gia rốt cuộc là ai, mấy ngày nay đều đã đến tầm hai ba người..."

	"Nói đến, trước đó đến tìm vị này Vương đại gia, trong đó nam tử thời điểm ra đi sắc mặt giống như cực kì sợ hãi?"

	"Vậy coi như cái gì... Nữ tử kia ta lại không gặp nàng ra. Về sau ta tại đi vào gian phòng hầu hạ, cũng không thấy nữ tử kia tung tích."

	Tô Mạch cúi đầu uống trà, đem những này đối thoại đều nghe lọt vào trong tai, nhẹ nhàng đem chén trà buông xuống công phu, kia lên lầu hỏi thăm Tiểu nhị ca liền đã trở về.

	"Vị khách quan kia, Vương đại gia cho mời.  "

	Tiểu nhị ca cười nói ra: "Cao nhất phòng, lên lầu hai xoay trái đi đến đầu chính là, ngài tự tiện là được."

	"Đa tạ."

	Tô Mạch ôm quyền, mười bậc mà lên.

	Đảo mắt liền đã đứng tại ngày đó chữ thứ nhất hào phòng cửa phòng trước đó, nhẹ nhàng gõ gõ cửa phòng, trong môn truyền ra một thanh âm:

	"Tiến đến."

	Đẩy cửa phòng ra, liền gặp được một người trung niên nam tử, trong tay thẳng bưng lấy một quyển sách, hai mắt tất cả đều bị sách này bên trong nội dung hấp dẫn.

	Một cái tay khác bưng chén trà, lại là quên uống.

	"Ngươi chính là Vương Tương Lâm?"

	Tô Mạch nhìn xem người này, mở miệng hỏi thăm.

	Người này ngẩng đầu cũng nhìn Tô Mạch một chút, tựa hồ bị hắn quấy rầy có chút bất mãn, cau mày: "Ta không phải chẳng lẽ ngươi là?"

	"Ha ha, vậy ta tự nhiên không phải."

	Tô Mạch cười nói ra: "Tại hạ Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu Tô Mạch, nhận ủy thác của người mang cho ngươi đến một kiện đồ vật."

	"Đồ vật?"

	Vương Tương Lâm nghe nói như thế, nhìn Tô Mạch một chút: "Thứ gì?"

	Tô Mạch cũng không do dự, đem hộp gấm kia đem ra, đặt ở trên mặt bàn.

	Vương Tương Lâm ánh mắt vốn là hững hờ, song khi nhìn thấy cái này hộp gấm về sau, lại là ánh mắt hơi đổi: "Ừm?"

	Thông suốt ở giữa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch: "Để ngươi đưa cái này hộp gấm người tới đâu?"

	"Chết rồi."

	"Chết rồi?"

	Vương Tương Lâm ngẩn ngơ, để tay xuống bên trong sách vở cùng chén trà, vươn tay ra muốn đi cầm hộp gấm kia.

	Nhưng mà sau một khắc, Tô Mạch lại đem để tay tại cái này trên hộp gấm.

	"Ngươi đây là ý gì?"

	Vương Tương Lâm cau mày, nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch lại càng là nghiêm túc, từng chữ nói ra nói ra: "Trước đưa tiền!"
Kết chương.