Chương 49 : Thuật bói toán.
Làm một vừa tiến vào thần bí học đại môn "Chiêm bặc gia", Klein không dám nói mình hiểu được rất nhiều, nhưng hắn khẳng định so với người bình thường lý giải không ít, rõ ràng đủ loại thuật bói toán có thể dựa theo nào đó tiêu chuẩn chia làm ba loại lớn.

	Mà tiêu chuẩn này chính là "Gợi ý" nơi phát ra!

	Loại thứ nhất xem bói phương pháp bao quát Tarot, Poker, linh bài, bặc trượng cùng mộng cảnh các loại hình, mượn nhờ "Người hỏi thăm" bản nhân linh tính cùng Linh giới câu thông lấy được "Gợi ý", đến giải đọc xem bói kết quả, chỉ là linh bài cùng bặc trượng pháp đối linh tính, đối tinh thần thể, đối tinh linh thể yêu cầu rất cao, không phải phi phàm giả không cách nào được đến chuẩn xác lại rõ ràng "Gợi ý", mà lá bài xem bói thì dùng từ trước cung cấp cố định biểu tượng nguyên tố ý nghĩ, khiến người thường mờ mịt giao cảm đến "Gợi ý" cũng có thể thu hoạch được thể hiện, mộng cảnh xen vào giữa bọn chúng.

	Loại thứ hai xem bói phương pháp có linh số, chiêm tinh, cùng bọn nó diễn hóa tất cả loại hình, người xem bói thông qua người hỏi thăm hoặc tự nhiên biến hóa cung cấp khách quan tin tức, tính toán, phỏng đoán, giải đọc ra tương ứng kết quả, quyền chủ động không tại người hỏi thăm, tại người xem bói.

	Loại thứ ba xem bói phương pháp là mượn nhờ người xem bói cùng người hỏi thăm bên ngoài phe thứ ba lực lượng, Klein đời trước biết đến đĩa tiên cùng bút tiên là thuộc về loại này, thông qua nhất định nghi thức, thỉnh cầu chưa biết, thần bí tồn tại trực tiếp cho đáp án, mặc dù người thường đại khái tỷ lệ sẽ không thành công, nhưng nếu là xuất hiện vạn nhất, lại câu thông đến tràn ngập ác ý hoặc chỉ là tiếp xúc liền khiến người sụp đổ tồn tại, thì thường thường sẽ nhưỡng thành thảm kịch.

	Hanas. Van Sant vừa rồi nhắc tới "Ma kính xem bói" là thuộc về loại phương pháp này —— tại thần bí học bên trong, tấm gương là thông hướng chưa biết, thông hướng kỳ quỷ, thông hướng linh tính thế giới đại môn, cho nên Klein đứng tại phòng hội nghị bên ngoài, định nghe nghe xong vị này nổi danh người xem bói sẽ như thế nào giảng giải, lấy quyết định phải chăng thông báo đội trưởng, nửa đêm đi "Chép" đối phương thiết bị tính phí gas.

	Đương nhiên, "Ma kính xem bói" cũng có an toàn biện pháp, đó chính là hướng bảy vị chính thống thần linh khẩn cầu đáp án, dù cho người thường vô cùng khó khăn được đến chân chính "Gợi ý", nhưng chí ít không có nguy hiểm, có di chứng về sau.

	Mà bị trực đêm giả, đại phạt giả đẳng nghiêm ngặt quản chế kia chủng "Ma kính xem bói", là thỉnh cầu một ít tổ chức thờ phụng Tà Thần hoặc thần bí tồn tại hỗ trợ, mặt khác, tự thân tùy ý bịa đặt cũng không được, nói không chừng nào đó từ đơn, nào đó đặc chất liền đưa tới chưa biết chú ý.

	Tại này có phi phàm lực lượng thế giới bên trong, tương tự xem bói cuối cùng sẽ hướng cực xấu kết quả phát triển, Klein thậm chí hoài nghi, nguyên chủ cùng Welch, Naya căn cứ Antigenus gia tộc bút ký, làm lần tương tự "Hắc xem bói" .

	Lúc này, Hanas cũng hướng năm danh hội viên giảng giải rõ ràng ma kính xem bói nguyên lý, bắt đầu miêu tả cụ thể quá trình:

	"Đầu tiên, căn cứ tự thân thờ phụng thần linh, chọn lựa thích hợp ngày cùng thời gian, cái này có thể thông qua « chiêm tinh sổ tay » đến quyết định, tỉ như, chúng ta đều biết, chủ nhật là Hắc Dạ nữ thần biểu tượng, là nghỉ ngơi thể hiện, mà rạng sáng 2 điểm đến 3 điểm, 9 giờ sáng đến 10 điểm, buổi chiều 4 giờ đến 5 điểm, 11 giờ tối trở về 0 điểm, là mặt trăng lúc, bị Hắc Dạ nữ thần chi phối lấy, cho nên, thờ phụng Hắc Dạ nữ thần người xem bói, có thể tại chủ nhật những đoạn thời gian này tiến hành 'Ma kính xem bói' ."

	Cơ sở rất vững chắc sao. . . Klein mượn nhờ phòng hội nghị cửa khép hờ che chắn, khẽ gật đầu.

	Không thể không nói, bảy đại giáo hội lẫn nhau chế hành tình huống dưới, có thần bí tri thức xác thực tiết ra ngoài, tỉ như « chiêm tinh sổ tay » liền cung cấp rất nhiều biểu tượng hàm nghĩa, chỉ là không có ma dược, không có phi phàm lực lượng tình huống dưới, người thường cơ hồ không cách nào thu hoạch được muốn hiệu quả.

	"Tiếp theo, chúng ta cẩn thận lau tấm gương, nhất định phải là mạ bạc tấm gương, đưa nó bày ở trong nhà biểu tượng mặt trăng vị trí. . ." Hanas dùng trong tay đạo cụ tiến hành biểu thị.

	Không, lúc này cần chính là "Linh bài pháp", trước tuyển một vị trí, ở trong lòng mặc niệm bảy lần "Nơi này thích hợp ma kính xem bói", sau đó xem mặt dây chuyền chuyển động phương hướng, thuận kim đồng hồ là chính xác, nghịch kim đồng hồ là sai lầm. . . Đương nhiên, ngươi nếu là hướng có ác ý, chưa biết, thần bí tồn tại khẩn cầu, vị trí cũng không phải là mấu chốt, Thần hay không cảm thấy hứng thú mới là trọng điểm. . . Klein vô thanh cải chính.

	Lúc này, hắn có loại chính mình là nghe giảng bài lão sư cảm giác. . .

	Hanas. Van Sant nghe không được Klein lời trong lòng, ngữ khí bình thường đem trước đó chuẩn bị nói rõ chi tiết một lần.

	Đợi các hội viên viết xong bút ký, hắn tiếp tục giảng giải:

	"Hoàn thành tắm xong, xác nhận màn cửa toàn bộ lôi kéo, cửa phòng khóa trái đóng chặt, đón lấy, điểm một căn ngọn nến, bày tại phía trước gương, thành kính hướng ngươi tín ngưỡng thần linh khẩn cầu, vấn đề tận lực đơn giản, đừng dùng phức tạp tân trang. . . Khẩn cầu bảy lần về sau, cầm lấy ngươi tấm gương, đưa nó nhẹ quăng xuống đất, nhất định phải rất nhẹ. . . Nhớ kỹ phá toái dáng vẻ, đây là thần linh cho gợi ý. . . Ta đem mấy loại chủ yếu biểu tượng cụ thể giảng một chút."

	Hô, đây là chính thống "Ma kính xem bói" . Klein nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đi vào phòng hội nghị, ngồi vào trước đó vị trí, đem còn lại điểm này South Wales cà phê một ngụm uống xong.

	Cái gọi là "Chính thống", chính là quả thật có thể được đến gợi ý, nhưng cơ bản không có cách nào chân chính giải đọc.

	Mà "Phi phàm giả" tại này trình tự lúc, nếu như được đến đáp lại, có thể trực tiếp từ trong gương trông thấy nhất định hình ảnh, thu hoạch được tương đối rõ ràng tin tức!

	Bởi vì sau khi vỡ vụn hình thành biểu tượng rất nhiều, Hanas giảng thật lâu, thẳng đến Edward. Steve giúp người xem bói hoàn tất, trở lại phòng hội nghị, hắn cũng còn chưa kết thúc.

	Klein không có hỏi thăm Edward giúp người xem bói cái gì, dùng chính là phương pháp gì, cái này thuộc về người xem bói ở giữa quy định bất thành văn, đóng vai "Chiêm bặc gia" hắn đương nhiên phải nghiêm khắc tuân thủ, trừ phi đối phương chủ động đề cập.

	"Ta phát hiện nhiều khi, chúng ta giải đọc đều quá mức mơ hồ, tựa hồ tại nghênh hợp bất đồng nhu cầu, khiến người khác nhau đều có thể từ giải đọc bên trong tìm tới khiết hòa tự thân miêu tả." Edward nhấp một hớp Sibo hồng trà, thấp giọng thở dài nói, "Tỉ như, gặp được rất nhiều khúc chiết, có quá nhiều ách nạn, nhưng cuối cùng sẽ nhìn thấy ánh rạng đông, ha ha, ai cũng không biết ánh rạng đông lúc nào sẽ đến, tỉ như, ngươi lần này lữ trình không phải quá thuận lợi, nhưng nhất định có thể sống đến, hắc, người chết là sẽ không tới phản bác ta."

	Bởi vì không có từ bắt đầu nghe, hắn không để ý đến Hanas "Ma kính xem bói chương trình học "

	"Người sống sót sai lầm." Klein mỉm cười nói bổ sung.

	Người sống sót sai lầm đại khái ý là rất nhiều thống kê thường thường chỉ từ ở còn sống, người còn sống sót, không để ý đến người chết, kết quả sẽ có rõ ràng sai lầm.

	"Đúng, Russel đại đế thật sự là một vị triết học gia." Edward tán thưởng lên tiếng.

	. . . Klein bưng lên không có cà phê chén cà phê, làm bộ nhấp một ngụm.

	Toàn bộ buổi chiều, các hội viên đều đắm chìm trong tinh bàn cùng ma kính xem bói bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ đến tìm Klein, Edward thảo luận.

	Mà loại thời điểm này, Klein đều tận trực đêm giả tiểu đội không nghi thức thành viên chức trách, cố gắng dẫn đạo bọn họ tránh đi khả năng liên quan đến phi phàm, liên quan đến nguy hiểm ý nghĩ.

	Nhưng là, hắn chuyện muốn làm nhất lại chưa thể thành công, lui tới mấy vị người hỏi thăm, đều không có chọn lựa hắn hỗ trợ xem bói.

	"Có lẽ ta lần sau phải chủ động đi 'Chiêu đãi', đến hơn mấy câu 'Ngươi vận rủi quấn thân', 'Ngươi gần nhất đem có bất hạnh', 'Ngươi bất cứ chuyện gì cũng sẽ không thuận lợi' lời nói? Không, cái này không giống như là chiêm bặc gia. . ." Nghĩ này mấy, Klein không khỏi lắc đầu tự giễu.

	Hắn cầm lên thủ trượng, đứng lên, cáo từ rời đi.

	Năm giờ rưỡi, Edward. Steve mặc áo khoác, đang chờ đi ra xem bói câu lạc bộ, thình lình nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Buổi chiều tốt, Glacis, đã lâu không gặp." Hắn mang cười hô, chỉ thấy vị này có tương đồng yêu thích bằng hữu mặc bình thường chính trang, đánh lên màu đen nơ, trước ngực chỗ túi thì treo một bộ đơn phiến kính mắt.

	Ngay sau đó, hắn chú ý tới sắc mặt của đối phương tương đương không tốt, liền ngay cả vàng nhạt mềm mại tóc đều có khô héo dấu hiệu.

	"Buổi chiều tốt, Edward. . . Khụ khụ." Tay cầm mũ Glacis đột nhiên dùng nắm đấm chống đỡ miệng, ho khan vài tiếng.

	Edward quan tâm nói:

	"Ngươi giống như ngã bệnh?"

	"Một trận rất nghiêm trọng tật bệnh, trước đó thậm chí chuyển thành viêm phổi, nếu như không phải thê tử của ta vừa vặn gặp gỡ một vị lợi hại dược sư, cho ta một chút thần kỳ dược tề, ngươi chỉ sợ phải đến mộ viên mới có thể trông thấy ta." Glacis trong giọng nói tràn đầy nghĩ mà sợ cùng may mắn.

	"Chủ a, ta quả thực không thể tin được, ngươi phía trước là như vậy khỏe mạnh, nhìn một cái, nhìn một cái, ngươi bây giờ là như thế suy yếu! Ta nhớ được đầu tuần cho ngươi xem bói qua, cũng không có dấu hiệu cho thấy ngươi sẽ bị nghiêm trọng tật bệnh." Edward giật giật thủ trượng, kinh ngạc cảm thán nói.

	"Chính ta xem bói kết quả cũng cùng ngươi cho ra, có lẽ chúng ta còn không tính hợp cách người xem bói, hơn nữa, hơn nữa. . ." Glacis đột nhiên nhớ tới thứ hai sự tình, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

	Đúng lúc này, xinh đẹp nữ sĩ Angelica đón, ý cười ôn nhu hành lễ.

	Lẫn nhau thăm hỏi về sau, nàng trước chú ý Glacis khỏe mạnh, cung cấp một chút đề nghị, tiếp mới thuận miệng đề nói:

	"Glacis tiên sinh, lần trước tìm ngươi xem bói vị kia Moretti tiên sinh cũng gia nhập câu lạc bộ."

	"Lần trước tìm ta xem bói vị kia?" Glacis con mắt một chút tỏa sáng, "Chủ a, hắn ở đâu?"

	"Hắn đã rời đi." Angelica cùng Edward đều không thể lý giải Glacis dị thường phản ứng.

	Glacis kích động bước đi thong thả hai bước nói:

	"Nếu như hắn lần sau đến đây lúc, ta không có tại câu lạc bộ, mời nhất định hỏi rõ ràng hắn lúc nào còn sẽ đến!"

	"Glacis, đây là có chuyện gì? Vị kia Klein. Moretti tiên sinh đối ngươi làm cái gì sao?" Edward nghi hoặc hỏi.

	Glacis giương lên cánh tay, nhìn thẳng Edward cùng Angelica tìm hiểu ánh mắt, ngữ khí sục sôi trả lời:

	"Hắn là một vị phi thường, phi thường, phi thường thần kỳ. . ."

	Cánh tay vung xuống, dùng liền ba cái "Phi thường" để hình dung Glacis cao giọng nói ra:

	"Bác sĩ!"
Kết chương.