Chương 396 : Trong thành tình trạng.
Ân, cái này Lam Hải trong thành là cái gì tình huống, thế nào đối bọn hắn mơ hồ có chút địch ý? Nhìn thấy Lam Hải Vân Thành bên trong mọi người hành vi, Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình cũng không khỏi âm thầm nhíu mày, mặc dù Lam Hải đạo nhân giải thích rất có đạo lý, nhưng là, bọn hắn lần này vẻn vẹn chỉ là vận dụng một cái nhà kho vận chuyển hàng hóa vật tư mà thôi, đại giới so ra mà nói là vô cùng nhẹ nhàng, rất nhiều ngoại hải vận chuyển vật tư, đều sẽ tổn thất một đầu thuyền thậm chí trực tiếp toàn quân bị diệt, ngoại hải tu sĩ đối với cái này phần lớn mười phần hiểu rõ, làm sao lại bởi vì chuyện này liền oán trách tới bọn hắn trên đầu?

Nghĩ tới đây, trong lòng hai người mơ hồ cảm giác được một tia không đối, bất quá, dường như cũng vẻn vẹn chỉ là phàn nàn một tiếng, đám người nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn sau, liền lập tức yên tĩnh trở lại, Cao Trùng, cũng chính là vừa mới cái kia cao tráng tu sĩ, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện thi lễ một cái nói “là Cao mỗ lỗ mãng, ngày gần đây những cái kia thú con non truy gấp, nhường Cao mỗ phiền não trong lòng, không khỏi có chút giận chó đánh mèo hai vị đạo hữu, còn mời hai vị đạo hữu thứ tội.”

“Không sao, không sao, đạo hữu cũng chỉ là tâm lo đại cục mà thôi.” Nghe được Cao Trùng chi ngôn, Khổng Tiễn lập tức khoát khoát tay biểu thị không thèm để ý, vô luận nói như thế nào, hiện tại cũng là Thú triều đại chiến thời kỳ mấu chốt, bất luận Lam Hải Vân Thành bên trong người có cái gì tiểu tâm tư, chỉ cần tận tâm chống lại Thú triều, vậy đối với Linh Minh mà nói chính là có thể tiếp nhận, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Đô úy, cũng không quản được việc này.

Trương Chí Bình đối với cái này cũng là rất có hứng thú, hắn mơ hồ cảm giác được, Lam Hải đạo nhân bọn hắn tựa hồ tại lén gạt đi thứ gì, bất quá bây giờ bọn hắn mới đến, cũng không có cái gì tin tức, không tốt hành động thiếu suy nghĩ, cho nên Trương Chí Bình gật gật đầu, cũng làm bộ giống như không thèm để ý bỏ qua việc này.

“Ha ha, tốt lắm, vậy bọn ta liền mau chóng kiểm nghiệm tốt vật tư tiến hành vận chuyển a, tháng này đến, Vân Thành bên trong linh thạch thế nhưng là đã gần như khô cạn a!”

Lam Hải đạo nhân lập tức cười ha ha một tiếng, vung tay lên, Cao Trùng mang theo số lớn quân sĩ bắt đầu tiến vào trong thuyền kiểm nghiệm lên, Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình liền bồi Lam Hải đạo nhân đứng ở chỗ này tùy ý nói chuyện phiếm, Lam Hải đạo nhân rất biết cách nói chuyện, vô tình hay cố ý lộ ra một chút ngàn cơn xoáy trong hải vực tình huống, đem Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình ánh mắt đều một mực khóa chặt ở chỗ này.

Bất quá, Trương Chí Bình nhìn như hứng thú nồng đậm cùng Lam Hải đạo nhân trò chuyện, nhưng trên thực tế, hắn đã lặng yên không tiếng động lấy Nê Hoàn Thần thả ra thần niệm bắt đầu kiểm tra trong thành tình trạng, đối với trong thành mơ hồ dị dạng, hắn nhưng là rất hiếu kỳ.

Lam Hải Vân Thành toàn thân trắng noãn, từng tòa phòng ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, xen vào nhau thích thú tọa lạc tại trong thành từng cái bộ vị, có một phen đặc biệt ảo diệu. Trương Chí Bình biết, đây là Vân Thành bên trong thường thấy nhất một loại ngưng nước Phi Vân trận, có thể hấp thu vô lượng nước biển lớn mạnh Vân Thành hoặc hấp thu biển cả chi lực vì Vân Thành cung cấp một bộ phận động lực.

Lần đầu tiên thoạt nhìn, Vân Thành bên trong các nơi phòng ốc tinh xảo trang nhã, trắng noãn cao quý, giống như ở vào một chỗ tiên khí phiêu miểu Thiên Cung đồng dạng, bất quá rất nhanh, Trương Chí Bình lại phát hiện trong thành Cấm Chế mười phần yếu kém, lấy hắn đối Vân Thành kết cấu hiểu rõ, toà này Vân Thành bên trong có ít nhất tám thành Cấm Chế đã bị quan bế, ngoại trừ đại quy mô ẩn hình Cấm Chế bên ngoài, còn lại các loại công năng Cấm Chế cũng chỉ là hào nhoáng bên ngoài mà thôi.

Xem ra Lam Hải đạo nhân nói tới, trong thành linh thạch đã gần như hao hết, hẳn không phải là cái gì nói ngoa. Trương Chí Bình trong lòng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bất quá, nếu như vậy, Vân Thành bên trong người hẳn là càng hoan nghênh bọn hắn đến mới đúng, mà không phải giống bây giờ như thế, mặc dù thích thú, nhưng mơ hồ lại mang theo một tia địch ý.

Không gì hơn cái này đến một lần, thế nhưng là vì Trương Chí Bình xâm lấn Cấm Chế mang đến cực lớn thuận tiện, Trương Chí Bình mặt ngoài ung dung thản nhiên, vụng trộm lại trực tiếp đem chính mình một bộ phận thần niệm bắt đầu ăn mòn ở trên đảo kết cấu, đạt được Thiên Công Đảo nội tình sau, Vân Thành bên trong các loại Cấm Chế phù văn hắn nhưng là hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, cho dù là có chút biến hóa, toàn bộ Lam Hải Vân Thành bên trong Cấm Chế ở trước mặt hắn cũng nhìn một cái không sót gì, rất nhẹ nhàng, chỉ dùng không đến nửa canh giờ thời gian, hắn liền đem Lam Hải Vân Thành Cấm Chế nắm giữ ở trong tay.

Nhìn vẻ mặt nụ cười cùng bọn hắn chú ý trái nói hắn Lam Hải đạo nhân, Trương Chí Bình không khỏi lộ ra một cái nụ cười nghiền ngẫm, chỉ sợ hắn còn không biết, tại hắn ở đây cùng bọn hắn lung tung xả đản thời điểm, hắn đã mất đi Lam Hải Vân Thành quyền hạn tối cao, cũng không biết hắn sau này nếu như qua phát hiện điểm này, sẽ là biểu tình gì?

Bất quá, Trương Chí Bình cũng sẽ không cho hắn cơ hội, hắn lập tức bắt đầu điều động giám sát Cấm Chế bên trong ghi chép đến tra tìm trong thành dị thường nguyên nhân, chỉ tiếc, hắn phát hiện ở trên đảo đại đa số ảnh lưu niệm Cấm Chế bên trong ảnh lưu niệm đều đã bị xóa bỏ, mãi cho đến hai ngày trước, bọn chúng mới một lần nữa làm việc.

Hai ngày trước? Trương Chí Bình trong lòng hơi động, không phải là bọn họ cùng Lam Hải Vân Thành liên hệ thời gian sao? Trương Chí Bình không khỏi cảm thấy nhướng mày, mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi cường đại thôi diễn lực lượng, rốt cục, hắn đã nhận được một chút mơ mơ hồ hồ manh mối:

“Tin tức tốt, tin tức tốt, nghe nói đầu rồng quan phái tới tàu tiếp tế đội tới!”

“Cái gì?”“Thật sự sao?”“Ngươi chưa hề nói cười a!”“Vậy nhưng thật sự là quá tốt!”

Liên tiếp tạp nhạp thanh âm vang lên, rất nhanh liền truyền hướng trong thành các ngõ ngách, trong thành lập tức trải rộng từng tiếng vui vẻ hô to, bất quá, đúng lúc này, một chút dị dạng thanh âm cũng bị giám sát xuống tới:

“Cái gì? Đáng chết, cái này tàu tiếp tế đội thế nào sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lúc này đến?!”

“Thật sự là đuổi kịp sớm không bằng đuổi kịp xảo, cơ duyên sự tình, không có khả năng thuận buồm xuôi gió a ~”

“Không được, nơi này cơ duyên vô số, nhất định phải nắm chặt thời gian tiến hành thăm dò mới được, bây giờ tàu tiếp tế đội đến, chuyện này chỉ sợ lừa không được bao lâu, cũng không biết thành chủ lúc nào thời điểm tiến hành khai phát, nếu như chậm một chút một chút, những cái kia tu sĩ cấp cao tới về sau, bằng vào chúng ta tu vi cũng chỉ có thể uống chút còn sót lại nước dùng.”

······

Từng tiếng, từng câu, cho dù là ở trong thành, bọn hắn cũng đều thận trọng trốn ở Cấm Chế hạ cẩn thận đàm luận một ít chuyện, bất quá, theo quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn, Trương Chí Bình kéo tơ bát kén phía dưới, Trương Chí Bình rất nhanh liền tổng kết ra một chút kết quả.

Có ý tứ, có ý tứ, xem ra toà này Vân Thành thu được một cái cơ duyên không nhỏ, có thể cho rất nhiều người được lợi, cả tòa thành trì tựa hồ cũng âm thầm mơ hồ làm liên thông, lòng có ăn ý mong muốn đem cái này tin tức giấu diếm xuống tới, ngược lại bây giờ là Thú triều thời kì, chỉ cần không có tin tức xác thực truyền trở về, khổng lồ Linh Minh nhưng không có tâm tư để ý tới chút ít này mạt lợi ích, đợi đến ngày sau, việc đã đến nước này phía dưới cũng đã ván đã đóng thuyền.

Rốt cuộc là như thế nào cơ duyên, có thể khiến cho cả tòa thành trì được lợi, nhập lại để bọn hắn ăn ý giấu diếm tin tức đâu? Trương Chí Bình trong lòng không ngừng thôi diễn vô số tình huống, trong đó, lớn nhất có thể là Lam Hải Vân Thành may mắn phát hiện một tòa khổng lồ di tích, bên trong bảo vật đầy đủ trong thành tất cả tu sĩ đều tham dự vào khai phát, dạng này bọn hắn mới có thể nghĩ đến tăng lớn giữ bí mật hạn độ, đoạt tại Linh Minh trước đó, đem khu di tích này một mình khai phát ra tới.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hai mắt lập tức trở nên sáng lên, nhìn xem Lam Hải đạo nhân mơ hồ mang theo một tia nụ cười khó hiểu, cũng không biết, suy đoán của hắn đúng hay không đâu?
Kết chương.