Chương 7 : Khả Nghi.
Ánh tà dương như máu.

	Ban ngày chiến tranh rất nhanh kết thúc.

	Bị chết người cũng không coi là nhiều, theo Aaron, càng như là một loại thăm dò.

	Điều này làm cho hắn sâu sắc rõ ràng đến, gia tộc Davis cũng không chuẩn bị ở một trận đại chiến trong đem gia tộc Sothoth phá tan, hoặc hay là bởi vì cái này sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Bọn họ càng nghĩ tới hơn, có lẽ chỉ là ngăn cản gia tộc Sothoth chủ lực mà thôi.

	Tùm la tùm lum lều vải đông một đống tây một đống, ngoài trời lửa trại đâu đâu cũng có, không ít dân binh trực tiếp nướng đồ ăn, khoác lác tán phiếm.

	Thậm chí, còn có uống rượu cùng triệu hoán lưu oanh.

	Loại này kỷ luật quân đội, trực tiếp khiến Aaron không nói gì.

	Mặc dù biết, một ít không sợ chết thương nhân nhỏ cùng lưu oanh đi theo quân đội di động là thời Trung cổ chiến tranh thông lệ, nhưng trình độ như thế này, vẫn là làm hắn bất mãn hết sức.

	Hắn trở lại chính mình tiểu đội doanh địa, gọi tới Tám Ngón mấy người: "Những người khác ta mặc kệ, nhưng đội ngũ của ta, không cho phép uống rượu, không cho phép tìm nữ nhân. . . Nhưng làm cái này bồi thường, ăn thịt cùng bánh mì quản đủ! Nghe rõ ràng chưa?"

	"Rõ ràng!"

	Tám Ngón lớn tiếng trả lời, chợt biểu hiện lại có chút âm u.

	"Chiến tổn kết quả đi ra?"

	Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Aaron lập tức có suy đoán.

	"Đúng, Adam chết trận, xui xẻo hắn bị một viên đá bay đập phá đầu, còn có mấy cái kẻ xui xẻo té ngã ở trên chiến trường, bị người mình giẫm chết. . . Ngoài ra, chính là Sanchez cùng Baker chịu một điểm vết thương nhẹ. . ." Tám Ngón thấp giọng trả lời.

	"Đây chính là chiến tranh!"

	Aaron hít sâu một cái: "Tối hôm nay, chúng ta thay phiên gác đêm!"

	Hắn trở lại lều vải, cởi giáp da, lúc này mới cảm giác trên người bắp thịt có chút đau nhức, hay là còn có ma sát cùng ứ thương.

	Tuy rằng chiến tranh thời gian không lâu lắm, nhưng vung múa như vậy một thanh trọng kiếm, như thường mang đến cho hắn không nhẹ gánh nặng.

	Ngoài ra, nhưng là một loại tinh thần trên uể oải cùng căm ghét.

	Hắn cố nén những thứ này, bức bách chính mình ăn một điểm nước trong cùng bánh mì, chợt tiến vào ngủ say.

	. . .

	Mộng trong thế giới.

	Aaron đã hoàn toàn từ bỏ di động, hắn hiện tại, đã đem mỗi ngày nhập mộng sản sinh một cái thần bí đơn vị, hoàn toàn tiêu hao ở cường hóa trên người chính mình.

	Tuy rằng loại này cường hóa, cũng sẽ không mang tới cái kia một thế giới, nhưng hắn cảm thấy khả năng như trước kia như thế, cần một cái nào đó giới hạn.

	Mà lúc này ở trên chiến trường hắn, không thể bỏ qua mỗi một phân trở nên mạnh mẽ cơ hội!

	Vì thế, kéo dài một thoáng thăm dò mộng thế giới tiến độ, hoàn toàn có thể tiếp thu!

	Phần phật!

	Mênh mông vô bờ biển đỏ bên trong, tình cờ có cực lớn âm ảnh từ dưới mặt biển xẹt qua.

	Phần lớn cũng đã biến dị thành Aaron hoàn toàn không nhận ra mức độ, toả ra khủng bố mà khí tức mạnh mẽ.

	Cũng may, chúng nó cũng không có phát hiện Aaron.

	"Đối với thế giới này mà nói, ta vẫn là người quan sát kia a, dù là có thể di động. . ."

	Aaron dùng ý niệm đem hôm nay năng lượng, rót vào tự thân, cảm giác có từng tia từng tia mát mẻ ở trong ý thức lan tràn, sau đó sẽ không có sau đó.

	"Dù là trong mộng đối với mình cường hóa, trong thời gian ngắn cũng nhìn không ra đến hiệu quả. . . Không biết muốn khi nào, mới có thể phi phàm?"

	Hắn thở dài một tiếng, lại nghĩ đến phương diện khác: "Gia tộc Davis hôm nay cử động cũng rất khả nghi, rõ ràng chỉ là giằng co, thậm chí hơi chiếm thượng phong, lại liền trực tiếp lui lại, một bộ cố thủ thái độ, xem ra, xác thực là có ý muốn ngăn cản Sothoth chủ lực!"

	Aaron cảm giác được âm mưu khí tức: "Nhìn tới. . . Nhất định phải cùng phụ thân bọn họ nói một chút."

	Mặc dù đối với Colin mấy người không có gì cảm tình, nhưng gia tộc Sothoth nếu như xong đời, hắn kết cục tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	. . .

	Mấy ngày sau đó chiến tranh, cùng Aaron nghĩ đến không sai biệt lắm.

	Gia tộc Davis vẫn xuất chiến, nhưng độ chấn động rõ ràng hạ thấp, rồi lại cho gia tộc Sothoth một loại chỉ cần lại thêm một cái kình, liền có thể hoàn toàn đánh đổ đối phương cảm giác.

	Bởi vậy, toàn bộ đại quân liền bị bắt ở cồn cát Quạ đen bên trên, thậm chí còn hung hăng hướng về phía sau giục, yêu cầu vận chuyển vật tư cùng tiếp viện.

	Aaron thở dài, đi vào lều trại.

	"Phụ thân đại nhân, ngày hôm nay ta lại chặt xuống ba cái thủ cấp."

	Vừa đi vào đi, liền nghe đến Colin kiêu ngạo tiếng nói.

	"Làm rất tốt, con trai của ta, thoạt nhìn, Lục sâm lâm nhất thống, liền muốn ở ta cái này một đời thực hiện a."

	Theodore cười ha ha.

	"Phụ thân đại nhân."

	Aaron trong lòng thở dài, tiến lên hành lễ.

	"Hảo đệ đệ của ta, không biết ngươi thu được bao nhiêu chiến lợi phẩm?" Colin tựa hồ tò mò hỏi.

	Mấy ngày nay, Aaron vẫn theo Alfred học tập chiến thuật cùng chỉ huy, đối với chiến lợi phẩm cùng thủ cấp đúng là không có bao nhiêu theo đuổi.

	Hắn cũng mặc kệ Colin, trực tiếp đối với Theodore nói: "Ta cho rằng, gia tộc Davis là đang cố ý yếu thế, chuẩn bị triển khai âm mưu. Chúng ta tất yếu đối với chuyện này lấy biện pháp!"

	"Xì!"

	Colin nở nụ cười, vẻ mặt mang theo không hề che giấu chút nào khinh bỉ: "Âm mưu? Phía trên chiến trường, chỉ có thực lực mạnh yếu, âm mưu chỉ là nữ nhân cùng quỷ nhát gan mới dùng đồ vật!"

	"Colin!"

	Theodore quát bảo ngưng lại Colin, nhưng vẻ mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, hiển nhiên là phản đối: "Colin có một chút nói không sai, chiến tranh là dựa vào cứng thực lực, Davis lãnh địa tình huống chúng ta đại thể rõ ràng, có thể động viên hai ngàn binh lực, đã không sai biệt lắm đến cực hạn. . . Bọn họ không có sức mạnh lại triển khai cái khác âm mưu! Hơn nữa, ngươi vẫn không có chứng cứ!"

	"Chúng ta hiện tại muốn làm, là thừa thế xông lên đánh đổ bọn họ, phá hủy chủ lực của bọn họ, không thể cho bọn họ lui về pháo đài tử thủ cơ hội!"

	Theodore vẫn muốn hoàn toàn phá tan gia tộc Davis, thống trị toàn bộ Lục sâm lâm.

	Nhưng nếu như cho gia tộc Davis lùi vào pháo đài cơ hội, cái mục tiêu này liền khó có thể thực hiện.

	Mà hiện tại, tuy rằng gia tộc binh lực ít, nhưng rõ ràng gia tộc Sothoth lính tố chất cao hơn một chút, bởi vậy ở trên chiến trường có chút ưu thế.

	Theodore cũng nhìn thấy điểm này, bởi vậy tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!

	Aaron thấy cảnh này, cũng chỉ có thở dài.

	Có lúc, người thông minh bên trong âm mưu khả năng càng to lớn hơn , bởi vì tên lừa đảo đem trong lòng bọn họ suy nghĩ trực tiếp xếp đặt đi ra, sau đó, người thông minh sẽ chính mình làm vì tên lừa đảo bù đắp kẽ hở!

	"Như vậy. . . Ít nhất, để ta dò xét bốn phương, có lẽ có thể phát hiện một ít chứng cứ."

	Aaron hít sâu một cái, mở miệng nói.

	"U, hảo đệ đệ của ta, ngươi đây là muốn làm đào binh sao?" Colin ánh mắt sáng lên, lập tức nói.

	Lúc này thoát ly chiến trường, một cái nhu nhược đánh giá làm sao cũng ít không được, ở sùng bái võ lực thời Trung cổ, chính là phán tử hình!

	Aaron nhìn quét một vòng, quả nhiên thấy các kỵ sĩ xem thường ánh mắt.

	Nhưng hắn không để ý chút nào, dù là gia tộc Davis không có âm mưu cũng không có gì, sống sót mới trọng yếu nhất!

	". . ."

	Theodore trầm mặc một hồi, rốt cục mở miệng: "Cút đi, mang theo ngươi cái kia một đội người!"

	Tuy rằng hắn đối với con trai của chính mình rất thất vọng, nhưng vẫn không có từ chối.

	"Cảm tạ!"

	Aaron thẳng đứng sống lưng, thi lễ một cái, đi ra lều trại.
Kết chương.