Chương 893 : Ra Tay.
"Điêu trùng tiểu kĩ!"

	Nam Cung Vô Thắng gào thét một tiếng, áo bào bên trên giao long giống như sống lại.

	Hai tay hắn đẩy một cái, quanh người hiện ra một đạo Long hình kình khí, đem phi châm tất cả thổi ra.

	Mà lúc này, Trình Đông Nam đã nhảy đến mặt khác một chiếc thuyền trên.

	"Tặc tử đừng chạy!"

	Vài tên Hắc Y vệ lập công sốt ruột, đuổi theo, liền nhìn thấy giữa bầu trời mấy cây phi châm lóe lên, mấy người này trong nháy mắt mi tâm xuất hiện một viên điểm đỏ, liền sắc mặt xanh đen ngã xuống.

	"Đệt!"

	Dương Khôi mấy cái thấp lính mới, sợ đến trực tiếp nằm trên mặt đất, suýt chút nữa không cầm được binh khí trong tay.

	"Cái kia. . . Này còn là người sao?"

	Thiếu niên trong lòng, tràn ngập một loại nghi ngờ, thậm chí thất bại.

	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo võ công, ở cái này dạng không phải người tồn tại trước mặt, lại tính là cái gì đây?

	Ầm ầm!

	Ngay khi Dương Khôi hoài nghi nhân sinh đồng thời, lại một chiếc ô bồng thuyền bị làm nổ.

	Đây là Trình Đông Nam lại lần nữa dự phán Nam Cung Vô Thắng điểm đến, đem hắn hấp dẫn đến một chỗ thuốc nổ thuyền vị đặt.

	Ánh lửa ở trong, Nam Cung Vô Thắng lại lần nữa đi ra, y phục trên người đều bị thiêu hủy hơn nửa, thậm chí lông mày đều cũng giống như thế, có vẻ vô cùng chật vật.

	"Ngươi. . . Quá để ta thất vọng rồi."

	Nam Cung Vô Thắng nhìn Trình Đông Nam, trong con ngươi mang theo rõ ràng vẻ thất vọng: "( kinh thế sách ) không nên chỉ có uy năng như thế dị thuật. . . Chuyện này chỉ có thể chứng minh, ngươi là một nhược giả!"

	"Ta một đời chỉ khiêu chiến cường địch, nhưng ngày hôm nay, ta có thể vì ngươi ngoại lệ —— dị thuật • Phi Long Điểm Tinh!"

	Sau một khắc, Nam Cung Vô Thắng dùng ngón tay nhanh chóng điểm qua tự thân huyệt đạo.

	Trong nháy mắt, hắn bắp thịt cả người bành trướng, thân hình đột nhiên cất cao hai cái đầu còn chưa hết!

	Ầm!

	Nam Cung Vô Thắng nắm chặt nắm đấm, nhẹ nhàng vung lên!

	Không khí phảng phất bị áp súc thành một cục gạch, trong nháy mắt trúng ngay Trình Đông Nam nơi boong tàu.

	Đùng!

	Boong tàu giống như bị pháo kích giống như, trực tiếp nổ tung một cái động lớn, vô số mảnh vụn bay lượn.

	Trình Đông Nam chật vật lùi về sau, trên người Du Diên bị nổ bay vô số.

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy Nam Cung Vô Thắng đạp nước đi nhanh, tốc độ dĩ nhiên so với trước tăng lên dữ dội mấy lần!

	Hầu như là trong nháy mắt, liền đến trước mặt hắn, đấm ra một quyền!

	Tạp sát!

	Trình Đông Nam miễn cưỡng giơ lên hai cánh tay đón đỡ, kết quả trên người truyền ra chói tai tiếng gãy xương vang lên, mạnh mẽ va vào một cái ô bồng thuyền bên trong.

	. . .

	Bên bờ.

	Phòng trà trên.

	Nơi này phong cảnh rất tốt, tầm mắt không sai.

	Aaron ỷ lan mà nhìn, vừa vặn đem chiến trường thu hết ở đáy mắt, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Chợt, hắn quay đầu, nhìn vẻ mặt lo lắng cha già vẻ mặt Nam Cung Diệu Diệu, có chút không nói gì: "Cha ngươi thoạt nhìn không ngốc a. . . Tuy rằng trúng một điểm cạm bẫy, nhưng hiện tại là đè ép kẻ địch đánh, ta nhìn hắn nhanh thắng!"

	"Ta cũng không biết. . ." Nam Cung Diệu Diệu cắn cắn môi, nhưng giọng nói rất kiên định: "Nhưng ta biết, hắn lần này thắng không được. . . Một đời không có thắng, khả năng cũng là hắn cần thanh toán đánh đổi một trong."

	"Ngược lại dù như thế nào, ta đều nên cáo từ."

	Aaron thở dài một tiếng, có ý lui.

	Hắn là đến chuẩn bị giết chết Trình Đông Nam, tiện thể thu lấy ( kinh thế sách ), không nghĩ tới chậm một bước, có triều đình nhúng tay.

	Chính mình lại xằng bậy, thì có chút không đúng lúc.

	Cái kia Nam Cung Vô Thắng cũng là thôi, cái này Nam Cung Diệu Diệu thoạt nhìn cũng không giống một kẻ tầm thường.

	Nói không chắc, chính là hướng về phía chính mình đến!

	Dù sao, dị thuật thiên kỳ bách quái, có năng lực gì cũng không tốt nói.

	"Hừm, đại ca ca gặp lại."

	Nam Cung Diệu Diệu rất vui vẻ giơ giơ thịt thịt bàn tay nhỏ bé.

	Aaron như thường từ cửa sổ lộn ra ngoài, liếc mắt nhìn huyên náo bến tàu, chuẩn bị nhanh chân rời đi.

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Hắn tự nghĩ mới Thuật cấp, không cần thiết đi theo Pháp cấp dị nhân liều mạng.

	Càn Khôn hội kết cục làm sao, cũng cùng hắn không liên hệ.

	Bỗng nhiên, hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một đám Hắc Y vệ.

	Đối phương ở phía ngoài xa nhất bố phòng, đúng là thật sự mò đến một lưới cá nhỏ.

	"Các anh em, giết ra ngoài!"

	Đản gia cảng làm cái này Càn Khôn hội cứ điểm, đương nhiên cũng không chỉ chỉ ẩn giấu Trình Đông Nam mấy người này, cũng không có thiếu Càn Khôn hội thành viên.

	Lúc này, liền từng cái phân công nhau phá vòng vây.

	Ngay sau đó, liền rơi vào rồi quan phủ cạm bẫy.

	Dương Khôi hai tay đỏ thẫm như máu, thình lình đem Huyết Khôi thủ phát huy đến đăng phong tạo cực cảnh giới!

	Hắn không còn phân tâm quan sát hai đại dị nhân dây dưa, mà là bắt đầu đi theo đội ngũ càn quét Càn Khôn hội tạp binh.

	Đến lúc này, hắn mới có mấy phần như cá gặp nước cảm giác.

	Công môn bắt lấy tặc nhân, liền hẳn là bộ dáng này mới đúng.

	"Giết. . . Giết tặc!"

	Ở Dương Khôi đối diện, một cái Càn Khôn hội thanh niên máu me đầy mặt, một nắm đấm còn đang chầm chậm đưa ra, tựa hồ nghĩ muốn đánh mặt của hắn.

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Dương Khôi bàn tay, đã đặt tại đối thủ bụng dưới vị trí!

	Người kia mãnh lại ho ra mấy ngụm máu tươi, ngã xuống, đem sau lưng che khuất mấy cái người già trẻ em triển lộ ra.

	"Cái này. . ."

	Dương Khôi xoay người, liếc mắt một cái thủ trưởng, liền nhìn thấy người thủ trưởng này cười gằn: "Đều nắm lên đến, hình phạt nghiêm khắc thẩm vấn, đây chính là tạo phản, muốn chém cửu tộc!"

	Hắn gật gù, cất bước lên trước.

	"Các ngươi không nên tới!"

	Tiểu Hoàn cầm trong tay một thanh Nga my thích, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	Nàng tự nhiên biết rõ rơi vào quan phủ trong tay tuyệt không kết quả tốt, đồng thời cũng học được một điểm võ nghệ.

	Lúc này chỉ nghĩ liều mạng, dù là cuối cùng thất bại, cũng phải chấm dứt chính mình, miễn cho chịu tội!

	Dương Khôi nghiêng người mà lên, không có hai chiêu, liền đánh rơi Tiểu Hoàn trong tay Nga my thích , khiến cho phát ra một tiếng gào lên đau đớn.

	. . .

	Bến tàu phụ cận, Aaron bước chân dừng lại.

	"Cái này tiếng nói. . . Là Tiểu Hoàn? !"

	Nữ nhân này nói thế nào cũng chăm sóc qua chính mình một quãng thời gian, mà chính mình cũng đáp ứng nếu có duyên, tất sẽ trợ giúp một lần.

	"Duyên phận này. . . Không liền đến sao?"

	Aaron quay người lại, quanh thân mơ hồ hiện ra đen nhánh khí lưu, ngưng tụ thành khí thế, nhảy lên nóc nhà, nhìn quét tiếng nói khởi nguồn.

	Võ giả phải khoái ý ân cừu!

	Hống!

	Hắn không còn che lấp, mắt hổ bốn quét, liền tìm đến Tiểu Hoàn vị trí chỗ ở, mãnh đập xuống.

	Phòng trà tầng hai.

	Nam Cung Diệu Diệu nhìn tình cảnh này, khuôn mặt nhỏ đều trống thành bánh bao: "Biến số a. . . Xong, cha lại muốn bại. .. Bất quá cũng không có chuyện gì, hắn bại bại cũng là thói quen, ngược lại chỉ cần người không chết là được."

	. . .

	"A!"

	Dương Khôi đang muốn xuống tay với Tiểu Hoàn, bỗng nhiên liền nghe phía sau mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Chờ đến hắn xoay người lúc, không khỏi sợ hãi cả kinh.

	Chỉ thấy một cái cả người quấn quanh hắc khí, không thấy rõ khuôn mặt người liền đứng ở một mảnh vũng máu ở trong.

	Chính mình đồng liêu, thủ trưởng. . . Đã ngã một chỗ.

	"Dị nhân, dị thuật. . ."

	Dương Khôi hai chân có chút run rẩy, thậm chí có chút xung động muốn khóc.

	Nguyên bản, hắn ở trong trại huấn luyện bộc lộ tài năng, bị Lục đương đầu vừa ý, đề bạt. . . Xem như là trên thăng chức đường xe tốc độ cao.

	Nhưng trong nháy mắt, Lục đương đầu chết rồi, chính mình liền muốn đối mặt một cái dị nhân!

	Chẳng lẽ. . . Cũng phải cùng chính mình đồng liêu giống như, chết ở chỗ này sao?

	'Không, ta có đại vận, ta vẫn không có báo thù. . . Ta làm sao có thể chết ở chỗ này?'

	Dương Khôi trong lòng gào thét, con ngươi dần dần mang theo một tia tàn nhẫn sắc.
Kết chương.