Chương 4272: Trì Kim Lân

	Lưu đày, Lý Thất Dạ lưu đày tự mình, cả người tựa như là mất hồn giống nhau, hắn đem thế giới loại bỏ mất, toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn chính là thành trùng điểm, bất kể là chúng sinh, còn là nghìn dặm sơn hà, tại Lý Thất Dạ trong mắt, trong lòng, chỉ bất quá một cái lại một cái trùng chút thôi, chỉ bất quá, mỗi một cái trùng điểm lớn nhỏ không đều dạng.

	Nếu như Lý Thất Dạ không tự mình quy hồn nói, như vậy, như vậy từng cái một trùng điểm, mãi mãi cũng không cách nào ánh vào Lý Thất Dạ trong mắt hoặc trong lòng, chỉ có cường đại đến vô cùng tồn tại, mới có thể chân chính xuyên thấu như vậy trùng điểm khu vực, tiến nhập Lý Thất Dạ trong mắt hoặc trong lòng.

	Cho nên, đem Lý Thất Dạ lưu đày tự mình lúc, thân thể của hắn liền như mất hồn, cái xác không hồn một loại.

	Đương nhiên, quản chi Lý Thất Dạ lưu đày tự mình, như mất hồn, cái xác không hồn giống như vậy, thế nhưng, cũng không có như thế nào tồn tại có thể chân chính thương tổn được hắn.

	Quản chi Lý Thất Dạ không tự mình quy hồn, chỉ là thân thể mình thần thông, đó cũng là dễ dàng nơi trấn áp tất cả, cho nên, bất kỳ vật gì, bất luận nhân vật nào, nghĩ chân chính thương tổn lưu đày tự mình Lý Thất Dạ, là căn bản chuyện không thể nào.

	Tại từ mình lưu đày lúc, Lý Thất Dạ xuyên qua vô ngần sa mạc, đi qua băng thiên tuyết địa, vượt qua hỏa sơn nham thạch nóng chảy, vượt qua nghìn lưỡi nhạc. . .

	Có chỗ, Lý Thất Dạ chính là vừa sải bước qua, nhiều hơn nữa hung hiểm, nhiều hơn nữa đáng sợ, cũng chẳng qua là bị hắn một bước vành đai qua mà thôi.

	Cũng có chỗ, chính là Lý Thất Dạ một bước một cước ấn nơi đi tới, quản chi Lý Thất Dạ thâm nhập những thứ này chỗ hung hiểm, một bước một cước ấn đi tới, thế nhưng, tại những chỗ này, bất kỳ hung hiểm cùng đáng sợ, đều giống nhau không tổn thương được Lý Thất Dạ.

	Cho nên, Lý Thất Dạ một bước một cái vết chân đi qua bất kỳ một cái nào chỗ hung hiểm lúc, quản chi hắn đi được chậm nữa, thế nhưng, cũng tựa như là quét ngang giống nhau, hắn mỗi một bước đi tới, đều là dường như bổ ra trước người tất cả ngăn trở, bất kể là như thế nào ngăn trở, bất kể là thế nào đáng sợ hung hiểm, đều ở đây hắn một bước một cước ấn xuống mà vỡ lui, căn bản là đỡ không được Lý Thất Dạ bước chân, cũng căn bản không tổn thương được Lý Thất Dạ.

	Ngoại trừ Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây chút chỗ hung hiểm, xuyên qua băng thiên tuyết địa, vượt qua Vạn Nhận sơn, bay vút lên tuyệt hung nơi bên ngoài. . . Lý Thất Dạ đi qua Thiên Cương một cái lại một cái cổ thành, vượt qua một cái lại một cái phồn hoa nơi.

	Đương nhiên, so sánh với chỗ hung hiểm, cái này một cái lại một cái cổ thành, phồn hoa nơi, không có những thứ kia đáng sợ nguy hiểm, nhưng cũng là có một chút người hoặc là làm ác kịch tiểu hài tử đang trêu cợt Lý Thất Dạ.

	Bởi vì lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn giống như là một cái kẻ lang thang, hơn nữa, hai mắt tiêu biến, cả người thất thần hắn, thoạt nhìn giống như là một cái kẻ ngu si, cho nên những thứ kia vô cùng buồn chán tên du thủ du thực hoặc tiểu hài tử cũng sẽ đi trêu cợt Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, những thứ này tên du thủ du thực cũng tốt, tiểu hài tử cũng được, tại Lý Thất Dạ trong mắt hoặc trong lòng vậy cũng chẳng qua là từng cái một trùng chút thôi, căn bản cũng không sẽ kinh động hắn.

	Một ngày này, Lý Thất Dạ đi vào một cái cổ thành lúc, hắn vẫn là lưu đày tự mình, hai mắt tiêu biến, tựa như là kẻ ngu si giống nhau hành tẩu tại trên đường phố.

	Cho nên, vào lúc này, liền dẫn tới một phần nhàm chán tiểu hài tử tới bắt làm Lý Thất Dạ, thậm chí có một hai cái vô cùng buồn chán tên du thủ du thực cũng tới gia nhập trêu cợt hành động trong.

	"Ném hắn ——" có tiểu hài tử cầm lấy bùn hướng Lý Thất Dạ trên người ném đi.

	"Đùng, đùng, đùng" từng tiếng vang lên lúc, bùn ném vào Lý Thất Dạ trên người, thế nhưng, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng cũng không có, vẫn như cũ như cái xác không hồn nơi tiếp tục tiến lên.

	"Hắn nhất định là một cái kẻ ngu si." Có không ít tiểu hài tử nhao nhao nở nụ cười, các loại trêu cợt kêu lạ thần thái hoặc là đi trêu đùa Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là một bước lại một bước đi về phía trước.

	"Đem hắn khóa thử xem, nhìn hắn còn sẽ sẽ không tiếp tục đi." Có tên du thủ du thực đi theo Lý Thất Dạ tốt mấy con phố đạo, thì có một cái ác độc chủ ý, vừa cười vừa nói.

	"Cái này có thể, hoặc là đem hắn buộc lại, ném xuống sông." Một cái khác tên du thủ du thực càng là ác độc, buồn chán giết thời gian.

	"Thử xem." Những thứ này tên du thủ du thực nói làm liền làm, tìm đến khóa sắt, muốn đem Lý Thất Dạ khóa.

	"Các ngươi làm gì ——" vào lúc này, một cái trầm hát tiếng vang lên, một cái thoạt nhìn hán tử trung niên bộ dáng người đi ngang qua, thấy như vậy một màn, trầm quát một tiếng.

	Trung niên hán tử này một thân giản quần áo, thế nhưng, cơ thể tinh tráng rắn chắc, hai mắt uy vũ sinh uy, hắn tuy rằng không phải là cái gì nam tử tuấn mỹ, thế nhưng, khuôn mặt đường cong lộ ra mười điểm cương nghị, hình như là đao tước một loại.

	Hắn hai mắt mười điểm có thần, chỉ bất quá, tại song chỉ chỗ sâu, có một phần cùng hắn tuổi tác cũng không tương xứng thương tang.

	"Mắc mớ gì tới ngươi. . ." Bị phá hủy chuyện tốt, có tên du thủ du thực không khỏi hét lớn một tiếng.

	Thế nhưng, lúc này, trung niên hán tử này hai mắt một cái, không giận mà uy, có khiếp người khí thế, không hề nghi ngờ, trung niên hán tử này là thực lực không tầm thường tu sĩ, mà chút tên du thủ du thực chẳng qua là thông thường phàm nhân mà thôi.

	Tại trung niên hán tử này hai mắt một cái lúc, nhất thời đem những này tên du thủ du thực sợ đến tè ra quần, trong tay khóa sắt ném một cái, xoay người bỏ chạy đi.

	Dù sao, phàm nhân cùng tu sĩ so ra, đó thật là quá xa vời, phàm nhân tại tu sĩ trước mặt, giống như là một con giun dế một loại.

	Gặp hù dọa đi những thứ này tên du thủ du thực sau đó, hán tử trung niên nhíu mày một cái, dục xoay người ly khai, nhưng, hắn nhìn Lý Thất Dạ một cái lúc, lại dừng lên bước chân.

	Lý Thất Dạ không để ý đến hán tử trung niên, tiếp tục tiến lên, như cái xác không hồn giống nhau.

	Hán tử trung niên lại lập tức đối Lý Thất Dạ cảm thấy hứng thú, vừa rồi hắn quát bảo ngưng lại tên du thủ du thực nhóm trò đùa dai, đây chẳng qua là nhất thời bênh vực kẻ yếu mà thôi, đối với hắn mà nói, như vậy phàm tục sự tình, một cái nhấc tay.

	Thế nhưng, liền tại vừa rồi hắn phải ly khai trong một sát na, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cảm giác được Lý Thất Dạ trên người có khí tức, nhưng, chỉ là một thệ đi.

	Lúc này, hán tử trung niên không khỏi đi theo Lý Thất Dạ, tỉ mỉ đi quan sát Lý Thất Dạ, tìm tòi Lý Thất Dạ thoạt nhìn đích xác như là một cái kẻ lang thang, trên người cũng là bẩn thỉu, thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, hán tử trung niên vào lúc này cảm giác Lý Thất Dạ là tu luyện qua giống nhau, hẳn là là một cái tu sĩ.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, hắn hết lần này tới lần khác cảm giác không được Lý Thất Dạ đạo hạnh, nhìn không ra hắn có bất kỳ cảnh giới, giống như là phàm nhân giống nhau.

	Chỉ bất quá, hán tử trung niên không cho là như vậy, tại vừa rồi trong nháy mắt cảm giác, có khí cơ vượt qua, cho nên, hán tử trung niên cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định là tu luyện qua.

	Chỉ bất quá, hắn thật là không cách nào đi thăm dò Lý Thất Dạ thực lực, Lý Thất Dạ đạo hạnh, lúc này Lý Thất Dạ cả người khí tức bị người ta một loại trống trơn, giống như là phàm nhân.

	Lý Thất Dạ lưu đày tự mình, hán tử trung niên đương nhiên là không cách nào đi cảm giác Lý Thất Dạ đạo hạnh, coi như là Lý Thất Dạ không có lưu đày tự mình, hán tử trung niên cũng giống vậy nhìn không thấu Lý Thất Dạ.

	"Tại hạ Trì Kim Lân." Hán tử trung niên hào sảng, không ngại Lý Thất Dạ như vậy một cái thoạt nhìn giống kẻ lang thang, giống kẻ ngu si vậy người, hắn hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, nói rằng: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chắc là sẽ không để ý đến hắn, dù sao toàn bộ thế giới tại Lý Thất Dạ trong mắt chẳng qua là trùng chút thôi, giống hán tử trung niên như vậy đạo hạnh, hắn căn bản cũng không khả năng xuyên thấu Lý Thất Dạ trùng khu, trừ phi là trong sa mạc quán rượu nhỏ lão nhân như vậy vô địch hạng người, mới có thể xuyên qua Lý Thất Dạ trùng khu.

	Lý Thất Dạ một điểm phản ứng cũng không có, tiếp tục tiến lên, cũng là thần thái đờ đẫn.

	Hán tử trung niên trái lại đối Lý Thất Dạ hết sức tò mò, nói rằng: "Huynh đệ sắp sửa đi nơi nào?" Hắn gặp Lý Thất Dạ chỉ sẽ chết lặng mờ mịt đi về phía trước, không khỏi hỏi.

	Nhưng, Lý Thất Dạ y theo tại không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là tiếp tục tiến lên.

	Nhìn Lý Thất Dạ dáng dấp, hán tử trung niên không khỏi nhẹ khẽ nhíu mày, vào lúc này, hắn đều có thể khẳng định, Lý Thất Dạ nhất định là xảy ra vấn đề, hoặc là thần trí mơ hồ, hoặc là bị thương nặng, mất đi thần hồn.

	"Huynh đài là tu luyện xảy ra vấn đề a?" Điều này làm cho hán tử trung niên gợi lên một phần mẫn thương, dù sao, có một số việc hắn cũng giống vậy trải qua, không khỏi quan tâm hỏi.

	Nhưng, Lý Thất Dạ vẫn không có hồi đáp gì, tiếp tục tiến lên.

	Gặp Lý Thất Dạ cái này mất hồn dáng dấp, hán tử trung niên ở trong lòng đã là có chút có thể khẳng định, trước mắt cái này kẻ lang thang nhất định là tại tu hành xảy ra vấn đề, hoặc là thụ đả kích thật lớn, hay hoặc giả là bị cái gì trọng thương, khiến cho hắn mất đi thần hồn, trở nên chết lặng, tựa như là cái xác không hồn một loại.

	Hán tử trung niên Trì Kim Lân cũng đã từng trải qua kinh lịch, cho nên, nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, cũng không khỏi sinh lòng mẫn thương. Nói rằng: "Đạo không ổn định, huynh đài không cần như vậy hao tổn tinh thần, không bằng theo ta ở tạm như thế nào?"

	Hán tử trung niên Trì Kim Lân cảm thấy Lý Thất Dạ như vậy cái xác không hồn ở bên ngoài, rất có thể sẽ mất tính mạng.

	Dù sao, lúc này Lý Thất Dạ xem ra, một điểm phòng ngự năng lực cũng không có, thậm chí ngay cả chút nào sinh tồn năng lực cũng không có.

	Một người như vậy, hành tẩu ở bên ngoài, tại Trì Kim Lân xem ra, sớm muộn có một ngày sẽ chết.

	Hôm nay những thứ kia tên du thủ du thực làm gây nên, thì có thể để Lý Thất Dạ mất tính mạng.

	"Ta nơi ở thanh sơn lục thủy, theo ta một hướng như thế nào?" Hán tử trung niên hảo tâm thu lưu Lý Thất Dạ, dù sao, hắn cũng có qua một đoạn đã từng trọng thương kinh lịch, cũng không khỏi đồng tình Lý Thất Dạ.

	Đương nhiên, hán tử trung niên Trì Kim Lân là không có cách nào được Lý Thất Dạ đồng ý, nhưng, Trì Kim Lân còn là mất không nhỏ công phu, đem Lý Thất Dạ mang về chỗ mình ở.

	Trì Kim Lân sống một mình tại một ngọn núi hạ lâm thủy gần sơn, phong cảnh tươi đẹp, phòng bên cạnh có thác nước hồ sâu, hắn độc ở nơi này tu luyện.

	Trên thực tế, Trì Kim Lân xuất thân từ hậu duệ quý tộc, chỉ bất quá, hắn đã trải qua một ít chuyện sau đó, làm cho hắn chịu không nhỏ bị thương nặng, hắn liền dời tới nơi đây, chuyên tâm tu luyện.

	Trì Kim Lân một người sống một mình, trong ngày thường ngoại trừ khổ tâm tu luyện ở ngoài, chính là không có hắn sự tình, thỉnh thoảng cũng chỉ là đi cổ thành vừa đi mà thôi.

	Trì Kim Lân tuy rằng niên kỷ khá lớn, thế nhưng, hắn tu luyện hết sức chăm chỉ, thậm chí có thể nói, hắn là một ngày một đêm tu luyện, hắn ngoại trừ tu luyện ở ngoài, chính là không có hắn sự tình.

	Cho nên, hắn ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, khổ luyện không nghỉ, nhật nguyệt liên tục.

	Chỉ bất quá, Trì Kim Lân thụ bình cảnh khốn nhiễu, bất luận hắn như thế nào khổ tu, đều là bị vững vàng khóa lại cảnh giới.
Kết chương.