Chương 47 : Ngắn Ngủi Nghỉ Ngơi.
Tất cả mọi người đều biết Bính phòng mười sáu cái sinh đồ bị Thương Linh võ tu bắt lấy làm tù binh, cái này vốn không phải một cái hào quang chuyện.

	Cái nào sợ bọn họ chỉ là chưa bước vào phi phàm võ cảnh bình thường sinh đồ, ở đương thời dưới tình hình căn bản không có sức chống cự cũng giống như vậy.

	Nhưng nếu như bọn họ là đánh giết Thương Linh võ tu tự mình trốn ra được, như vậy chuyện này tính chất liền thay đổi.

	Chuyện này không những sẽ không trở thành bọn họ lịch sử đen, thậm chí còn sẽ nhận được không ít người tán thưởng cùng kính trọng.

	Đương nhiên, số ít học viện cao tầng trước đó đã chiếm được tin tức, nhưng bọn họ sẽ không đâm thủng chuyện này, thậm chí trình độ nào đó trên càng muốn cũng vui thấy cảnh như vậy.

	Huống hồ, Thương Hạ ngày đó giải cứu bọn họ thời điểm, cũng xác thực được đến Hoàng Tử Hoa, Tiêu Hải Đường các loại cùng trường sinh đồ phối hợp cùng hiệp trợ.

	Chỉ bất quá Thương Hạ ở hướng về Cơ Thắng, Thương Tuyền mấy người giảng giải quá trình này thời điểm, cố ý khuyếch đại những thứ này cùng trường tác dụng mà thôi.

	Hoàng Tử Hoa ở nơi đó cầm đầu người diễu võ dương oai thời điểm, đừng nói cái khác ngoại xá các phòng sinh đồ một mặt kinh ngạc, chính là Bính phòng trừ ra Tiêu Hải Đường cùng Mạnh Lương Thần ở ngoài, cái khác sinh đồ cũng là một mặt mộng bức.

	Bất quá cũng may mọi người đều không phải người ngu, thấy được việc đã đến nước này, liền đồng thời duy trì trầm mặc, chỉ là âm thầm đem đối với Thương Hạ cái kia một phần cảm kích giấu ở đáy lòng.

	Thương Hạ ở làm chuyện này thời điểm, vẫn chưa báo cho tất cả mọi người, như vậy sẽ khiến người cảm thấy hắn như là đang cố ý thi ân giống như, có thể sẽ để một ít lòng tự ái khá mạnh cùng trường không thể nào tiếp thu được.

	Thậm chí chuyện này ở thi hành thời điểm, đều chỉ có thể để Hoàng Tử Hoa cái này da mặt hơi dày gia hỏa đến, ít nhất Tiêu Hải Đường cùng Mạnh Lương Thần là sáng tỏ biểu thị từ chối.

	Bất quá cũng còn là có con tin nghi nói: "Đại Hoàng, chỉ bằng các ngươi, thật giết ba cái Thương Linh võ tu?"

	Vây xem cái khác ngoại xá sinh đồ không phải là không có nhìn thấy Thương Hạ, nhưng ở bọn họ trong ấn tượng, dù là bọn họ thủ tịch cũng chưa chắc thật có thể làm được lấy một địch ba.

	"Ngươi mới gọi Đại Hoàng, cả nhà ngươi cũng gọi Đại Hoàng!"

	Hoàng Tử Hoa đầu tiên là đỗi một câu, sau đó mới lớn tiếng nói: "Chư vị cùng trường, lẽ nào chúng ta liền như thế nhượng người xem thường sao?"

	Dứt lời, Hoàng Tử Hoa trước tiên cổ động trong cơ thể phi phàm lực lượng, gợi ra quanh người nguyên khí rung chuyển.

	Theo sát Hoàng Tử Hoa, Mạnh Lương Thần quanh người nguyên khí cũng nổi lên từng trận gợn sóng, có thể rõ ràng bị bước vào phi phàm võ cảnh sinh đồ đám người bắt lấy.

	Lại sau đó là Vương Hoa, Từ Hân Địch. . .

	Ngoại trừ Thương Hạ, còn lại Bính phòng mười ba vị sinh đồ ở trong, lại lập tức có năm người quanh người dâng lên nguyên khí gợn sóng!

	Lần này, đừng nói là cái khác ngoại xá các phòng sinh đồ trên mặt hâm mộ, chính là cái khác các xá sinh đồ cùng với võ tu, cũng là mặt lộ vẻ thán phục vẻ.

	Phải biết, ngoại xá Bính phòng thêm vào Thương Hạ cái này thủ tịch cùng bốn vị đã tiến giai Võ Nguyên cảnh sinh đồ, lần này có hai mươi mốt vị sinh đồ thăng nhập nội xá, ở ngoại xá sáu phòng ở trong đã đứng hàng đầu.

	Bây giờ Hoàng Tử Hoa, Mạnh Lương Thần năm người lại đồng thời tiến giai Võ Nguyên cảnh, cảnh này khiến Bính phòng thực lực tổng hợp có thể tăng thêm một bước.

	Không nghi ngờ chút nào, năm nay ngoại xá sáu phòng, Bính phòng e sợ đã là hoàn toàn xứng đáng số một!

	Cái này hay là bởi vì Tiêu Hải Đường ba người bởi vì chênh lệch một hai dạng phi phàm tài liệu, không có thể chế thành tiến giai dược tề, không thể không đem tiến giai Võ Nguyên cảnh ngày chậm lại sau đó.

	Bằng không, hôm nay Bính phòng phi phàm võ tu nhân số còn nhiều hơn ra ba cái đến.

	Mặc dù là còn lại năm vị liền tiến giai phương pháp phối chế vẫn không có sinh đồ, trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng cất giấu hai, ba dạng có giá trị không nhỏ phi phàm vật phẩm.

	Nếu như những món đồ này sẽ không bị mất, một khi bọn họ được đến chính mình tiến giai phương pháp phối chế, lập tức liền có thể đủ dùng trong tay vật phẩm đổi lấy cần thiết phi phàm tài liệu , tương tự sẽ dẫn trước tại đồng kỳ cái khác sinh đồ.

	Từ đầu tới cuối, không có ai hỏi dò Hoàng Tử Hoa mấy người tại sao trở về chỉ có mười ba người, thiếu hụt ba người kia lại không người đề cập.

	Thậm chí ở tuyệt đại đa số người trong lòng, lần này bị ép buộc mười sáu vị sinh đồ có thể trở về mười ba cái, cũng đã là đến trời lọt mắt xanh.

	Mới chết rồi ba cái, tính là gì?

	Ở trải qua tiến vào Thông U phong khúc nhạc dạo ngắn sau khi, Bính phòng mười ba vị sinh đồ rất nhanh liền bị Thông U phong chấp sự mang đi nghỉ ngơi, đón lấy khả năng còn có thể bị học viện Khảo Công ty người từng cái hỏi dò khoảng thời gian này trải qua.

	Thương Hạ thì lại theo Thương Tuyền rời đi, đi tới Thương gia ở Thông U phong sản nghiệp đặt chân.

	Trên đường Thương Hạ hướng về tộc thúc hỏi dò cụ thể ngày, thế mới biết bây giờ ở hai giới chiến vực ở ngoài đã là ngày hai mươi bốn tháng sáu, từ hắn tiến vào hai giới chiến vực bắt đầu, trước sau đã qua mười bốn ngày thời gian.

	Làm cái này thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất, Thương gia ở Thông U phong tự nhiên cũng có chính mình sản nghiệp, đồng thời còn duy trì nhất định thế lực.

	Hơn nữa tọa trấn ở đây càng là Thương gia nhân vật số hai, Thương Hạ tổ phụ Thương Bác bổn gia anh em họ Thương Khắc.

	Thương gia ở Thông U phong sản nghiệp còn nhiều nơi, nhưng mang tính tiêu chí biểu trưng chủ thể chính là Thương lâu, đây là một toà đứng sững ở Thông U phong giữa sườn núi gạch gỗ kết cấu ba tầng lầu các.

	Nơi này ngoại trừ cố hữu đường phố cùng Thông U phong các nơi liên kết ở ngoài, Thương Hạ còn nhìn thấy có hai cái huyền không cầu treo cùng khoảng cách Thông U phong hai toà độc lập ngọn núi liên kết.

	Trên thực tế, như vậy huyền không cầu treo ở Thông U phong bốn phía các có mấy toà, đem Thông U phong chu vi mấy ngọn núi liên hệ cùng nhau, thuận tiện các phong trong lúc đó lui tới.

	Thông thường tới nói, cái gọi là Thông U phong, kỳ thực chỉ phải là chu vi cái này một vùng núi tổng thể, mà Thương Hạ lúc này nơi toà này trung ương nhất cũng cao lớn nhất ngọn núi, càng xác thực nói ứng nên là Thông U phong ngọn núi chính.

	Thương Tuyền mang theo Thương Hạ trở về Thương lâu, thế mới biết Thương Khắc trước đây vội vã rời đi, lúc này cũng không tại Thương lâu ở trong.

	Thương Hạ lần đầu tiên tới Thương lâu, ở Thương Tuyền dưới sự hướng dẫn tham quan, lại phát hiện trong điếm rất là vắng vẻ, cũng chẳng có bao nhiêu khách hàng mới vào, hơn nữa bán vật phẩm cũng rất là ít ỏi, không ít chỗ thậm chí không.

	Hơn nữa Thương Hạ cứ việc là lần đầu tiên tới, đối với nơi này giá hàng cũng chưa quen thuộc, nhưng hắn vẫn là nhưng có thể thấy, không ít vật phẩm đánh dấu đi ra bán ra giá cả khẳng định hư cao không ít.

	Thương Hạ rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, hỏi: "Cẩm Vân xe đội bị tập kích, đối với Thông U phong vật tư cung cấp ảnh hưởng lại nghiêm trọng như thế?"

	Thương Tuyền nói: "Đoàn xe bị tập kích tuy có ảnh hưởng, nhưng còn không đến mức đến trình độ như vậy. Nguyên nhân chân chính hay là bởi vì Lưu Kế Đường bí mật rời đi, ở Thông U phong thượng tầng tu sĩ ở trong gợi ra nhất định khủng hoảng."

	"Sau đó Cơ Văn Long tuy rằng chạy tới tọa trấn, nhưng cùng núi Tứ Linh giằng co, phi phàm không có dẹp loạn loại tâm tình này, còn để càng nhiều võ tu ngửi được đại chiến khí tức, rất nhiều người đều ở tranh mua cùng đại chiến tương quan tất cả vật tư, bất đắc dĩ chúng ta chỉ có thể nâng lên một phần vật tư giá cả, mặc dù như thế, vẫn có một phần vật tư bị cướp mua hết sạch."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tuyền thúc, trên người ta còn có mấy thứ phi phàm vật phẩm, nếu không. . ."

	Thương Tuyền cười khoát tay áo một cái, nói: "Chính ngươi đồ vật chính mình giữ lại chính là, ngươi hiện tại mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh, việc cấp bách vẫn là muốn mau chóng tìm tới thích hợp công pháp cùng võ kỹ. Ta mang ngươi thấy Khắc thúc, cũng là biết gia tộc đặt ở Thông U phong một phần võ đạo truyền thừa, liền vẫn ở lão nhân gia người trong tay nắm giữ. . ."

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Tuyền thúc, không cần phải phiền phức như thế! Học viện đã hứa hẹn không trả giá vì ta cung cấp Võ Cực cảnh hoàn chỉnh công pháp cùng võ kỹ truyền thừa."

	Thương Tuyền vỗ một cái đầu của chính mình, cười nói: "Xem thúc cái này tính! Ngươi luyện thành 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ', cũng đem tu luyện yếu quyết báo cho học viện chuyện , liền ngay cả chúng ta cũng biết, Khắc thúc lúc trước vẫn vui vẻ nói, nhất định không thể đối với việc này tiện nghi học viện."

	Thương Hạ cười nói: "Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế cùng vị thuốc chính phi phàm tài liệu, một bộ hoàn chỉnh công pháp tu hành cùng một đạo từng có thần thông tu luyện quỹ tích võ kỹ truyền thừa."

	Thương Tuyền chậc chậc lưỡi, nói: "Tạm được, Khê muội vẫn là nhẹ dạ, phải là lại từ học viện nơi đó lừa mấy phó tu luyện dùng nhị giai thuốc bột trở về."

	Ngươi đều dùng "Lừa". . .

	Thương Hạ có chút dở khóc dở cười, hắn đúng là từng có nghe thấy, có người nói năm đó cô cô Thương Khê từng theo Tuyền thúc ở Thông U phong quản lý cửa hàng, làm ăn thủ đoạn đều là Tuyền thúc cho khai sáng, bây giờ xem ra cũng không phải giả.

	Thương Tuyền có thể không cảm giác mình nói có vấn đề, càng không có chú ý tới Thương Hạ vẻ mặt, mà là hỏi: "Vậy ngươi hiện tại cần phải ta dẫn ngươi đi ngọn núi chính Tàng Kinh động? Bất quá nơi đó chỉ có học viện Tàng Kinh các một phần truyền thừa bản viết tay, hơn nữa còn không hoàn toàn. . ."

	"Không kém một hồi này, Tuyền thúc, an bài cho ta cái địa phương trước tiên ngủ một giấc, ta đã chừng mấy ngày không ngủ qua một cái tốt cảm giác."

	Nói, Thương Hạ ngáp một cái tới, cả người lập tức vẻ mỏi mệt hiển lộ hết, vuốt mắt nói: "Tàng Kinh động các loại tỉnh ngủ lại đi, đến thời điểm lại chọn chọn xem, nếu như có thích hợp vậy dĩ nhiên tốt nhất, nếu như không có liền chỉ có thể chờ đợi trở lại học viện lại nói."

	Thương Tuyền cười nói: "Là ta nóng ruột, ngươi đi theo ta. . ."

	Thương Hạ từ đoàn xe bị tập kích bắt đầu, liền chưa từng ngủ qua một cái tốt cảm giác.

	Tuy nói làm cái này phi phàm võ giả tinh lực hơn người, liên tục mấy ngày không ăn đồ vật không ngủ đều có thể sống rất thoải mái, nhưng tinh thần trên uể oải lại là chân thật tồn tại.

	Thương Hạ cái này một giấc ngủ đến đất trời tối tăm, nhưng lại không biết lúc này hai giới chiến vực ở trong, chính có vô số mạch nước ngầm sóng ngầm ở hội tụ.

	"Ầm -- "

	Thương Hạ đang ngủ say ở trong thức tỉnh, từ trên giường lật lên sát na, mới phát hiện là gian phòng cửa sổ bị một luồng gió mạnh thổi ra.

	Từ cánh cửa hướng ra phía ngoài có thể nhìn đến Thông U phong trên không, mà đêm lúc này không nhìn qua lại có chút quái dị, một nửa bầu trời đêm ánh sao xán lạn, mà mặt khác một nửa bầu trời đêm cũng chỉ có đen kịt một màu.

	"Tỉnh rồi?"

	Thương Tuyền tiếng nói từ phía dưới truyền đến.

	Thương Hạ cúi đầu nhìn lên, lại phát hiện Thương Tuyền lúc này đang đứng ở Thương lâu trước trên bậc thang hướng về Thông U phong ở ngoài phóng tầm mắt tới, không biết đang nhìn cái gì.

	Thương Hạ tùy ý khoác lên một bộ y phục đi xuống, gãi gãi đầu hỏi: "Tuyền thúc, ta ngủ thời gian bao lâu?"

	Thương Tuyền quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Xem ra ngươi là thật mệt mỏi, cái này một giấc ngủ không sai biệt lắm sáu cái canh giờ."

	Phi phàm võ tu tinh lực dồi dào, tình huống thông thường một ngày ngủ một hai canh giờ là đủ.

	"Tuyền thúc đang nhìn cái gì?"

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên theo hắn ánh mắt phóng tầm mắt tới, nhưng mà dưới bóng đêm lại là cái gì đều không nhìn thấy.

	Thương Tuyền ánh mắt vẫn cứ ở phóng tầm mắt tới xa xa bầu trời đêm, nói: "Cảm giác được sao, này không phải là gió, là nguyên khí ở giống như gió lưu động."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bình tĩnh lại tâm tình cảm giác quanh người khí lưu, quả nhiên phát hiện nguyên khí đang nhanh chóng lưu động, lại như là gió ở thổi.

	Thương Hạ suy đoán nói: "Là Thông U phong ở điều động trận pháp, nhiễu loạn thiên địa nguyên khí?"

	"Đây là có Võ Ý cảnh cao thủ ngã xuống!" Thương Tuyền đầu tiên là lắc lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía hắn, nói: "Hơn nữa e sợ còn cùng ngươi có liên quan."

	"Cùng ta có liên quan? Ai?" Thương Hạ theo bản năng hỏi.
Kết chương.