Chương 1273: Đại thủ không biết!

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, tất cả mọi người lập tức lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị!

Vương Đằng đem Lăng Dương Húc bức đi đã là để rất nhiều người không thể nào tiếp thu được, hiện tại hắn thế mà giống thuốc cao da chó dán Lăng Dương Húc không thả, đây quả thực. . .

"Quá vô sỉ!"

"Không muốn mặt a, ta đột nhiên muốn chém chết vô sỉ lão tặc này!"

"Cùng một chỗ a!"

"Cùng một chỗ cùng một chỗ, ta cũng nhìn không được, làm sao lại có người hèn như vậy."

"Khụ khụ, đột nhiên cảm thấy mức độ đáng thương của Lăng Dương Húc muốn vượt qua Võ Giả Parax gia tộc trước đó."

"Hỗn đản, thả ra Lăng Dương Húc của ta, đừng lại dây dưa hắn, các ngươi không thích hợp."

"Có thích hợp hay không, dùng qua mới biết được."

"Ngươi không thích hợp!"

. . .

Đám người lòng đầy căm phẫn, vì Lăng Dương Húc kêu oan, thực sự nhìn không được Vương Đằng hành động vô sỉ như vậy.

Đáng tiếc Vương Đằng không nhìn thấy, nhìn thấy cũng sẽ không để ý.

Công cụ người tốt như vậy, sao có thể dễ dàng buông tha.

Một đám lôi giác linh dương không tính là gì, từ bỏ liền từ bỏ, cấm khu thứ hai còn nhiều Lôi hệ Tinh Thú.

Cấm khu thứ hai xuất hiện một màn vô cùng tức cười, Lăng Dương Húc hạng nhất tại phía trước phi nhanh, tốc độ rất nhanh, đồng thời thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, giống như đằng sau có đồ vật gì đang đuổi hắn.

Sắc mặt của hắn rất khó coi, lộ ra một loại phiền muộn, biệt khuất, bất đắc dĩ . . . các loại cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ biểu tình phức tạp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lăng Dương Húc có vẻ giống như đang tránh người nào?"

"Không thể nào, Lăng Dương Húc thế nhưng là hạng nhất cấm khu thứ hai chúng ta, thực lực thuộc về mạnh nhất, ai có thể đem hắn bức đến mức độ này?"

"Sẽ không là tình nhân cũ của Lăng Dương Húc đang đuổi hắn đi, các ngươi nhìn sắc mặt hắn, rất giống!"

"Vừa nói như thế, vẫn thật giống có chuyện như vậy."

"Tình nhân cũ đều đuổi tới thiên tài tranh bá chiến, Lăng Dương Húc không phải là cái cặn bã nam bội tình bạc nghĩa?"

"Chấn kinh, tình nhân cũ của Lăng Dương Húc thế mà đuổi tới thiên tài tranh bá chiến!"

"Nói như thật vậy, ta mẹ nó kém chút liền tin!"

. . .

Cấm khu thứ hai có không ít Võ Giả đều biết Lăng Dương Húc, lúc này thấy hắn hốt hoảng chạy trốn, nhao nhao nghị luận lên.

Thậm chí còn có người suy đoán Lăng Dương Húc có phải hay không thứ cặn bã nam, cho nên bị nữ nhân truy sát, não động chi thanh kỳ, không hổ là tinh tế(giữa các hành tinh) dân mạng giới này!

Lăng Dương Húc nghe được những nghị luận này, sắc mặt càng là biến đen.

Thần mẹ nó tình nhân cũ!

Những người này đến cùng đang suy nghĩ gì?

Vương Đằng tự nhiên cũng nghe đến nghị luận của đám người, khóe miệng co giật, sắc mặt đồng dạng biến đen, hắn thế mà biến thành tình nhân cũ bị Lăng Dương Húc cặn bã qua trong miệng người khác?

Đây quả thực là vũ nhục!

Hắn cũng không nghĩ tới cử động của mình, thế mà lại dẫn phát bạo động dạng này.

Những người này não động so với hắn còn khủng bố!

Mẹ nó từng cái đều là nhân tài.

Hắn bất đắc dĩ hiện thân, không thì còn không biết những người này sẽ suy đoán thành bộ dáng gì.

Mà khi mọi người thấy Vương Đằng đang truy đuổi Lăng Dương Húc, càng là ngạc nhiên, phảng phất nhìn thấy sự tình hoang đường gì.

Một cái Võ Giả không biết nơi nào chạy đến đang truy đuổi Lăng Dương Húc!

So với đại danh của Lăng Dương Húc tại cấm khu thứ hai, Vương Đằng không thể nghi ngờ chỉ là cái tiểu nhân vật không có tiếng tăm gì, đều không có người nào biết hắn.

Bất quá theo giờ phút này sự kiện đuổi theo Lăng Dương Húc bộc phát, có thể đoán được, danh tự của Vương Đằng lập tức liền muốn truyền ra.

Quả nhiên, Lăng Dương Húc chịu không được, trực tiếp hướng về phía sau lạnh giọng quát:

"Vương Đằng, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không làm cái gì a, chính là để ngươi kéo kéo ta thôi, ngươi lại không săn giết Tinh Thú, lập tức liền muốn bị người phía sau đuổi theo." Vương Đằng nói.

"Ta. . ." Lăng Dương Húc muốn mắng người.

Đây là tranh tài, không phải trò chơi, mang cái rắm a!

Nhưng là Vương Đằng nói không sai, hắn như lại không săn giết Tinh Thú, thật muốn bị hạng hai vượt qua.

Như vậy vấn đề liền đến.

Hắn thật muốn tiện nghi Vương Đằng sao?

Hắn vất vất vả vả săn giết Tinh Thú, sau đó bị Vương Đằng ăn cắp một bộ phận, hắn không cam tâm a!

"Đừng do dự, không có thời gian a!" Vương Đằng tận tình khuyên bảo khuyên.

"Hỗn trướng!" Lăng Dương Húc tức mắng chửi người, cuối cùng mang theo nộ khí giết vào trong một bầy lôi thú, điên cuồng giết chóc.

Vương Đằng lúc này mặt mày hớn hở, điểm tích lũy lại tới.

Khán giả nhìn đến là trợn mắt hốc mồm.

Đã nói xong tỷ số thắng của Lăng Dương Húc càng lớn đâu, hiện tại tình hình này là chuyện gì xảy ra?

Sự xấu bụng của Lăng Dương Húc đi đâu rồi? Cứ như vậy bị Vương Đằng khi dễ không còn cách nào khác?

"Vương Đằng!"

"Một cái Võ Giả xếp tại bên ngoài mười tên!"

"Hắn sao có thể đem Lăng Dương Húc bức đến loại trình độ này?"

"Chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì mờ ám?"

. . .

Rất nhiều Võ Giả ở cấm khu thứ hai kinh ngạc không thôi, có chút khó có thể tin nhìn Vương Đằng, không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhưng rất nhanh đám người liền phát hiện, điểm tích lũy của Vương Đằng đang nhanh chóng tăng lên, từ thứ 12 tên ban đầu tăng lên tới thứ 11 tên, thứ 10 tên, thứ 9 tên. . .

"? ? ?"

Từng cái Võ Giả trợn mắt hốc mồm, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình mình.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Sưng a mập chuyện?

Rõ ràng Vương Đằng chỉ là đứng ở nơi đó, không có tiến hành chiến đấu, vì sao điểm tích lũy của hắn đang nhanh chóng tăng lên?

"Cơ chế đánh giá điểm tích lũy của bia đá hỏng rồi?" Có người ngẩng đầu, nhìn về phía bia đá lơ lửng tại trên đỉnh đầu cấm khu thứ hai, chần chờ nói.

"Làm sao có thể? Bia đá làm sao có thể xảy ra vấn đề!" Cũng có người không tin, bia đá cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện vấn đề.

Bia đá vận chuyển tự có thất đại Tinh Không học viện chưởng khống, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Lăng Dương Húc tự nhiên cũng chú ý tới biến hóa của điểm tích lũy xếp hạng, sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn, khuôn mặt anh tuấn trầm giống như là sẽ chảy nước.

Vương Đằng có thể tăng lên nhanh như vậy, tất cả đều là hắn ra sức săn giết Tinh Thú đoạt được.

Chuyện này rất làm người tức giận!

"Vương Đằng, ngươi đủ chưa, bây giờ ngươi đã tăng lên tới thứ 6 tên, còn muốn thế nào?" Lăng Dương Húc quay đầu lại hướng Vương Đằng lạnh lùng nói.

"Không vội, mới thứ 6 tên mà thôi, kém xa lắm đây." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Lăng Dương Húc không khỏi hít một hơi thật sâu, tức giận nói: "Mới thứ 6 tên! Ngươi nguyên bản chỉ có thứ 12 tên, ròng rã tăng lên 6 tên, còn lòng tham không đáy."

"Nhìn ngươi nói chuyện này, ta vất vất vả vả săn giết Tinh Thú mới tăng lên tới thứ 6 tên, cũng là ra khí lực, làm sao liền lòng tham không đáy." Vương Đằng nói.

"Ta. . ." Lăng Dương Húc chưa bao giờ thấy qua người mặt dày vô sỉ như thế, trình độ vô sỉ của Vương Đằng quả nhiên là lại một lần nữa đổi mới hắn nhận biết.

Thần mẹ nó ra khí lực khí lực!

Ngươi ra quỷ khí lực a!

Rõ ràng đều là đang kiếm tiện nghi, còn không biết xấu hổ nói mình ra khí lực, da mặt còn có thể lại dày một chút sao?

Lăng Dương Húc chung quy nói không lại Vương Đằng, lại lần nữa rời đi, muốn tìm cơ hội thoát khỏi Vương Đằng.

Thời gian cứ như vậy lại qua một ngày, chỉ còn lại hai ngày cuối cùng, thiên tài tranh bá chiến liền sẽ triệt để kết thúc.

Mà lúc này Vương Đằng tại cấm khu thứ hai xếp hạng tăng lên tới hạng tư, cùng Lăng Dương Húc hạng nhất càng ngày càng tiếp cận.

Lăng Dương Húc tâm không ngừng chìm xuống dưới, hắn nghĩ hết biện pháp cũng không có cách nào vứt bỏ Vương Đằng cái thuốc cao da chó này, chỉ có thể nhìn xếp hạng của đối phương một mực đi lên.

"Không thể nào, không thể nào, Lăng Dương Húc sẽ không thật bại bởi Vương Đằng đi, ta thế nhưng là đặt hắn ba vạn tiền vũ trụ a!"

"Ngươi mới ép ba vạn, ta thế nhưng là đem toàn bộ thân gia đều đặt lên đi!"

"Nghèo bức run lẩy bẩy hỏi một câu, vị ở lầu trên toàn bộ thân gia là bao nhiêu?"

"Không nhiều không nhiều, hai trăm năm tiền vũ trụ mà thôi!"

". . ."

"Còn lại hai ngày thời gian, Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc khoảng cách còn kém ba cái thứ hạng, chênh lệch nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, liền nhìn tiếp xuống Lăng Dương Húc có thể hay không lật bàn, nếu như không thể lật bàn. . ."

"Ta xem khó, Lăng Dương Húc đã bị áp chế đến sít sao."

"Ai, nguyên lai tưởng rằng Lăng Dương Húc cũng rất xấu bụng, hiện tại xem ra hắn cùng Vương Đằng so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu a!"

"Vô sỉ phương diện này, ta nguyện xưng Vương Đằng là mạnh nhất!"

"Ta dám đánh cược, Vương Đằng tất thắng!"

"Người chí tiện thì vô địch, Vương Đằng không thắng, ai thắng!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người lại là bộc phát ra một trận nghị luận, đặc biệt là những người đặt cược Lăng Dương Húc, giờ phút này hiển nhiên là có chút hoảng.

Không hoảng hốt không được a, rất nhiều người thật là đem tất cả thân gia của mình đều đặt lên, đó nhưng không đơn thuần là hai trăm năm mươi cái tiền vũ trụ đơn giản như vậy.

Mà Vương Đằng bên này, thanh danh vô sỉ đã xâm nhập lòng người, sợ là hái không xong!

Rất nhiều người đều tin tưởng hắn tất nhiên có thể có được thứ nhất, nhưng cũng không phải là bởi vì đối với thực lực của hắn mạnh bao nhiêu lòng tin, thế mà càng nhiều hơn chính là bởi vì vì mọi người tin tưởng hắn đầy đủ vô sỉ.

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu đám người bất đắc dĩ đến cực điểm, bọn hắn cũng không nghĩ tới thiên kiêu học viện bọn hắn Lăng Dương Húc vậy mà lại bị người dùng một loại phương thức có thể xưng kỳ hoa bức đến loại trình độ này.

"Cái này, cái này. . ." Bảo Đức Ôn tức đến run rẩy cả người, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hắn đối với Lăng Dương Húc cực kì xem trọng, hi vọng hắn có thể ở trong trận đấu lấy được thành tích tốt, nhưng bây giờ chỉ là đào thải chiến, liền gặp đại nguy cơ.

Vẫn là Vương Đằng hắn trước đó không quá xem trọng. . . một đạo phân thân!

Tính tổn thương không lớn, tính vũ nhục cực mạnh!

"Được rồi, chỉ là một cái đào thải chiến mà thôi, coi như thua, vòng tiếp theo lại đường đường chính chính tìm trở về là được." Bùi Thiên Châu lắc đầu, nói ra: "Mà lại dương húc còn chưa có thua đâu, vội cái gì."

Bảo Đức Ôn bị viện trưởng nói có chút xấu hổ, hắn dù sao cũng là người làm Phó viện trưởng, vừa rồi quả thật có chút thất thố.

. . .

Cấm khu thứ hai, Lăng Dương Húc xông vào một vùng núi, trên không dãy núi này mây đen dày đặc, lôi đình tại trong mây đen toán loạn, điện xạ mà xuống, đánh xuống dãy núi.

Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đuổi theo, hai người ở trong dãy núi một trước một sau phi nhanh.

Lăng Dương Húc trắng trợn phá hư, kinh động Tinh Thú trong dãy núi, hướng hai người đánh giết mà tới.

Nếu như dưới tình huống như vậy, Vương Đằng cũng vô pháp ẩn núp, chỉ có thể tự mình động thủ đánh chết Tinh Thú.

Lăng Dương Húc thấy cảnh này, khóe miệng rốt cục hiện ra một chút đường cong.

Hắn tiếp tục hướng chỗ sâu sơn mạch phóng đi, Tinh Thú bên trong càng thêm cường đại, chỉ có bọn chúng mới có thể kéo lại tên đằng sau.

Hắn rốt cục có thể thừa cơ thoát khỏi Vương Đằng!

Hai người nhanh chóng tiếp cận chỗ sâu sơn mạch, ngay tại thời điểm bọn hắn muốn đi qua một tòa núi lớn, Lăng Dương Húc liền giống trước đó như thế đem trường thương trong tay đâm hướng đại sơn phía dưới.

Lôi đình thế công đánh vào chỗ giữa sườn núi đại sơn, Nguyên Lực ba động hiện hình tròn hướng bốn phía càn quét, phương viên vạn mét đều bị bao phủ, cây cối, núi đá. . . Đều vỡ nát, đại sơn trong nháy mắt liền giống như là khuyết một lỗ hổng to lớn.

Lăng Dương Húc khóe miệng nổi lên cười lạnh, liền muốn đi xa.

Rống!

Đột nhiên, một đạo gầm thét kinh thiên động địa từ phía dưới vang lên.

Thanh âm này quá mức kinh người, ầm ầm vang vọng ở trong thiên địa, phảng phất như muốn đánh vỡ thương khung.

Lăng Dương Húc khóe miệng cười lạnh lập tức cứng đờ.

Đó là cái gì. . . Thanh âm? !

Ầm ầm!

Cái nghi vấn này vừa mới dâng lên, đại sơn phía dưới kịch liệt lay động, núi đá đổ sụp, cây cối đổ rạp, sau đó sơn thể của ngọn núi lớn kia vậy mà hướng lên bầu trời cất cao mà lên.

Vương Đằng ngừng lại, ánh mắt nhìn hướng về phía trước, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hắn nhìn thấy một đoàn Lôi hệ Nguyên Lực quang mang cực kì nồng đậm.

Xem ra Lăng Dương Húc kia vận khí không tốt, muốn dùng loại phương thức này ngăn chặn hắn, kết quả có vẻ như đá vào tấm sắt.

Lăng Dương Húc tự nhiên cũng đoán được cái gì, sắc mặt hơi đổi, không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng về sau rút lui.

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ từ trong dãy núi phía dưới dâng lên, chụp vào Lăng Dương Húc.

Lăng Dương Húc ánh mắt co rụt lại, trong lòng hoảng sợ, hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều, trong tay trường thương màu tím quang mang đại thịnh, Nguyên Lực vô tận ngưng tụ tại trên mũi thương, lôi đình rơi xuống.

Theo hắn đâm ra một thương, nghênh đón cái đại thủ thô ráp vô cùng, tràn đầy nếp nhăn.

Bành!

Trên đại thủ đồng dạng có lôi đình chi lực phun trào, cùng thương mang va chạm ở một chỗ, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Thương mang trong nháy mắt sụp đổ, mà đại thủ thì tiếp tục hướng phía Lăng Dương Húc vỗ tới.

Lăng Dương Húc rốt cục sắc mặt đại biến, phi tốc nhanh lùi lại, lại như cũ không theo kịp tốc độ của đại thủ kia, bị rắn rắn chắc chắc đập một chưởng.

Oanh!

Thân thể Lăng Dương Húc giống như một bao tải rách bị đập bay ra ngoài, người ở giữa không trung, trong miệng liền phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Lúc này một đại thủ khác duỗi ra, chụp vào Lăng Dương Húc còn ở giữa không trung.

Lăng Dương Húc ánh mắt co rút, trên thân bộc phát ra một đạo hào quang màu tím, cả người tựa hồ cũng hóa thành một đạo điện quang, hướng về nơi xa nhanh chóng bỏ chạy, làm cho đại thủ bắt hụt.
Kết chương.