Chương 694 : Phân thân nhóm hành động (hai).
“Hô ~ ba mươi tòa Oán Cốt Tháp, cuối cùng có thể khiến cho ta buông lỏng một hơi, những cái kia đáng chết hỗn đản, ta liền biết bọn hắn không có lòng tốt, vậy mà cuối cùng đem ta lại điều tới Long Lân Quan, xem ra vẫn là muốn đem ta làm bia đỡ đạn!”

Thiên Công Điện bên ngoài, Lăng Trùng hùng hùng hổ hổ theo trước cửa kho hàng đi ra, người mặc một thân Lam Ngân vũ giáp, trên người tu vi, thình lình đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ.

Đây là hắn lúc trước dâng ra lăng Vân Thành sau lấy được ban thưởng, tại bị Linh Minh nhúng tay vào nhập biên giới chiến trường thời điểm, hắn mặc dù đã mất đi Trùng Vân thành quyền khống chế, nhưng là Linh Minh cho hắn đầy đủ đền bù, hắn nhìn thấy mình không thể hành động thiếu suy nghĩ, thế là dứt khoát liền đem mọi chuyện buông xuống, mượn nhờ Linh Minh đưa cho đền bù an tâm tu luyện, mấy chục năm ở giữa tu vi đột nhiên tăng mạnh, theo Kim Đan sơ kỳ nhảy lên tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, xem như trong lúc đó thu hoạch lớn nhất.

Chỉ tiếc, Trùng Vân thành cuối cùng vẫn là bị hủy, bây giờ nghĩ tới hai năm trước tình cảnh, Lăng Trùng trong lòng vẫn là không nhịn được rùng mình một cái, Linh Minh những người kia thật sự là quá điên cuồng, tại phát giác được Thú triều một chút dị động sau, vậy mà điên cuồng khống chế lấy Trùng Vân thành vọt thẳng tiến vào Thú triều nội bộ, mong muốn dò xét dị động nơi phát ra!

Nhưng là, Thú triều nội bộ như thế nào tốt như vậy xông? Ngày đó kia phô thiên cái địa đàn thú, vô cùng kinh khủng đỉnh giai Hải Thú, Trùng Vân thành cơ hồ không có lật ra nhiều ít bọt nước liền bị sinh sinh đánh nổ, nếu như không phải là bọn hắn nhiệm vụ vẻn vẹn chỉ là xem như giương đông kích tây mồi nhử, còn không có hoàn toàn xâm nhập Thú triều, bọn hắn chỉ sợ liền một điểm cơ hội chạy trốn cũng không có.

Bất quá cho dù là dạng này, tại hoàn thành nhiệm vụ sau, bọn hắn cũng là trải qua thiên tân vạn khổ, mấy lần cửu tử nhất sinh cục diện, mới cuối cùng là miễn cưỡng theo Thú triều bên trong trốn thoát, trong lúc đó lại dính đến mấy vị Nguyên Anh kỳ tồn tại giao thủ, hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng trên trăm vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ người sống sót mười không còn một, cuối cùng hắn có thể vẻn vẹn lấy trọng thương đại giới chạy trốn ra ngoài, thật sự là thiên đại may mắn.

Duy nhất đáng giá là, hắn may mắn trốn được một mạng sau Linh Minh cuối cùng không có không nhận nợ, đang cấp ra mấy cái ban thưởng bên trong, hắn lựa chọn gia nhập quân đội sau nhảy lên đã trở thành một gã tham tướng, mặc dù nói lên, trong quân tham tướng cùng Vân Thành chức thành chủ cùng cấp, nhưng là thật bàn về đến, một gã tham tướng nắm giữ lực lượng còn xa hơn tại Vân Thành thành chủ phía trên, dưới trướng đại quân ba ngàn, chỉ là Kim Đan kỳ thủ hạ, liền có năm vị.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn đột phá Kim Đan hậu kỳ, nhập lại vừa mới thể hiện ra cực mạnh thực lực duyên cớ, Kim Đan kỳ tu sĩ dù sao không phải rau cải trắng, thực lực của hắn tại Kim Đan kỳ bên trong cũng thuộc về người nổi bật, lại thêm rất nhiều tu sĩ cũng không nguyện ý chịu trong quân ước thúc, trong quân đối với tu sĩ cấp cao luôn luôn lôi kéo, cho nên tại hắn biểu đạt ra tham quân ý nguyện sau, trong quân mới trực tiếp cho hắn một cái tham tướng chi vị.

Chỉ tiếc, hắn cuối cùng vẫn là bị bày một đạo, vậy mà trực tiếp được phái tới Long Lân Quan, hiện tại người nào không biết, bây giờ Thú triều cùng tiền tuyến đại chiến đang tiến hành hừng hực khí thế, Long Lân Quan là tiền tuyến thương vong lớn nhất địa phương một trong, gần với hạ Long Trảo Quan, Linh Minh đem hắn điều tới nơi đây, căn bản là coi hắn là thành pháo hôi đến xem.

Lăng Trùng đối với cái này lòng dạ biết rõ, chỉ là, Trương Chí Bình đã sớm muốn đem xúc tu ngả vào trong quân tới, lại không nguyện ý từ đầu làm lên, khó được có như thế một cái có thể nhảy lên độc lập nắm giữ một quân cơ hội, hắn tự nhiên không chút do dự bắt lấy, xem như nhân họa đắc phúc, rốt cục đem bản thể thế lực rót vào tới tiền tuyến đại quân bên trong.

“Lăng tướng quân, ngài trở lại, đồ vật dẫn tới sao?”

Vừa mới trở lại chính mình đóng giữ một đoạn đôn Đài Thành trên tường, Triệu Khải Minh liền lập tức tiến lên đón, trên mặt có chút kích động vấn đạo, lúc trước bọn hắn bốn vị hảo hữu, Phi Vũ đạo nhân chết tại thành chủ tranh cử trong nhiệm vụ, Không Kiếm đạo nhân tại hai năm trước kia một trận đại chiến bên trong, vì yểm hộ bọn hắn cũng liều mình lưu lại đoạn hậu, cũng là cái này có chút láu cá Triệu Khải Minh may mắn còn sống sót xuống tới, cuối cùng bị hắn cũng mang đến nơi này, làm một cái phó tướng.

“Ừm, đã dẫn tới, có Lam Hải đạo nhân quan hệ tại, Thạch điện chủ cuối cùng là cho cái mặt mũi.” Lăng Trùng nghe vậy gật gật đầu, đem một cái màu bạc túi trữ vật đưa tới, trong miệng dặn dò nói: “Mau mau đem tổ này Oán Cốt Tháp tại trên tường thành an trí lên, có cái này một nhóm pháo hôi tại, những cái kia đám ranh con hẳn là có thể an tâm.”

Bởi vì khôi lỗi bộ đội tổn thất nặng nề, vốn chỉ là xem như đê giai pháo hôi bổ sung Oán Cốt Tháp tại đại chiến bên trong trở nên càng thêm trọng yếu, Thạch Nguyên địa vị bởi vậy nước lên thì thuyền lên, lúc này mới đã có mưu đồ hậu cần tổng quản tâm tư.

Cho nên Lăng Trùng có thể từ vô số cạnh tranh bên trong mang về một tổ Oán Cốt Tháp, đối với ổn định quân tâm mà nói có thể nói là cực kỳ hữu hiệu, nguyên bản hắn không hàng mà đến thời điểm, đoạn này tường thành bởi vì tổn thất nặng nề, bổ sung đi lên đều là chút tân binh đản tử, quân tâm mười phần bất ổn, nhưng đã có nhóm này Oán Cốt Tháp tại, hẳn là sẽ không lại có đào binh hiện tượng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn cùng Thạch Nguyên âm thầm quan hệ, khả năng trực tiếp theo còn lại tham tướng cạnh tranh bên trong cướp được một nhóm, bất quá, hắn cũng không có trực tiếp tìm tới cửa, mà là quanh co mượn Lam Hải đạo nhân danh nghĩa, mới từ Thạch Nguyên trên thân cho mượn cái mặt mũi.

“Đúng vậy a, lần này thật đúng là may mắn mà có Lam Hải đạo hữu, những năm gần đây Lam Hải thành phát triển, đã nhanh muốn gần như một tòa cỡ lớn Vân Thành đi!” Triệu Khải Minh nghe được Lam Hải đạo nhân, trên mặt lộ ra một tia hâm mộ, trong miệng có chút ghen tỵ nói ra.

Cùng Trùng Vân thành hơn tai nhiều khó khăn so sánh, thân ở ngàn cơn xoáy hải vực Lam Hải Vân Thành, phát triển gọi là một cái tấn mãnh a, bởi vì Long cung Hải Thú điên cuồng càn quét, Linh Minh bên ngoài biển cứ điểm bị đại lượng trừ bỏ, cuối cùng khiến cho địa điểm hơi có vẻ lệch tích, lại cực kỳ hiểm ác Lam Hải Vân Thành, vậy mà đã trở thành toàn bộ ngoại hải lớn nhất nhân tộc cứ điểm một trong.

Phải biết, ngoại hải hiện tại mặc dù nguy hiểm vô cùng, nhưng là đồng dạng cũng là kỳ ngộ vô hạn, không nói những cái kia trước kia tiềm ẩn bên ngoài biển sâu chỗ khó gặp trân quý Hải Thú, chính là kia chút Hải Thú rời ổ về sau, sào huyệt của bọn nó liền cơ hồ biến thành từng cái từng cái không đề phòng bảo tàng, tìm tới một cái liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt vô số tài phú.

Cho nên rất nhiều gan to bằng trời Tu Tiên Giả, đều thừa cơ tiềm nhập ngoại hải bên trong, mà lúc này, xem như xâm nhập ngoại hải thưa thớt cỡ lớn cứ điểm một trong, Lam Hải Vân Thành tầm quan trọng không cần nói cũng biết, những năm gần đây, Lam Hải Vân Thành chỉ là Tu Tiên Giả cũng đã đột phá mười vạn số lượng, hơn nữa còn có gần nửa đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, khiến cho Vân Thành cực kỳ phồn vinh.

Mà Trùng Vân thành, kỳ thật nguyên bản cũng thuộc về Lam Hải Vân Thành mậu dịch tuyến một trong, dù sao lúc trước đều là coi như an ổn thời điểm, Trùng Vân thành bởi vì gần như chiến trường, chỉ là mỗi ngày nhặt được đến Hải Thú thi thể liền đủ lớn phát một khoản được rồi, hấp dẫn không ít tu sĩ đến đây, mặt ngoài, hắn cùng Lam Hải đạo nhân quan hệ, cũng là từ đây mà lên.

“Ha ha, có lẽ vậy.” Lăng Trùng nghe vậy, từ chối cho ý kiến cười nhẹ một tiếng, lưu lại Triệu Khải Minh một thân một mình sau hướng đôn giữa đài đi đến, Triệu Khải Minh không hiểu rõ nguy hiểm trong đó, nhưng là hắn nhưng biết, Lam Hải đạo nhân cũng trôi qua không có hắn tưởng tượng cảnh tượng như vậy.

“Ngạch?” Nhìn xem rời đi Lăng Trùng, Triệu Khải Minh có chút ngạc nhiên lắc đầu, không biết mình nói sai rồi cái gì, nhưng thấy tới Lăng Trùng dường như không muốn nhiều lời, cũng chỉ có thể tiến đến an bài Oán Cốt Tháp đi.
Kết chương.