Chương 1415 : Mờ mịt sơn hải du ký.
Rời đi biển động khu vực đã rất xa, Khương Vọng vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.

	May nhờ là cùng với Tả Quang Thù.

	May nhờ Quang Thù ngự thủy năng lực đã xuất thần nhập hóa, hầu như đạt được trước mặt tu vi xuống cực hạn, lại có Hà Bá bậc này đỉnh cấp ngự thủy thần thông.

	Bằng không hắn thật đúng là không dễ dàng như vậy ứng phó.

	Lỏa Ngư chẳng qua là bản năng gây nên hồng thuỷ, nhưng là tại rộng lớn hải dương trong hoàn cảnh, tạo thành có thể nói kinh khủng thiên uy.

	Tại bậc này tịch thiên quyển biển động bên trong, mặc hắn một thân sát pháp, cũng khó có ứng đối môn lộ.

	Tựa hồ chỉ có thể lấy Bất Chu Phong cường hoành mở đường, lấy Thiên Phủ trạng thái xông mạnh xông thẳng... Xông đúng rồi phương hướng hoàn hảo, nếu như tại hồng thuỷ phong ba hải vực bên trong lạc đường loạn chuyển, chỉ sợ sẽ bị đang sống hao tổn chết.

	Nhưng lạc đường vừa vặn là rất khó tránh khỏi.

	Bởi vì dưới loại tình huống này kinh khủng thiên uy bên trong, cũng cực kỳ khó khăn liên lạc với đứng ở xa xôi tinh khung Tinh Quang Thánh Lâu, một cái sơ sẩy, chỉ có thể mất phương hướng.

	Hiển hóa Hà Bá thân Tả Quang Thù, thì không này phiền muộn.

	Chỉ cần thân trong nước, thủy chỉ có thể cho hắn đáp án.

	Thậm chí Tả Quang Thù hôm nay nếu như Thần Lâm cảnh giới, Hà Bá thần thông nở hoa kết quả, trận này hồng thuỷ đều sẽ không phát sinh.

	Ào ào ~

	Trời yên biển lặng lúc, toàn bộ Hà Bá thần xa cũng phục hóa thành thủy, lọt vào trong biển.

	Kéo xe ly long tùy theo biến mất, Tả Quang Thù cũng tiêu tan Hà Bá thân, chiến giáp cùng áo choàng đều đã tản đi. Chẳng qua là tóc mai thấm ướt khí, dán ở trên mặt, lộ ra vẻ mệt mỏi cực kỳ.

	Bên cạnh Khương Vọng mặc dù không có như thế nào chân chính xuất lực, luôn luôn chẳng qua là hết sức chăm chú quan sát hoàn cảnh, nhưng ở biển động bên trong chạy một vòng, lúc này cũng khó tránh khỏi chật vật.

	Hai huynh đệ người ngươi nhìn ta, ta xem một chút ngươi, tất cả đều cười.

	Tại vào Sơn Hải Cảnh lúc trước, bọn họ một cái nói muốn toàn bộ hành trình duy trì Vô Ngự Yên Giáp, tùy thời giữ vững trạng thái tốt nhất, một cái nói muốn quét ngang Sơn Hải Cảnh...

	Mới vừa vặn đi vào, liền cùng nhau ăn ra oai phủ đầu, bị Sơn Hải Cảnh bên trong dị thú dạy dỗ được rất rõ ràng.

	Tả Quang Thù liền phi Vô Ngự Yên Giáp khí lực cũng không có, Khương Vọng cũng hoàn toàn không có phong mang có thể nói.

	"Làm người hay là muốn biết điều a!" Khương Vọng thở dài một tiếng.

	Tả Quang Thù trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, ngay tại trên mặt nước điều tức lên, yếu ớt nói ra: "Khương đại ca, ta luôn luôn rất biết điều. Là ngươi nói muốn quét ngang Sơn Hải Cảnh tới..."

	Khương Vọng duỗi ngón vẽ một cái, Tam Muội chân hỏa tại trên mặt biển vạch ra một vòng hoả tuyến, đem hắn cùng Tả Quang Thù bao phủ trong lúc.

	"Ngươi trước thật tốt điều dưỡng, lạc đề không muốn nhiều lời!"

	Này vòng hoả tuyến, vừa là cảnh giới, quả thật uy hiếp.

	Lúc này tiêu tan Hà Bá thân Tả Quang Thù, tóc mai vì hơi nước chỗ ngâm, một thân màu lam hoa áo dài tất cả cũng dán ở trên người, càng thêm lộ ra vẻ đơn bạc.

	Càng thêm lúc trước còn bị điểm thương, sắc mặt không khỏi thương bạch.

	Mặc dù dùng "Điềm đạm đáng yêu" để hình dung một người nam tử không quá thoả đáng, nhưng là thật sự không có càng thỏa đáng từ ngữ, có thể hình dung hắn lúc này rồi.

	Khương Vọng nhưng thật ra trạng thái còn rất đầy đủ, rất có dư dật tự hỏi vấn đề.

	Như từ trên cao trên cao nhìn xuống, tình cảnh này đương đẹp như tranh.

	Lấy xanh lam như kính mặt biển vì đáy đồ, một vòng hoả tuyến tạo thành bức họa trên bắt mắt phong cảnh.

	Hồng Diễm thiêu đốt tại Bích Hải.

	Phú có sinh cơ trong ngọn lửa, một người thanh sam phiêu phiêu, khí chất yên tĩnh, nhanh nhẹn đứng thẳng, một người áo lam phi thân, tuấn tú minh tú, chuyên tâm nhập định... Hình ảnh thế nhưng hết sức hài hòa.

	Nếu như bọn họ không nói lời nào liền tốt hơn.

	"Chạy nạn" đến đây sau, Khương Vọng suy nghĩ lại muốn, lúc này chợt nhớ tới tới, hắn vì cái gì nói với Tả Quang Thù 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 có một ít quen thuộc.

	Tù Điện quân Tu Viễn tu Đại tướng quân đã từng chuyên môn cùng hắn nói qua, muốn hắn rút thời gian đọc vừa đọc một quyển gọi là 《 Dị Thú Chí 》 thư, nghe nói là Tắc Hạ học cung cơ sở sách báo, có thể tăng tiến đối cái thế giới này hiểu biết.

	Hắn vốn là cũng là có ý định này, nhưng Phùng Cố bỗng nhiên bỏ mình, hắn cuốn vào kinh khủng kia vòng xoáy bên trong, nhất thời cũng không nhớ ra được việc khác tới.

	Sau lại lại nghĩ lúc thức dậy...

	Chứa 《 Sử Đao Tạc Hải 》 trữ vật hạp đã mở ra.

	Đều là nghiệt duyên.

	"Nhỏ Quang Thù." Khương Vọng trực tiếp hỏi: "Ngươi nói cái kia 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》, cùng 《 Dị Thú Chí 》 có cái gì bất đồng sao?"

	Vì tại tiểu đệ trước mặt chống đỡ mặt ngoài, hắn còn bổ sung một câu: "Là được cái kia ghi lại có Phụ Vũ điểu 《 Dị Thú Chí 》."

	Tả Quang Thù một bên điều tức, một bên thuận miệng nói: "《 Dị Thú Chí 》 coi như là vỡ lòng sách báo. 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 thì muốn phức tạp một ít, tất cả của nó gọi hẳn là 'Sơn, hải, cùng với dị thú', ghi chép gì đó rất nhiều, cũng rất cổ xưa."

	Tắc Hạ học cung cơ sở sách báo, tại Tả tiểu công gia nơi đây thành vỡ lòng sách báo!

	Mà Khương tước gia vẫn là chỉ nghe qua một miệng, chưa từng lật qua một trang...

	Đương nhiên lấy Hoài quốc công phủ thâm hậu nội tình, Tả Quang Thù từ nhỏ tiếp xúc đến kiến thức khẳng định không tầm thường, quả thật không cách nào tương đối.

	"Khụ, đẳng trở về Tề quốc, ta cũng vậy tìm đến đọc vừa đọc." Khương đại ca hết sức ham học nói: "Kỳ thực ta thường đọc sách, là được sự vụ thật sự bận rộn, có đôi khi bận không qua nổi."

	Tả Quang Thù nhưng thật ra cũng không nghi ngờ, chẳng qua là thuận miệng nói: "Tề quốc nên rất khó cho tới. Này thư rất cổ xưa, quay đầu lại ta đưa ngươi một bộ. Vào Sơn Hải Cảnh lúc trước, nên để ngươi đọc một lượt một lần, nhưng là thời gian đã không còn kịp rồi. Dù sao ta đã sớm đọc qua, vậy thì dứt khoát hay là lấy tu hành chuẩn bị chiến tranh làm chủ."

	Tề quốc mới bá Đông vực, tại lịch sử nội tình trên khẳng định không bằng Sở quốc. Này thể hiện tại cho phép nhiều phương diện, cổ thư chẳng qua là kia một.

	Khương Vọng đương nhiên cũng không có gì có thể để ý, khiến hắn nhạy cảm chính là một cái khác từ: "Một bộ?"

	"Đúng vậy a, Sơn Kinh, Hải Kinh, Đại Hoang Kinh, Dị Thú Kinh... Hợp xưng Sơn Hải Dị Thú Chí." Tả Quang Thù thuận miệng nói: "Mỗi bộ kinh vừa mịn phân rất nhiều, vài ba câu nói không rõ ràng, quay đầu lại ngươi đọc sẽ biết."

	Một hai vốn cũng còn mà thôi, một bộ...

	"Ngươi lúc trước nói chúng ta tại Dương Thủy, hiện tại hẳn là ở nơi nào?" Khương Vọng ngữ khí nghiêm túc hỏi.

	Hắn nhìn chằm chằm Tả Quang Thù, trong ánh mắt rất có một ít phê bình ý vị.

	Lập tức cấp, hay là là ở Sơn Hải Cảnh bên trong cục diện, là ở tại như thế nào đoạt đến Cửu Phượng Chi Chương... Nào có cái gì tán gẫu dư địa?

	Người trẻ tuổi lời nói thật mật, càng hàn huyên càng xa còn!

	Tả Quang Thù không thể phát hiện Khương đại ca phê bình, lắc đầu: "Ta cũng không biết rồi. Sơn Hải Cảnh bên trong phương vị rất khó bắt, chỉ có thấy được xác định tiêu chí, hoặc là đụng phải giống như Lỏa Ngư như vậy, có cực mạnh lãnh địa ý thức dị thú, mới có thể biết tới nơi nào..."

	"Kia Cửu Phượng Chi Chương muốn tại đi đâu tìm, ngươi biết không?" Khương Vọng lại hỏi.

	"Lần này có thể sẽ không xuất hiện Cửu Phượng Chi Chương hay là còn phải xét đâu." Tả Quang Thù nói: "Nhưng ta biết Cửu Phượng tại nơi nào. Theo 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 ghi lại, xác nhận tại Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn. Chỗ kia cũng rất hung hiểm, trừ Cửu Phượng bên ngoài, trong núi còn có một vị đầu hổ nhân thân bốn vó hàm xà chi thần, tên là Cường Lương... Bất quá ta gia gia giúp ta làm chút ít chuẩn bị."

	Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn Khương Vọng thật là hiểu rõ, Hạng Bắc có nhất môn cực mạnh phòng ngự đạo thuật, liền cùng tên này, tại Quan Hà Đài bị hắn tự tay phá vỡ.

	"Cửu Phượng Chi Chương cùng Cửu Phượng có quan hệ?" Khương Vọng hỏi.

	Cũng không biết kia Cửu Phượng thực lực như thế nào, nhưng nếu như Sơn Hải Cảnh bên trong tồn tại, cũng giống như kia Lỏa Ngư một dạng thực lực, bọn họ quả thực rất khó có cái gì làm.

	Có lẽ thật sự chỉ có thể mong đợi tại Hoài quốc công thủ đoạn.

	"Có lẽ xác nhận có quan hệ, đều có Cửu Phượng chứ sao." Tả Quang Thù nói: "Nhưng kỳ thật ta cũng không thể xác định."

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Này Sơn Hải Cảnh là được y theo 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 cấu tạo ra sao? Vậy chúng ta chỗ đã thấy, trải qua những thứ này, đến cùng là thật hay giả?"

	Tả Quang Thù suy nghĩ một trận, rất chân thành lắc đầu: "Ta phân không rõ. Khương đại ca, ngươi có thể phân rõ sao?"

	"Nếu như được chia thanh, ta cũng sẽ không hỏi ngươi rồi." Khương Vọng nói ra.

	Sơn Hải Cảnh quá giả tưởng quá tuyệt đẹp, quả thực giống như là một cái xây toàn bộ tưởng tượng, hơn nữa đem thực hiện một chỗ, mà không giống như là một cái chân thực tồn tại thế giới.

	Nhưng là người ở chỗ này, chứng kiến chỗ nghe chỗ ngửi nhận thấy, không một không đúng... Lại rõ ràng là một cái chân thực thế giới!

	Trên đời này có hay không thật có một cái thế giới tên là "Sơn Hải Cảnh", Cửu Chương Ngọc Bích vừa lúc xuyên toa hai cái thế giới chìa khóa đâu?

	Hay là nói, sơn hải đều không?

	Thật cũng giả lúc giả vờ thật, giả vờ thật thì thật cũng giả.

	Hoàng Duy Chân rốt cuộc là một cái dạng gì người?

	Thật là vượt qua rồi giải, càng thấy được hắn thần bí.

	Càng tại Sơn Hải Cảnh bên trong trải qua, càng là cảm thấy người này mênh mông khó dò.

	Khương Vọng không nhịn được đem cái vấn đề này hỏi lên.

	Tả Quang Thù suy tư sau khi, mới nói: "Kỳ thực đối với chúng ta Sở người đến nói, Hoàng Duy Chân quả thật một cái mê. Dù sao hắn đã chết chín trăm năm, mà lịch sử chân tướng hoa, luôn là có thể tại thời gian bên trong không ngừng điêu linh. Giờ này ngày này làm bọn chúng ta đây, biết hắn bộ phận thành tựu, biết hắn truyền thuyết, nhưng không cách nào biết hắn tất cả đi qua."

	"Chín trăm năm trước hắn đột nhiên chết đi, đến nay còn lưu truyền rất nhiều thuyết pháp. Âm mưu bàn về có, bi kịch bàn về có, nhưng đều thiếu hụt chứng cớ. Ước chừng nhất có sức thuyết phục một cái là —— hắn ra sức đánh cược một lần, xung kích siêu phàm tuyệt đỉnh phía trên cảnh giới, đáng tiếc thất bại."

	"Về phần Sơn Hải Cảnh lai lịch, cũng có hai cái thuyết pháp. Một cái là Hoàng Duy Chân sau khi chết lưu lại chìa khóa, liên thông thần bí Sơn Hải Cảnh. Một cái là Hoàng Duy Chân lúc chết dùng hết dư lực, sáng tạo Sơn Hải Cảnh. Mà này hai cái thuyết pháp, đều có rất nhiều người tin tưởng."

	Thật là kỳ cũng lạ quá.

	Ngay cả Sở quốc người, cũng không ai có thể xác định Sơn Hải Cảnh rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương.

	Có lẽ là bởi vì Thần Lâm cảnh trở lên tu giả không cách nào tiến vào, mà Thần Lâm tầng thứ phía dưới tu giả, vừa rồi không có dòm phá chân tướng năng lực...

	Đang khi nói chuyện, Tả Quang Thù đứng lên, thần quang toả sáng.

	"Điều dưỡng tốt lắm?" Khương Vọng hỏi.

	"Không sai biệt lắm, bổn cũng chỉ là bổ sung một ít lực lượng." Tả Quang Thù vừa nói, thúc dục Vô Ngự Yên Giáp, trôi nổi tại màu lam nhạt khói khí trung.

	Khương Vọng cũng bọc tại hỏa hồng sắc khói khí trung.

	Vẻn vẹn xem bề ngoài, hai người này quả nhiên là khí thế mười phần. Nói là Sơn Hải Cảnh "Thoạt nhìn mạnh nhất tổ hợp", cũng không quá đáng.

	"Kế tiếp đi bên nào?" Khương tước gia rất tự nhiên buông xuống chính mình thân kinh bách chiến tôn nghiêm, giao ra dẫn đường quyền lực —— ai kêu hắn không có đọc 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 đâu?

	Ai ngờ Tả Quang Thù cũng rất chần chờ: "Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn, hẳn là tại phương bắc sao, xem danh tự này, bắc cực điểm?"

	"Ngươi không phải quen thuộc đọc 《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 sao?" Khương Vọng giận dữ hỏi.

	Tả Quang Thù bộ mặt vô tội: "《 Sơn Hải Dị Thú Chí 》 phía trên ghi lại là được rất đơn giản a, chỉ nói 'Có sơn, danh Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn', không có đừng dặn dò."

	"Vậy thì lấy ra gia gia ngươi chuẩn bị thủ đoạn đến đây đi." Khương Vọng ngữ khí trầm trọng nói: "Mặc dù ta giống như ngươi, không muốn dựa vào trưởng bối... Nhưng chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng không có cách nào rồi."

	Tả Quang Thù lắc đầu: "Gia gia chỉ chuẩn bị quấy nhiễu Cường Lương thủ đoạn, khác đều không có quản. Lần này Sơn Hải Cảnh đều là ta chính mình chuẩn bị, Sơn Hải Luyện Ngục quả thật ta chính mình sưu tập tình báo, để người ta xây dựng."

	Khương Vọng trầm mặc.

	"Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn, hẳn là tại phương bắc phần cuối sao?" Tả Quang Thù lần nữa thử dò xét tính hỏi han.

	"Nên sao." Khương Vọng muộn nghi.

	"Là được phía bắc rồi!" Tả Quang Thù dùng sức gật đầu một cái, hình như là tại khẳng định chính mình, cũng giống như là tự cấp Khương Vọng lòng tin.

	"Hỏi như vậy đề tới." Khương Vọng chỉ chỉ bầu trời: "Thiên không Đại Nhật, bên kia là bắc?"

	Tả Quang Thù trầm mặc trong chốc lát, nhìn Khương Vọng nói: "Khương đại ca, ngươi là Ngoại Lâu cảnh tu sĩ."

	Khương Vọng cũng trầm mặc một hồi.

	Lặng lẽ cấu kết một trận Tinh Quang Thánh Lâu sau, mở miệng nói: "Ta còn có thể tiếp dẫn đến tinh lâu chi lực, nhưng là không cách nào xác định tinh lâu phương vị. Có thể là bởi vì Sơn Hải Cảnh quan hệ..."

	Tả Quang Thù suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói đêm xuống, ngươi lại hô ứng tinh lâu, có phải hay không liền có thể ở bầu trời đêm gặp lại ngươi ánh sao? Như vậy chúng ta liền có thể xác định phương vị rồi."

	Khương Vọng vốn định nói, ta tinh lâu lộng lẫy không gì sánh được, tung liệt nhật cũng không thể che kia quang huy.

	Nhưng nghĩ lại, có lẽ Sơn Hải Cảnh bên trong ánh sao là được tương đối ảm đạm.

	Như vậy hoặc là đích xác là ban đêm mới có thể thấy rõ ánh sao.

	"Có lẽ vậy." Hắn đành phải như thế nói.

	Bỗng nhiên liền đối lần này Sơn Hải Cảnh hành trình không có gì lòng tin rồi sao...

	Nhỏ Quang Thù hay là tuổi còn rất trẻ a.

	Vào Sơn Hải Cảnh lúc trước, luyện thất luyện tám, cái này ngục cái kia ngục, làm sao lại không luyện luyện như vậy làm sao Sơn Hải Cảnh bên trong xác định phương vị đâu! ?

	"Vậy chúng ta đẳng muộn..."

	Tả Quang Thù nói được một nửa, không có chút nào dấu hiệu —— bầu trời bỗng nhiên tối sầm.

	Không phải Lỏa Ngư khơi ra biển động che khuất bầu trời cái loại kia ám, mà là ban đêm phủ xuống cái loại kia đen nhánh không ánh sáng.

	Là ngày đêm đan xen Thiên Tượng.

	Đương nhiên cái này cũng không sẽ ảnh hưởng hai cái siêu phàm tu sĩ đối mặt.

	Tả Quang Thù quăng tới khích lệ ánh mắt —— thử một chút?

	Khương Vọng cho nên thử một chút.

	Mão đủ vang ứng với chính mình đệ nhất tinh lâu, thậm chí cũng có thể mơ hồ nghe được tinh lâu cái bệ đầu kia lão long xiềng xích tiếng.

	Bầu trời vẫn đen được không có gì cả.

	Hắn có thể đủ cảm thụ có được chính mình tinh lâu, cũng có thể tiếp dẫn đến tự tinh lâu lực lượng, nhưng cũng không cách nào tại đây Sơn Hải Cảnh bầu trời, thấy loại với mình ánh sao, không thể phân rõ phương hướng.

	"Khương đại ca, ngươi thấy được đây là cái gì? Vậy có phải hay không ngươi tinh lâu?" Tả Quang Thù bỗng nhiên nâng chỉ hỏi.

	Khương Vọng men theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một chút ánh sáng tại bầu trời chớp tắt.

	"Không phải..."

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng sấm, cắt đứt lời đầu của hắn.

	Tiếp theo bầu trời kia một chút ánh sáng, kéo ra thành một đạo cự đại tia chớp, ngang trường không.

	Khương Vọng cùng cực Càn Dương Chi Đồng mục lực, thấy chỗ rất xa trời cao, có một đầu thanh thương sắc không có sừng tự mình chân ngưu, trên người lấp lánh nhật nguyệt một dạng tia sáng.

	Chính khống chế cuồng bạo lôi điện, lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ bay gần.

	Kinh khủng điện quang từ trong thân thể của nó phát ra, lan tràn toàn bộ bầu trời. Tại đêm dài bên trong lóe ra một mảnh ngắn ngủi ban ngày.

	Mà hắn mỗi làm một gầm, chính là sấm sét cuồn cuộn.

	Rung trời động địa nổ lớn.

	Khương Vọng cùng Tả Quang Thù lặng lẽ thu trên người bao phủ bắt mắt khói khí,

	Bậc này khống chế lôi điện dị thú, trốn trong nước khẳng định không được.

	Vạn nhất nó giống như kia Lỏa Ngư giống nhau, thuận tay vào cái ăn đâu? Tùy tiện một cái lôi điện, liền có thể phủ kín thủy vực, để người ta không chỗ tránh được.

	Nhưng trên mặt biển mênh mông vô bờ, lại quả thật không có gì có thể chỗ ẩn núp.

	Khương Vọng trở tay giũ ra Nặc Y, choàng tại Tả Quang Thù trên người, lại đem Hồng Trang Kính đặt ở lòng bàn tay hắn: "Lấy được, không muốn động."

	Sau đó chính mình giấu vào Hồng Trang Kính trung.

	Này một bộ động tác nước chảy mây trôi.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm bức gần.

	Ào ào, trong nháy mắt mưa rào mưa như trút nước mà xuống.

	Tả Quang Thù người mặc Nặc Y, tay nâng Hồng Trang Kính, lặng lẽ đứng ở trong mưa.

	Hắn cảm thấy có chút cô độc.

	Có chút bất lực.

	Thành thật mà nói, hắn sớm đã biết Sơn Hải Cảnh hoàn cảnh hung hiểm, nhưng quả thực không nghĩ tới có như vậy hung hiểm.

	Sơn Hải Cảnh không phải vô hạn rộng lớn sao?

	Không phải rộng thú lưa thưa sao?

	Trước kia người tiến vào, thật giống như rất khó được mới gặp phải một đầu dị thú.

	Như thế nào hai người bọn họ liền lại lần nữa hai, liên tiếp?

	Ủy khuất, khẩn trương, không dám động.

	Khương Vọng ẩn thân Hồng Trang Kính trung, thậm chí không dám trực tiếp dùng Hồng Trang Kính quan sát kia lôi điện dị thú, chỉ đưa ánh mắt rơi vào kia dị thú phía sau điện quang trên.

	Kiên nhẫn đợi tốt một trận, thấy được điện quang một đường đi xa, mới từ Hồng Trang Kính trung vượt sắp xuất hiện tới.

	Nặc Y đối Thần Lâm tầng thứ cường giả mà nói, tác dụng đã rất có hạn.

	Nhưng này đầu khống chế lôi điện dị thú cũng không phải là chuyên môn vì Khương Vọng Tả Quang Thù mà đến, cho nên cũng chỉ là bay nhanh mà qua, không có nhiều làm chú ý.

	Tả Quang Thù lúc trước không dám khoảng cách gần quan sát Quỳ Ngưu, e sợ cho bị nó phát hiện. Lúc này xoay người lại vừa nhìn, lại là liền điện quang đều nhìn không thấy, không nhịn được hỏi: "Đã đi rồi sao?"

	Khương Vọng lại mở ra Thanh Văn Tiên Thái, lẳng lặng nghe một trận, mới nói: "Hẳn là đi rồi, lưu lại dư âm cũng đã rất xa. Này đại gia hỏa cái gì địa vị? Cảm giác so với Lỏa Ngư còn muốn mạnh hơn nhiều a..."

	Tả Quang Thù đem Nặc Y cùng Hồng Trang Kính đều trả lại Khương Vọng, đồng dạng lòng vẫn còn sợ hãi: "Đây là Quỳ Ngưu, hẳn là tại Lưu Ba Sơn trên cuộc sống. Nhưng là này có thể nó bay tại không trung, cũng không phải biết muốn đi đâu rồi."

	"Nó đi nơi nào chúng ta không xen vào." Khương Vọng thở dài một hơi: "Vấn đề là chúng ta bây giờ nên đi nơi nào..."

	Tả Quang Thù suy nghĩ một chút, nói ra: "Khương đại ca, ngươi lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi. Ngươi xem hiện tại tình huống này..."

	Khương Vọng nói: "Ngươi đọc sách nhiều lắm."

	Tả Quang Thù nói: "Khương đại ca, ngươi tu vi cao thâm, thực lực cường đại."

	Khương Vọng nói: "Ngươi đọc sách nhiều lắm."

	Tả Quang Thù: "Ngươi là đại ca, ta đây cái làm đệ đệ còn là muốn cậy vào ngươi."

	Khương Vọng nói: "Ngươi đọc sách nhiều lắm."

	Tả Quang Thù: ...

	"Bằng không chúng ta tùy tiện đi một chút, vừa đi vừa nhìn, xem tình huống rồi nói sau?"

	"Ta chính có ý đó!"

	...

	...
Kết chương.