Chương 4721: Khai thiên mệnh cung

	Lục đạo tiên vương tới, Chân tiên giáo tối cao Tiên vương, truyền thuyết là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, đáng sợ vô cùng, trên đời ở giữa, khó có địch thủ.

	Giờ này khắc này, chỉ sợ là Lục đạo tiên vương chưa lộ diện, thế nhưng, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, quản chi Lục đạo tiên vương không có đại đạo trấn áp, cũng không có bạo xuất trấn áp chư thiên khí tức, thế nhưng, vẫn như cũ để tất cả tu sĩ cường giả đều cảm nhận được áp chế, giống như tự mình đại đạo bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Lục đạo tiên vương chỗ áp chế giống như vậy, bất luận mình là thực lực mạnh bao nhiêu, thế nhưng, tại Lục đạo tiên vương trước mặt, vậy cũng chẳng qua là như vậy con kiến hôi bình thường.

	Lục đạo tiên vương, tối cao Tiên vương đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả là hoảng sợ, tính là là xa cổ tổ, những lão bất tử kia tồn tại, những thứ kia một mực ẩn vào phía sau màn quái vật lớn, đối với Lục đạo tiên vương đến, đều là kiêng kỵ ba phần.

	Mặc kệ những thứ này cổ tổ đã từng là cường đại dường nào, bất luận những đồ vật to lớn này, là cỡ nào vô địch, thế nhưng, đối mặt Lục đạo tiên vương thời điểm, vẫn là hết sức kiêng kỵ.

	Lục đạo tiên vương, cái này không chỉ là tối cao Tiên vương, đây chính là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ. Vạn Vật Đạo Quân, bực nào kinh diễm muôn phần, bực nào vô địch trên đời, chính là rực rỡ vô cùng Đạo quân, từng bị người xếp vào thập đại Đạo quân một trong.

	Như vậy Đạo quân, hắn cường đại, là không cần nhiều lời, Lục đạo tiên vương, là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, hắn đạo hạnh, có thể tưởng tượng được, hắn đã từng là theo Vạn Vật Đạo Quân chinh chiến thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, chỉ cần điểm này, liền có thể tưởng tượng Lục đạo tiên vương đáng sợ.

	"Chân tiên giáo Lục đạo tiên vương tới." Cảm nhận được Lục đạo tiên vương khí tức, đại giáo lão tổ run rẩy một chút, thấp giọng nói rằng: "Như vậy tư thế, không thua gì trước kia Diệp đế tranh nha."

	"Rất có thể nha, lúc này đây, không biết Chân tiên giáo có bao nhiêu cổ tổ đến, còn có bao nhiêu con bài chưa lật có thể đánh đây." Có trăm nghìn vạn năm lâu lão bất tử, cũng không khỏi nói thầm nói: "Trước kia Diệp đế chiến, Chân tiên giáo có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, bảy đại cổ thần, mười ba Hoàng Long, sáu mươi bảy thần hoàng, tám mươi chín thiên hiền. . ."

	Năm đó Diệp đế còn chưa trở thành Đạo quân lúc, cùng Chân tiên giáo thiên tài tuyệt thế tranh đoạt Đạo quân vị, tại Đạo quân tranh kéo ra màn che lúc, một hồi lại một tràng chiến tranh, là cỡ nào chấn động nhân tâm, cỡ nào rộng lớn mạnh mẽ.

	Vào lúc đó, Chân tiên giáo thực lực là bực nào cường đại, kinh khủng cở nào, từng vị vô địch hạng người, chính là ngang trời ra, đều muốn đánh lén Diệp đế.

	Hôm nay, Chân tiên giáo lại một lần nữa muốn vấn đỉnh Đạo quân vị, Chân tiên giáo đương nhiên hội ủng hộ Chân Tiên thiếu đế, là Chân Tiên thiếu đế bình định đi thông Đạo quân đường, chỉ sợ Chân tiên giáo là không tiếc bất cứ giá nào, giờ này khắc này, Chân tiên giáo Lục đạo tiên vương đều tới, như vậy, Chân tiên giáo còn có cái gì cự phách đem sẽ xuất thế, sẽ là Chân Tiên thiếu đế hộ đạo đây.

	"Hôm nay Chân tiên giáo, mặc dù không cách nào cùng trước kia đang thịnh lúc so sánh với, thế nhưng, thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường." Có đại nhân vật không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Trên thực tế, ai dám khinh thường Chân tiên giáo? Giờ này khắc này, Lục đạo tiên vương vừa ra, cũng đã làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi bị run rẩy, đều không thể chống lại, cả kia chút viễn cổ tổ, trăm nghìn vạn năm không chết lão quái vật, đều giống nhau kiêng kỵ ba phần.

	"Tam Thiên Đạo đây, Tam Thiên Đạo hội dốc toàn bộ lực lượng a? La Càn Thiên Vương sẽ đến không? Đạo Tam Thiên sẽ đến không?" Có cường giả phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Chân tiên giáo là Chân Tiên thiếu đế hộ đạo, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào, như vậy, là có tiềm lực nhất ứng cử viên, Thần Tuấn Thiên, như vậy, Tam Thiên Đạo sẽ vì Thần Tuấn Thiên dốc toàn bộ lực lượng a?

	Đặc biệt nhắc tới "Đạo Tam Thiên" uy danh lúc, càng làm cho trong lòng người là một trong chấn động, Đạo Tam Thiên, đây chính là đứng ở dòng sông thời gian trên cự phách. Có thể nói, là người kế vị hộ đạo, Đạo Tam Thiên thế nhưng kinh nghiệm phong phú, hắn đã từng là năm vị Đạo quân hộ đạo, đã từng là quét ngang thiên hạ vô địch.

	Nếu như nói, Đạo Tam Thiên giá lâm, tính là là đối mặt Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy, vẫn như cũ sẽ không thất sắc.

	"Lý Thất Dạ sẽ đối mặt với một cuộc ác chiến." Có người phục hồi tinh thần lại, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Bất luận kẻ nào đều biết, Tam Thiên Đạo cũng tốt, Chân tiên giáo cũng được, thậm chí là Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia, một khi tại Đạo quân tranh kéo ra màn che lúc, cũng sẽ là Chân Tiên thiếu đế bọn họ hộ đạo, thậm chí là đem hết toàn lực, dốc toàn bộ lực lượng.

	Đối mặt mạnh mẽ như vậy môn phái truyền thừa, đối mặt như vậy quái vật lớn, đối mặt từng vị vô địch tồn tại, bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, Lý Thất Dạ một trận chiến này, là cỡ nào gian nan.

	"Đạo hữu, tục ngữ nói thật tốt, chưa tới phút cuối chưa thôi." Lúc này, Chân Tiên thiếu đế nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái ở giữa, vẫn là nóng lòng muốn thử, từ từ nói: "Tự biết đạo hạnh của ta không bằng đạo hữu, không phải là đạo hữu đối thủ, thế nhưng, không tự mình lãnh giáo một chút đạo hữu tuyệt thế công, làm tâm không chết."

	"Ngươi muốn khiêu chiến, ta thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ nhìn Chân Tiên thiếu đế một cái.

	Chân Tiên thiếu đế trong nháy mắt đế uy mênh mông cuồn cuộn, nói rằng: "Ta chính có ý đó, quản chi đơn độc lĩnh giáo đạo hữu một chiêu nửa thức, ta tâm đủ."

	Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế chính là hào khí ngất trời, thiếu đế uy thao thao bất tuyệt, nhìn quanh ở giữa, có duy ta vô địch thế, hổ nghễ lang bễ, khí thôn sơn hà, một đời đế tư thế, để cho người ta gặp, cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Đạo quân tranh đã kéo ra màn che, bất luận là Chân Tiên thiếu đế vẫn là Ngũ Dương Hoàng, cũng có thể sẽ không tiếp tục cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu, không còn là người đánh nhau vì thể diện.

	Thế nhưng, Chân Tiên thiếu đế cuối cùng là Chân Tiên thiếu đế, cuối cùng là một đời người kế vị, cuối cùng là tung hoành thiên hạ tài, hắn có tuyệt thế vô song thiên phú cùng thực lực, bất luận là nội tâm vẫn là tính cách, đều có tự mình cao ngạo cùng cao quý.

	Quản chi trong tương lai sẽ đối Lý Thất Dạ đủ loại vây công, thế nhưng, tại giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế vẫn là muốn tự tay lãnh giáo một chút Lý Thất Dạ thực lực, cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu, chỉ sợ là một chiêu nửa thức, hắn muốn thử một lần, tính là không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, đối với hắn mà nói, đó cũng là không có để lại tiếc nuối.

	Lúa 柸

	Đây chính là thiếu đế phong thái, cao quý như vậy, như vậy kiêu ngạo, là rất nhiều tu sĩ cường giả chỗ không có đủ.

	"Thiếu đế huynh thử một lần, ta là thiếu đế huynh bọc hậu." Lúc này, Ngũ Dương Hoàng cười lớn một tiếng.

	"Được." Lúc này, Chân Tiên thiếu đế cười lớn một tiếng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế trong nháy mắt huyết khí phóng lên cao, mười hai mệnh cung lăn lộn, tại mười hai mệnh cung trấn thiên trong nháy mắt, thiên địa là định, càn khôn nắm chắc, giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế thiên khung trên, xuất hiện một cái lại một cái dị tượng.

	Làm như vậy một cái lại một cái dị tượng xuất hiện thời điểm, như Tiên vương lâm thế, đại đạo thanh thiên, vạn cổ quy nguyên. . .

	Như vậy một cái lại một cái dị tượng xuất hiện thời điểm, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, bởi vì dạng dị tượng một cuốn, thiên địa đều giống như nắm tại Chân Tiên thiếu đế trong tay.

	Làm dị tượng bao phủ thiên địa thời điểm, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều ở đây trong nháy mắt cảm giác, càn khôn nắm chắc, giữa thiên địa vạn đạo, vẫn là chư thiên sinh linh sinh mệnh, đều bị Chân Tiên thiếu đế nắm ở trong tay.

	Giờ này khắc này, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, tại trong chớp nhoáng này, cảm giác tự mình đại đạo thoáng cái bị Chân Tiên thiếu đế cho bắt bí lấy, tự mình toàn bộ người như bị Chân Tiên thiếu đế khống chế giống nhau, căn bản là không cách nào cùng Chân Tiên thiếu đế đối kháng, tự mình tựa như là trên thớt gỗ thịt cá.

	Vào giờ khắc này, Chân Tiên thiếu đế chính là đế uy bao trùm, chư thiên sinh linh tại nội tâm có một loại kính sợ tình tự nhiên mà sinh, tại giờ này khắc này, bất luận cái gì sinh linh đều cảm giác Chân Tiên thiếu đế chính là tối cao hậu duệ quý tộc hoàng giả, bất luận cái gì sinh linh đều phải vì thế mà quỳ lạy thân phục.

	"Khai thiên mệnh cung." Thấy thiên hữu dị tượng thời điểm, có đại nhân vật cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Khai thiên mệnh cung, này là Chân Tiên thiếu đế thiên phú, tuyệt thế vô song thiên phú, sinh ra, chính là có dị tượng.

	Mệnh cung thiên phú, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, đều là ngày kia mà thôi, có Tiên thiên mệnh cung người, đều đã là thiên tài, hơn nữa, có Tiên thiên mệnh cung, nhất định có một cái dị tượng.

	Bí thiên mệnh cung, càng là khó lường thiên tài tuyệt thế, vạn năm khó ra thiên tài, có bí thiên mệnh cung thiên tài tuyệt thế, chính là có hai cái dị tượng.

	Khai thiên mệnh cung, này là mệnh cung thiên phú đứng đầu nhất thiên phú, độc nhất vô nhị thiên phú, khai thiên mệnh cung, có thể nói là trăm vạn khó ra một người.

	Có khai thiên mệnh cung, tất có tứ đại dị tượng, thiên tài như thế, có thể nói là ngàn vạn năm vô song.

	Cho nên, làm Chân Tiên thiếu đế chính là khai thiên mệnh cung bày ra lúc, để nhiều ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hét to một tiếng.

	"Dị tượng lực lượng nha, thiên phú như vậy, mắt phóng thiên hạ, người phương nào có thể cùng?" Nhìn Chân Tiên thiếu đế khai thiên mệnh cung, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ước ao đố kị.

	Có khai thiên mệnh cung, có thể không để người trong thiên hạ ước ao đố kị a? Đây chính là nhân thế đứng đầu nhất thiên phú, vạn cổ vô song.

	Chân Tiên thiếu đế, năm tuổi chưởng ngự Đạo quân binh, tám tuổi đánh bại hết tông môn sư thúc sư bá thế hệ, mười tuổi chiến lão tổ, mười lăm hỏi người kế vị, quét ngang thiên hạ, chiến vạn giáo.

	Hắn kinh diễm như vậy, vô địch trên đời, thiên hạ tu sĩ cường giả, rất nhiều người, đều cho rằng, hắn có thể có thành tựu này, đó là bởi vì hắn có khai thiên mệnh cung như vậy độc nhất vô nhị thiên phú.

	Thử nghĩ một hồi, thế gian tu sĩ, có ai có thể năm tuổi liền giơ lên Đạo quân binh? Càng chưa nói có thể chưởng ngự Đạo quân binh, Chân Tiên thiếu đế có khai thiên mệnh cung, tại mạnh mẽ như vậy dị tượng lực lượng bên dưới, có thể hắn năm tuổi là có thể chưởng ngự Đạo quân binh.

	"Khai thiên mệnh cung thiên hạ vô song." Thấy Chân Tiên thiếu đế như vậy tuyệt thế thiên phú, quản chi lại kiêu ngạo thiên tài, cũng không khỏi cúi đầu, là thở dài một tiếng.

	Thiên phú như vậy, là bọn hắn vĩnh viễn không cách nào so sánh.

	"Cheng" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên thiếu đế một súng nơi tay, đế uy cuồn cuộn, như tối cao đế vương xuất binh đánh giống nhau.

	"Duy Cật Thương ——" thấy Chân Tiên thiếu đế trường thương trong tay, có người không khỏi lầm bầm nói rằng: "Duy Cật Thương vừa ra, chính là vô địch."

	"Chân Tiên thiếu đế, Duy Cật Thương." Thấy như vậy một màn, đã từng thấy qua Chân Tiên thiếu đế vô địch người, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.
Kết chương.