Chương 527: Lạc Mộ Tiêm bái phỏng.

	.

	"Đúng thế, chưởng môn nói trước hết để cho cha ta dẫn đội, nàng muộn mấy ngày lại đến." Nam Cung Nguyệt hồi đáp.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, muộn mấy ngày ngược lại không có việc gì, có thể đến là được.

	Trước mấy ngày độ khó không lớn, hẳn là đầy đủ ứng phó.

	Ai, nhân sinh không ruột ~

	Yên lòng Lâm Tễ Trần, nhìn lướt qua trong đình viện người, đều là Kiếm Tông đệ tử kiệt xuất nhất chạy đến dự thi.

	Bất quá khi hắn nhìn thấy Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên tại kia chậm rãi giao lưu thời điểm, hắn hơi kinh ngạc.

	"Hai người này làm sao làm đến cùng nhau đi rồi?"

	Nam Cung Nguyệt phốc thử cười một tiếng, đem chuyện đã xảy ra nói cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nghe xong vui vẻ, khó trách hai người này lúc nói chuyện không quan tâm, ánh mắt một mực hướng cái này nghiêng mắt nhìn đâu.

	"Tiểu sư tỷ, đi theo ta, chúng ta đi phòng ngươi bên trong chậm rãi trò chuyện."

	Vì khí Sở Thiên Hàn dừng lại, Lâm Tễ Trần mời Nam Cung Nguyệt vào nhà.

	Nam Cung Nguyệt sắc mặt như ánh nắng chiều đỏ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi theo Lâm Tễ Trần đi.

	Nam Cung Vũ ở một bên tức giận đến cái mũi đều sai lệch, hắn tranh thủ thời gian cùng hảo hữu đình chỉ nói chuyện phiếm, tiễn khách đi ra ngoài.

	"Nam Cung lão huynh, nói thế nào một nửa không nói?"

	"Khụ khụ, ta nhớ tới muốn dẫn nữ nhi của ta đi xem mẫu thân nàng, trước không tán gẫu nữa, gặp lại a mực ao lão huynh."

	Nam Cung Vũ đem hảo hữu 'Đuổi' xuất viện tử, sau đó kịp thời bắt được phải vào phòng nhỏ đơn nói chuyện hai người.

	Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên đều nhanh vội muốn chết, Nam Cung Vũ kịp thời đuổi tới, để bọn hắn phảng phất thấy được cứu tinh đồng dạng.

	"Nguyệt Nhi, cùng vi phụ đi ra ngoài một chuyến."

	"Cha, ngươi không phải không cho ta đi ra ngoài sao?" Nam Cung Nguyệt có chút không tình nguyện.

	Nam Cung Vũ nội tâm mắt trợn trắng, nếu là hắn lại không kiếm cớ chia rẽ hai người, hai người này đều muốn vụng trộm trốn đến trong phòng đi, ai biết sẽ phát sinh cái gì.

	Hắn cũng sẽ không để cho mình nữ nhi bảo bối ăn thiệt thòi.

	"Ta dẫn ngươi đi gặp ngươi mẫu thân, mẫu thân ngươi nói muốn ngươi."

	"Tốt a. . ."

	Nam Cung Nguyệt đành phải áy náy hướng Lâm Tễ Trần ném đi ánh mắt, sau đó đi theo Nam Cung Vũ tạm thời rời đi.

	Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên đều vui mừng nhướng mày, ánh mắt đắc ý lườm Lâm Tễ Trần một chút, phảng phất tại khoe khoang, chúng ta không chiếm được, ngươi cũng không cửa.

	Lâm Tễ Trần cũng là không buồn, chẳng thèm cùng bọn họ so đo.

	Thiếu đi Nam Cung Nguyệt, nơi này cái khác Kiếm Tông đệ tử, Lâm Tễ Trần đều không quen, dứt khoát chuẩn bị đi ra cửa Cố Thu Tuyết các nàng bên kia nhìn xem.

	Sở Thiên Hàn coi là Lâm Tễ Trần lại muốn đi quấy rối Nam Cung Nguyệt, lập tức lên tiếng ngăn lại: "Dừng lại, trưởng lão có lệnh, đệ tử chưa cho phép không được tùy ý ra ngoài."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt nói: "Đại sư huynh ngươi là tu đường cái? Quản rộng như vậy?"

	Sở Thiên Hàn ngạo nghễ đáp lại: "Trưởng lão trước khi đi căn dặn ta xem trọng sư đệ các sư muội, ta thân là Đại sư huynh, đương nhiên là có trách nhiệm bảo hộ các ngươi an nguy."

	"Người tiểu sư tỷ kia ra ngoài ngươi làm sao mặc kệ?"

	"Nam Cung sư muội có trưởng lão mang theo, tự nhiên không có việc gì, lần này Thăng Tiên đại hội, chính ma tề tụ, các ngươi đơn độc ra ngoài, vạn nhất gặp được ma đạo yêu tu hãm hại, ta đại sư huynh này nhưng là muốn gánh trách nhiệm."

	Sở Thiên Hàn nói đúng nghĩa chính ngôn từ, thậm chí còn tự đắc bưng lên một ly trà chậm rãi tế phẩm.

	Lâm Tễ Trần cũng nhất thời tìm không thấy phản bác lý do.

	Nhưng lại tại lúc này, một đạo xinh đẹp mị hoặc thanh âm từ ngoài cửa viện vang lên.

	"U Hồn Điện đệ tử Lạc Mộ Tiêm, chuyên tới để tiếp bằng hữu cũ, Thiên Diễn Kiếm Tông Đại sư huynh, Sở Thiên Hàn, mong rằng thông báo một tiếng."

	Loảng xoảng!

	Chén trà rơi xuống đất, nát một chỗ.

	Sở Thiên Hàn biểu tình ngưng trọng, các đệ tử bao quát Lâm Tễ Trần, đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Lâm Tễ Trần trước tiên mở miệng trêu chọc: "Đại sư huynh thật sự là biết chơi ngao, lo lắng chúng ta bị ma đạo yêu tu hãm hại, cho nên đều đem ma đạo yêu tu kêu đến, nghĩ không ra a, Đại sư huynh cùng U Hồn Điện quan hệ thân mật như vậy a, Lạc Mộ Tiêm trước đó thế nhưng là giết chúng ta không ít Kiếm Tông đệ tử nội điện, sư huynh còn có thể cùng với nàng trở thành bằng hữu, thật sự là không câu nệ tiểu tiết phẩm đức cao thượng ngao ~ "

	Chúng đệ tử cũng là dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Sở Thiên Hàn.

	Sở Thiên Hàn tức giận nói: "Ngươi không nên ngậm máu phun người, kia yêu tu yêu ngôn hoặc chúng ngươi cũng tin?"

	Nhưng lúc này Lạc Mộ Tiêm đã đi vào rồi, lắc lắc thân hình như thủy xà nện bước bước chân mèo, quần áo lớn mật, gợi cảm chọc người.

	"Sở đại sư huynh lời này Tiêm Tiêm liền không thích nghe, chúng ta là nhiều năm như vậy bạn cũ, làm sao còn như thế khách khí đâu?"

	Sở Thiên Hàn thần sắc băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Lạc Mộ Tiêm, một thân khí thế đột nhiên bộc phát.

	"Ma giáo yêu nữ, ngươi đừng tưởng rằng tại Phật tông ta cũng không dám giết ngươi, chính ma bất lưỡng lập, cút nhanh lên!"

	Lâm Tễ Trần lông mày nhíu lại, Sở Thiên Hàn gia hỏa này. . . Không ngờ trải qua đột phá đến Cụ Linh trung kỳ, so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn.

	Lạc Mộ Tiêm lại thờ ơ, ngược lại che lấy môi đỏ xuy xuy cười một tiếng.

	"Sở đại sư huynh thật sự là đủ tuyệt tình đâu, ngươi muốn động thủ liền động tốt, dù sao Tiêm Tiêm một bộ tàn hoa bại liễu thân thể, tự nhiên là không so được Sở đại sư huynh tân hoan lấy ngươi thích, bất quá Sở đại sư huynh cũng quá mức tuyệt tình, đùa bỡn người ta thân thể cùng tình cảm, liền không nhận trướng, Tiêm Tiêm quá thương tâm."

	Nói, Lạc Mộ Tiêm bày ra một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, rất giống một vị bị cặn bã nam vung vứt bỏ đáng thương nữ tử, ta thấy mà yêu.

	Sở Thiên Hàn tức giận đến xanh mặt, trực tiếp động thủ!

	Bạch!

	Sở Thiên Hàn trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí như cung nguyệt chém về phía Lạc Mộ Tiêm, kiếm khí bên trong ẩn chứa uy lực, phảng phất có thể tuỳ tiện phá núi Liệt Hải.

	Lạc Mộ Tiêm sắc mặt bình tĩnh, tố thủ nhẹ xắn, một đạo ma ấn bay ra, cùng kiếm khí chạm vào nhau, song song bình tĩnh lại.

	Lạc Mộ Tiêm lúc này cười lạnh, nói: "Sở đại sư huynh, ngươi thật đúng là đủ tuyệt tình a, không nói năm năm trước giao tình, liền nói một tháng trước, ngươi tìm người tản bộ lời đồn đại nói Lãnh Tông chủ thân truyền đệ tử tại Phong Bạo sơn cốc, vẫn là Tiêm Tiêm ta thay ngươi xuất thủ a, làm sao nhân tình này ngươi không muốn còn sao?"

	Sở Thiên Hàn sắc mặt đại biến, như là đạp cái đuôi mèo, muốn rách cả mí mắt.

	"Yêu nữ, ngươi đừng muốn nói hươu nói vượn!"

	Sở Thiên Hàn chột dạ nhìn Lâm Tễ Trần một chút, phát hiện hắn một mặt bình tĩnh.

	Lạc Mộ Tiêm hì hì cười một tiếng, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Tễ Trần, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi thật đáng thương, bị mình Đại sư huynh hãm hại còn không biết đi, tỷ tỷ lúc trước ra tay với ngươi, cũng không phải cố tình a, thật sự là có người sai sử, ngươi cũng đừng ghi hận tỷ tỷ a ~ "

	Lâm Tễ Trần cười nhạt một tiếng, nói: "Yêu nữ đánh thật hay bàn tính, thực biết chơi tâm kế, cái này nghĩ châm ngòi chúng ta Kiếm Tông quan hệ, muốn cho trong chúng ta loạn, đáng tiếc ngươi nghĩ quá tốt đẹp, ta Lâm Tễ Trần sao lại tin ngươi?"

	Lạc Mộ Tiêm đôi mắt kinh ngạc, tựa hồ không ngờ tới Lâm Tễ Trần sẽ như vậy bình tĩnh, gia hỏa này liền một điểm không nghi ngờ?

	Vẫn là đã sớm biết?

	"Tiêm Tiêm nói đều là thật, tiểu đệ đệ ngươi nếu là có tâm đi dò tra liền rõ ràng."

	Lâm Tễ Trần ha ha nói: "Không cần, đừng nói là tra, liền xem như chứng cứ bày ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không tin tưởng, chúng ta Kiếm Tông Đại sư huynh không thể nào là loại người này, ngươi cũng đừng muốn lại mê hoặc ta, ta, chính là không tin!"

	"Khanh khách. . . Ngược lại là Tiêm Tiêm xem thường ngươi đây, lần trước để ngươi đào tẩu, liền đánh giá thấp ngươi một lần, không nghĩ tới lần này, lại đánh giá thấp."

	Lạc Mộ Tiêm ánh mắt bên trong hiện lên vẻ tức giận, nhưng rất nhanh bị tiếu dung thay thế, nàng hứng thú bừng bừng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần nhìn.

	····
Kết chương.