Chương 247 : Rối loạn.
Nếu như không phải  vì Mỹ công tử, hắn cũng sẽ không mạo hiểm như vậy. Bất quá hắn cũng tin tưởng, thông qua sau lần này, Mỹ công tử đối với tín nhiệm của mình hẳn là sẽ tăng nhiều mấy phần rồi.

	Ngay khi bọn họ hoàn thành ám sát về sau không lâu, khi Thiểm Báo Vương Nhất một nhóm thi thể được phát hiện về sau, toàn bộ Gia Lý thành lập tức dâng lên  sóng to gió lớn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trước tiên liền nhận được tin tức.

	Khi được tin tức trước tiên, nó là thập phần giật mình đấy. Lại chết một cái?

	Trước là Phong Lang Vương cùng Kim Cương Hùng Vương con trai trưởng, lần này dĩ nhiên là đến phiên Thiểm Báo Vương.Đầu tiên làm nó bất đắc dĩ chính là, lần này ám sát xảy ra khi nó vừa mới mở họp xong. Cái này nghĩ không bị hoài nghi là điều không thể tránh khỏi.

	Thiểm Báo Vương vừa từ chối nhã nhặn rồi đối với ủng hộ của nó, ra cửa liền chết. Điều này làm cho mặt khác các tộc nghĩ như thế nào.

	"Báo, Thành chủ đại nhân. Hai vị Lộc vương đã đến."

	"Lại để cho bọn nó vào đi." Vuốt vuốt mi tâm, Uông Thanh trầm giọng nói ra.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Hoàng kim Lộc Yêu Vương cơ hồ là đồng thời đi đến.

	Hoàng kim Lộc Yêu Vương vừa vào cửa, liền không nhịn được nói: "Thành chủ, Thiểm Báo Vương chết rồi. Cái này. . . , có phải hay không có chút quá mau rồi."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng là lông mày nhíu chặt.

	Hoàng kim Lộc Yêu Vương nói tiếp: "Hiện trong thành vốn là nhân tâm di động thời điểm. Thành chủ, chúng ta không nên như vậy vội vã động thủ, này sẽ tạo thành hỗn loạn đấy. Hơn nữa, sẽ đem hai lần trước sự tình hướng người trên người dẫn a!"

	"Nếu như ta nói không phải ta làm đấy, các ngươi tin hay không?" Khổng Tước Đại Yêu Vương bình tĩnh nói.

	Hoàng kim Lộc Yêu Vương sửng sốt một lát, "Không, không phải người? Người đó có loại thực lực này, có thể âm thầm đem Thiểm Báo tiêu diệt? Nó đã cách Thần cấp không xa, một mực cũng là gửi hi vọng ở đột phá Thần cấp về sau có thể dẫn đầu tộc quần nâng cao một bước, cho nên mới phải mọi chuyện chú ý cẩn thận. Tuy rằng không phải vật gì tốt, nhưng thực lực đúng là so với Phong Lang Vương còn phải mạnh hơn một đường. Thẳng thắn nói, coi như là ta cùng Linh Tê muốn giết nó cũng không phải dễ dàng như vậy."

	"Tình huống hiện trường chúng ta đi xem qua, Linh Tê, ngươi tới nói đi."

	Linh Tê Lộc Yêu gật gật đầu, nói: "Hiện trường xử lý rất sạch sẽ, trong không khí đều không có để lại bao nhiêu nguyên tố chấn động lưu lại. Có thể đem nguyên tố chấn động đều xử lý như vậy sạch sẽ cũng không dễ dàng. Còn có chính là, từ Thiểm Báo tình huống đến xem, không có dấu vết gì nó chiến đấu , nhưng miệng vết thương lại vô cùng thê thảm. Chỗ ngực có cực lớn xỏ xuyên qua tổn thương. Nhìn qua là bị vũ khí hạng nặng gây thương tích. Cổ càng là bị sắc bén trảo bắt mở, hai bên động mạch cùng trung khu thần kinh toàn bộ đoạn. Trên người huyết dịch cũng bị rút đi hơn phân nửa. Từ tình huống hiện trường đến xem, nó hẳn là bị thời gian ngắn giết chết, vừa đối mặt trên cơ bản thì xong rồi."

	"Coi như là Thần cấp Yêu Vương cường giả đều muốn như vậy nhanh chóng giết chết nó đều là rất chuyện khó khăn tình, dù sao Thiểm Báo tuy rằng không tính đặc biệt cường đại, nhưng né tránh cùng đào tẩu năng lực nhưng là cực hạn đấy. Như thế không chỗ nào che giấu, nhất kích tất sát. Lớn Yêu Vương thực lực là khả năng nhất đấy."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Từ các ngươi sau khi rời khỏi, ta một mực ngay ở chỗ này, các ngươi là rõ ràng nhất đấy. Các ngươi vừa mới đi không có khi nào. Từ thời gian bên trên phán đoán, các ngươi cho là ta tới kịp sao?"

	Hoàng kim Lộc Yêu cười khổ nói: "Chúng ta là tin tưởng người không có vấn đề, nhưng Khổng Tước trong tộc cũng không chỉ là người một vị Đại Yêu Vương. Hiện ở bên ngoài đã truyền điên rồi. Toàn bộ nội thành đều có chút loạn đi lên. Thiểm Báo tộc hiện đang nhặt xác, càng nhiều nữa Thiểm Báo đều tại hướng lấy bên kia tụ tập đi tới, nếu như không kịp xử lý, chỉ sợ muốn sai lầm đấy. Kim Cương Hùng, Liệt Diễm Ma Sư, Hồng Hồ cũng đều đi qua. Bọn nó hiện tại có chút một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ hương vị. Chuyện này xử lý không tốt mà nói. . ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Đi, theo ta đi xem một chút."

	Nói xong, nó đứng người lên, bước nhanh ra ngoài đi đến. Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Hoàng kim Lộc Yêu Vương vội vàng theo sát phía sau.

	Ra đại sảnh, ba Đại Yêu Vương bay lên trời, thẳng đến gặp chuyện không may chỗ mà đi.

	Rất nhanh, từ không trung quan sát, bọn nó có thể chứng kiến, một mảnh khu vực mấy con phố đạo cũng đã đứng đầy Yêu tộc, dùng Thiểm Báo Yêu số lượng rất nhiều, các loại ầm ĩ kêu gào âm thanh liên tiếp.

	Bên ngoài hơn nữa là xem náo nhiệt đấy, bên trong vòng thì là Thiểm Báo Yêu làm chủ, Liệt Diễm Ma Sư Vương cùng với Kim Cương Hùng Vương khôi vĩ thân hình rõ ràng có thể thấy được.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương từ trên trời giáng xuống, rơi vào đường đi bên cạnh trên vách tường.

	Một cỗ cực lớn uy áp theo hắn trên người bắn ra mà ra, áp chế chung quanh thanh âm huyên náo lập tức ngừng lại, chúng nhiều ánh mắt tất cả đều hướng nó tập trung tới.

	"Thành chủ đã đến, tất cả tránh ra." Linh Tê Lộc Yêu Vương trầm giọng quát.

	Thiểm Báo tộc các cường giả nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương, trên mặt lớn nhiều lộ ra phẫn hận chi sắc, hiển nhiên bọn nó đã đã biết họp thời điểm Thiểm Báo Vương là cự tuyệt Thành chủ mời chào đấy.

	Những thứ này Thiểm Báo tộc nhân đúng là không có chút nào muốn cho ra ý tứ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương từ trên trời giáng xuống, cũng chưa từng gặp nó như thế nào động xem như, chung quanh mảng lớn khu vực cũng đã bị bài sơn đảo hải bình thường uy áp đẩy ra, hướng ra phía ngoài đè ép mà đi.

	Không chỉ là  những Thiểm Báo kia, ngay cả Liệt Diễm Ma Sư Vương cùng Kim Cương Hùng Vương đô bị đẩy bay ra ngoài, sắc mặt đại biến.

	Hẹp dài đạo lộ dài ước chừng năm mươi mét một đoạn, trừ rồi trên mặt đất cái kia từng cỗ thi thể bên ngoài, liền chỉ còn lại Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng nó sau lưng đi theo mà đến Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Hoàng kim Lộc Yêu Vương.

	"Thành chủ, ngươi!" Một gã Thiểm Báo tộc cường giả nghiêm nghị quát. Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nó cũng đã bị áp chế nằm rạp trên mặt đất.

	"Không có biết rõ sự tình trước cắt câu lấy nghĩa người, Giết!" Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói, ánh mắt của nó cũng tiếp theo rơi vào Kim Cương Hùng Vương cùng Liệt Diễm Ma Sư Vương trên người.

	Hai Đại Yêu Vương thân thể đều là chấn động, dùng Liệt Diễm Ma Sư Vương kiêu ngạo, lúc này đều theo bản năng cúi đầu.

	Trên thực tế, khi bọn nó lần đầu tiên nhìn thấy Thiểm Báo Vương thi thể thời điểm, phản ứng đầu tiên là khiếp sợ, kế tiếp phản ứng chính là kinh sợ cùng lúc tăng thêm. Mà giờ này khắc này, khi Khổng Tước Đại Yêu Vương đã đến, lực áp toàn trường thời điểm, bọn nó trong nội tâm lại nhiều hơn vài phần sợ run cảm giác.

	Thiểm Báo Vương tử trạng quá thảm rồi, hơn nữa lúc này mới bao lâu? Mới vừa rồi còn ở một chỗ nói chuyện, cùng một chỗ họp. Cái này qua trong giây lát đã là âm dương hai cách. Không có thần thức Thiểm Báo Vương, thậm chí ngay cả một điểm lưu lại ý thức đều không thể lưu lại, chết không thể chết lại rồi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ngồi xổm người xuống, kiểm tra Thiểm Báo Vương thi thể, hắn kiểm tra rất cẩn thận, nhất là đối với mấy chỗ miệng vết thương, thậm chí còn đối với Thiểm Báo Vương đầu lâu đã tiến hành nhất định được kiểm tra.

	Sau một lát, hắn một lần nữa đứng người lên, hướng về Kim Cương Hùng Vương, Liệt Diễm Ma Sư Vương cùng Thiểm Báo tộc tạm thời thủ lĩnh nói: "Đều tới đây a."

	Hồng Hồ Yêu Vương trước một mực co lại ở phía xa, lúc này cũng đã bu lại, thấp giọng nói: "Tất cả mọi người đừng xúc động, xem trước một chút Thành chủ nói như thế nào."

	Các vị Yêu Vương đi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương bên người, Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Ta vừa kiểm tra rồi thi thể của bọn nó. Bọn nó đều là bị uy lực mạnh mẽ vũ khí quán xuyến lưu lại thương thế. Điểm này, cùng Hùng vương trong nhà bị tập kích không có sai biệt. Hẳn là đồng nhất nhóm địch nhân làm. Hơn nữa lần này xuất thủ địch nhân hẳn là thực lực càng mạnh hơn nữa."

	"Tuy rằng dấu vết bị tiêu hủy vô cùng sạch sẽ, nhưng ta còn là có thể cảm nhận được trong không khí lưu lại một ít manh mối. Có không gian chấn động, nói cách khác, có không gian thuộc tính năng lực khí tức lưu lại."

	Lời vừa nói ra, chung quanh đã là một mảnh xôn xao. Rất tự ý Trường Không giữa chi lực không hề nghi ngờ chính là Khổng Tước Yêu tộc a! Đây không phải không đánh đã khai sao?

	"Yên tĩnh." Khổng Tước Đại Yêu Vương quát lạnh một tiếng, lập tức lần nữa uy áp toàn trường, cường đại huyết mạch lực áp bách làm nó bên người mấy vị Yêu Vương đều có được mãnh liệt sợ run cảm giác. Bọn nó cũng biết Khổng Tước Đại Yêu Vương rất mạnh, nhưng cũng không biết nó có thể cường đại tới trình độ nào.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Có không gian chấn động, nhưng là có mặt khác thuộc tính năng lượng chấn động. Nếu như ta không có cảm giác sai mà nói, có số mệnh biến hóa, còn có thời gian vặn vẹo. Lưu lại đều rất nhỏ, nhưng ta có thể xác nhận, tất nhiên sẽ có. Trừ cái đó ra..." Nói đến đây, nó dừng lại một lát, ánh mắt từ ở đây các vị Yêu Vương trên mặt đảo qua, "Còn có Tinh Thần Lực cường giả đối với nó phát khởi công kích. Nó Tinh Thần Chi Hải trước khi chết đã bị quá mạnh mẽ liệt trùng kích."
Kết chương.