Chương 108 : Tới, há mồm ăn kẹo.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Hai người thật sớm liền dậy rồi.

	Điểm ngọn đèn, đến phòng bếp, nhìn tối hôm qua chứa ở mô hình trung đẳng làm lạnh định hình bánh kẹo.

	Triệu Sách cầm lấy trong đó một cái, nhẹ nhàng hướng trên tay vừa gõ.

	Thủy quả đường liền cùng khuôn đúc tách rời.

	Triệu Sách cười nói: "Xong rồi!"

	Tô Thải Nhi đã sớm không kịp chờ đợi, sáng lóng lánh con mắt lóe lên lóe lên nhìn xem phu quân trong tay bánh kẹo.

	Tối hôm qua thủy quả đường không có làm lạnh thời điểm, còn nhìn không ra nó đẹp mắt tới.

	Bây giờ lại xem xét.

	Trên tay khối kia tiểu bánh kẹo, óng ánh sáng long lanh, giống một khối màu hồng bảo thạch.

	Tô Thải Nhi giơ ngọn đèn, nhịn không được xích lại gần nhìn một chút.

	"Phu quân ngươi nhìn, bọn chúng quá đẹp, cùng đường trắng là khác biệt......"

	"Đẹp mắt như vậy bánh kẹo, là có thể ăn sao?"

	Triệu Sách nghe trong giọng nói của nàng nhảy cẫng, trong lòng cũng cực kì vui vẻ.

	Hắn kỳ thật trong lòng cũng rất thấp thỏm.

	Lo lắng bởi vì ban đêm hoàn cảnh vấn đề, sẽ tạo thành đã làm tốt bánh kẹo biến chất.

	Hiện tại xem ra, hoàn toàn là nghĩ nhiều.

	Này thủy quả đường, chính mình khi còn bé cũng là rất ưa thích.

	Trước mắt cái này tiểu bằng hữu, khẳng định sẽ yêu.

	"Tới, há mồm."

	Tô Thải Nhi vô ý thức há to miệng.

	Sau đó trong miệng, liền bị nhét vào một khối thô sáp đồ vật.

	"Ta......"

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ăn đi."

	Tô Thải Nhi nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút sau lưng rổ thượng còn có rất nhiều bánh kẹo.

	Cũng liền không còn cự tuyệt.

	Mím môi một cái, cảm giác được một tia vị ngọt, kèm theo mật đào hương khí tại trong miệng tràn ngập ra.

	Vừa cửa vào thời điểm còn có một điểm chua ngọt mứt hoa quả hương vị, nhưng mà chờ một lúc về sau chính là thơm ngọt miệng đầy.

	"Ăn ngon......"

	Tô Thải Nhi đôi mắt đẹp trừng lớn, khó có thể tin.

	Trên núi này quả đào, thế mà có thể làm thành ăn ngon như vậy còn đẹp mắt bánh kẹo!

	Tô Thải Nhi cao hứng, dùng đầu lưỡi khối kia bánh kẹo, ở trong miệng động lên.

	Khuôn mặt nhỏ thỉnh thoảng bị nhô lên một cái tiểu nhô lên.

	Triệu Sách cười, cũng lột một viên cứng rắn đường bỏ vào trong miệng.

	Nguyên thủy hoa quả hương vị, mặc dù không có công nghiệp chế ra bánh kẹo như vậy mùi thơm nồng đậm, bất quá hương vị cũng thuộc về thực không tệ.

	Hai người trong miệng đều hàm chứa một viên đường, đem khuôn đúc phía trên bánh kẹo đều phá hủy xuống.

	Kẹo mềm cùng cứng rắn đường số lượng đều không khác mấy.

	Triệu Sách từ khuôn đúc bên trong lột một viên kẹo mềm, nhét vào tiểu cô nương trong miệng.

	"Lại nếm thử cái này."

	Triệu Sách đem kẹo mềm đưa cho tô màu.

	Vừa mới ăn xong một viên hoa quả cứng rắn đường, còn miệng đầy quả đào mùi thơm Tô Thải Nhi, "Ngao ô" một chút, đem khối này đưa đến bên miệng kẹo mềm nuốt vào.

	Đây cũng là một phen mới hương vị.

	Bởi vì kẹo mềm thêm quả táo thịt ngao thành quả nhựa cây, cho nên còn mang theo một loại tươi mát thơm ngọt vị, cùng quả đào cứng rắn đường hương vị hoàn toàn khác biệt.

	Mà lại kẹo mềm bắt đầu ăn, co giãn mười phần, lại có độ dai.

	Tô Thải Nhi lại một lần nữa khen: "Ăn ngon!"

	"Đây là mềm!"

	Hai loại phong cách, cho vị giác cùng tinh thần mang tới cảm giác cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Nhìn xem hai kiểu thành công sản phẩm, Triệu Sách trong lòng cũng là vui vẻ.

	Có này hai kiểu đồ vật, lượng tiêu thụ liền không thế nào thành vấn đề.

	Mà lại bây giờ chính là mùa thu, về sau đến lúc tháng mười, trên núi đều có chút khác biệt hoa quả có thể hái.

	Những này chế thành bánh kẹo sau, bảo tồn từng tới thâm niên đợi, là khẳng định không thành vấn đề!

	Những này bánh kẹo, khẳng định đủ hắn kiếm một món hời!

	Đợi đến phòng ở xây xong về sau, Triệu Sách liền chuẩn bị mời người, bắt đầu dây chuyền sản xuất sinh sản đường trắng cùng chế tạo thủy quả đường.

	Những vật này, mặc dù sẽ không để cho hắn một nhà độc đại quá lâu.

	Nhưng mà trong đầu hắn, có thể sử dụng đường trắng chế tạo đồ vật, nhưng quá nhiều.

	Hoàn toàn không sợ không có sức cạnh tranh!

	"Phu quân, cái này đường chúng ta muốn bắt đi trong thành bán không?"

	Tô Thải Nhi ăn vui vẻ, đem trong miệng kẹo mềm ăn xong, lại chép miệng ba hạ miệng nhỏ, trở về chỗ một chút.

	Mới bỏ được đến mở miệng nói chuyện.

	Đường trắng cũng đã có thể bán giá cả cao như vậy, những này thủy quả đường, khẳng định cũng có thể bán một cái giá tốt a?

	Tô. Tiểu tham tiền. Thải nhi nghĩ như thế.

	Triệu Sách gật đầu: "Dĩ nhiên là muốn."

	"Mấy ngày nay chúng ta làm nhiều một chút, lấy thêm đến trong thành đi bán."

	Nói.

	Triệu Sách bỗng nhiên nghĩ đến, lần trước Ngô Học Lễ nói cho chính mình giới thiệu phu tử lời nói.

	Lúc ấy Ngô Học Lễ kỳ thật tư thái thả chính là rất thấp, tất cả mọi người là người đọc sách, nếu như không phải đặc biệt kính nể, cũng sẽ không để ra như thế tư thái.

	Ngô Học Lễ lúc ấy cực lực mời Triệu Sách trở thành chính mình phu tử học sinh, dạng này chính mình liền có thể cùng Triệu Sách trở thành đồng môn.

	Bái phỏng Lý tú tài chuyện này, Triệu Sách gần nhất cũng tại suy nghĩ.

	Dù sao mình này học, vẫn là phải tiếp tục bên trên.

	Nếu là Lý tú tài thật sự nguyện ý nhận lấy chính mình, còn có thể dạy mình một chút khảo thí đồ vật lời nói.

	Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Nghĩ như vậy, Triệu Sách còn nói: "Qua mấy ngày chúng ta liền đi trong thành, thuận tiện đem hôm nay bánh kẹo cùng đường trắng cho mang lên."

	Tô Thải Nhi híp híp mắt to, nói ra: "Tốt lắm, vậy chúng ta mấy ngày nay, nhiều lắm làm chút bánh kẹo mới là."

	Nói.

	Hai người ăn điểm tâm sau, liền lại đầu nhập vào khẩn trương sinh sản chế tác bên trong.

	......

	Buổi trưa không bao lâu.

	Triệu Hữu Tài lại tới cửa tới.

	Triệu Sách có chút ngoài ý muốn đem hắn mời tiến đến.

	Trong nhà liền cái nơi tiếp khách đều không có, Triệu Sách trực tiếp mang theo Triệu Hữu Tài ngồi ở dưới mái hiên trên băng ghế.

	Triệu Hữu Tài cũng không chê, trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi: "Sách nhi, ta hai ngày này nghe nói trước đó ngươi trong thành cho các đại nhân hiến kế, cứu được tai, có phải là thật hay không?"

	Xem như Triệu gia thế hệ trước, Triệu Hữu Tài vô cùng kích động.

	Cái này thế nhưng là vinh quang cửa nhà sự tình, nếu như là thật sự, nhà hắn chất nhi, thế nhưng là quá có tiền đồ!

	Nghe tới Triệu Hữu Tài nói lời sau, Triệu Sách nhớ tới mấy ngày nay người trong thôn đều thái độ đại biến.

	Đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	"Đại bá, việc này ngươi là từ trong thành nghe nói?" Triệu Sách hiếu kì hỏi.

	Triệu Hữu Tài hồng quang đầy mặt, cười ha hả nói: "Đúng vậy a, người trong thôn đều thảo luận hai ngày."

	"Nguyên lai ta còn tưởng rằng là giả, nhưng mà ngươi đại bá nương hôm nay đi dưới cây hòe lớn cùng người trong thôn tán gẫu, mới biết được đều là thật!"

	"Mà lại có chút trong thành trở về người, còn nói bên cạnh huyện thành giá lương thực đã bắt đầu giảm lớn."

	"Chuyện tốt bực này, ngươi như thế nào không ngay từ đầu liền cùng đại bá nói?"

	Triệu Sách nghe Triệu Hữu Tài có chút trách cứ lời nói, có chút bất đắc dĩ đáp: "Đại bá, này chẩn tai còn không có kết thúc."

	"Dù sao Huyện tôn đại nhân bây giờ cũng không có thời gian đi lý những này, cho nên ta càng không tốt chính mình bốn phía đi tuyên dương."

	"Bằng không thì đến lúc đó người khác nói ta giành công đến ngạo, vậy thì không xong."

	Triệu Hữu Tài nghe vậy, vừa mới cái kia tăng cao nhiệt tình, cũng tỉnh táo một điểm.

	Hơi suy tư sau, gật đầu nói: "Vẫn là ngươi suy nghĩ chu đáo, đây quả thật là không thể chính chúng ta trước tuyên dương, phải đợi Huyện tôn đại nhân bên kia nói thế nào."

	"Lại không tốt, còn phải chờ lần này chẩn tai kết thúc sau, lại nói."

	Triệu Hữu Tài nói, trong lòng cảm khái Triệu Sách thật là hảo tạo hóa.

	Từ khi thành thân sau, trước đó kiếp nạn đều đã qua.

	Người không lăn lộn, một cái người đọc sách cũng bắt đầu nuôi sống gia đình.

	Lần này lại giúp huyện thành cứu được tai, vào Huyện tôn đại nhân mắt.

	Này về sau lên như diều gặp gió, càng là không xa!

	Đúng rồi.

	Hắn phải đi cùng trong thôn đại gia nói một chút, để bọn hắn trước bao ở miệng của mình mới là.

	Đừng từng cái ngoài miệng không có giữ cửa, bây giờ liền đến chỗ đi nói khoác.
Kết chương.