Chương 337 : Át chủ bài chồng ra.
Đối mặt hung uy bên ngoài Ma Chủ cũng ung dung không vội, không sợ hãi chút nào, khí tức trên thân mênh mông phiêu miểu, liếc nhìn lại giống như thấy được vô số thiên địa huyền ảo đồng dạng, để bọn hắn trong lòng nhất định.

“Đây chính là Thiên Mệnh, có hắn ở đây, tất nhiên rốt cuộc dung không được ma tinh làm càn!”

Mấy người trong lòng không hiểu liền sinh ra ý nghĩ này, để bọn hắn đối gần như sụp đổ thế cục lại sinh ra một tia lòng tin, chỉ là lại vì hai người khí thế khủng bố cảm thấy rung động, bọn họ khí cơ tại lẫn nhau kích phát hạ không ngừng cất cao, đã dẫn phát đủ loại dị tượng, toàn bộ bầu trời đều giống như phân làm đồng dạng, một nửa Hắc Vân che mặt trời, có vô số sinh linh ở trong đó kêu rên trầm luân, một nửa tự nhiên luân chuyển, vạn loại mù sương cạnh tự do.

Như thế đối chọi gay gắt hai cỗ khí thế hung hăng đụng vào nhau, nhấc lên mảng lớn phong bạo, Hàn Băng tiên tử ngo ngoe muốn động mong muốn nhúng tay trong đó trợ giúp Trương Chí Bình một chút sức lực, nhưng lại không biết nên từ đâu làm lên, hai người cường đại khí thế đem bất luận kẻ nào đều bài xích bên ngoài, một khi tùy tiện nhúng tay trong đó lời nói, ngược lại lại nhận hai người đồng thời công kích, cơ hồ không ai, có thể ở hai người này liên thủ công kích đến may mắn còn sống sót.

Cho nên Thái Hoành đạo nhân lắc đầu ngăn trở Hàn Băng tiên tử, thanh âm khàn khàn nói ra: “Trận chiến đấu này đã không có chúng ta nhúng tay đường sống, tất cả liền giao cho Thiên Mệnh Tôn Giả a.”

Đường đường Tu Tiên giới đỉnh tiêm tu sĩ, lúc này thậm chí ngay cả nhúng tay không gian đều không có? Đây đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói không thể nghi ngờ là một loại vũ nhục, chỉ là Hàn Băng tiên tử cùng Nguyên Nguyên chân nhân cảm thụ được trên chiến trường hai người đáng sợ khí cơ, vô luận là ma nhiễm thiên hạ Trương Hư Thánh vẫn là mênh mông như đạo Trương Chí Bình, đều thật sâu rung động tâm linh của bọn hắn, để bọn hắn trong lòng không khỏi hiển hách nhiên, dự xếp đặt Thái Hoành đạo nhân chi ngôn.

“Tu Tiên giới bên trong tại sao có thể có dạng này quái vật ······”

Nguyên Nguyên chân nhân âm thầm nói thầm một tiếng, bất quá lập tức vẻ mặt xiết chặt, giằng co nửa ngày trên thân hai người khí tức phun trào, rất hiển nhiên ôn chuyện đã kết thúc, liền phải bắt đầu động thủ!

“Rầm rầm rầm!!!”

Không có chút nào đột ngột, hai người tại khí thế đạt đến đỉnh bưng thời điểm liền ăn ý đồng thời ra tay, Trương Hư Thánh phất tay giương lên, trăm ngàn đạo Hóa Huyết Thần Quang lập tức nổ bắn ra mà ra, hoặc thẳng hoặc cong, hoặc nhanh hoặc chậm, khúc chiết như ý, chém chặt gọt, đủ loại công kích giống như nhân gian tinh diệu nhất võ kỹ đại sư ở chỗ này huy kiếm, có thể thấy được Trương Hư Thánh đối lực lượng khống chế xảo diệu.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có chút nào yếu thế, trên thân một đạo dường như trong suốt, lại dẫn một tia màu xanh da trời thần quang nổ bắn ra mà ra, không yếu thế chút nào ngăn ở Hóa Huyết Thần Quang trước đó, cả hai giống như là ngưng vì thực chất “phanh phanh phanh” đụng chạm, hoặc như là hư ảo giống như trong chớp mắt liền lẫn nhau mẫn diệt, hư thực tương giao, đối chọi gay gắt, quấn quýt lấy nhau căng thẳng tại bên trên bầu trời.

Nhưng là trong đó tùy ý một Đạo Thần quang rơi vào đại địa ngọn núi bên trên, liền sẽ lưu lại một đạo sâu không thấy đáy vết rách, núi lở đá nứt, giang hà đảo ngược, khí thế khủng bố lan tràn bầu trời, nhường thủ hộ ở chung quanh tu sĩ không ngừng rút lui.

Đây là Thiên Nhất thần quang, chính là hắn Linh Thần đạo cùng tinh khí thần tam nguyên hợp nhất sau sản phẩm, mỗi một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều có một đạo thể hiện chính mình con đường thần quang, giống như là Băng Phách thần quang, liệt diễm thần quang vân vân đều là như thế, có thể đánh có thể chịu, nhanh nhẹn vô cùng, so với một cái đỉnh cấp cổ bảo còn cường đại hơn, Hóa Thần Kỳ tu sĩ tùy ý một Đạo Thần quang liền có thể diệt sát một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì đây là Đạo Vực độ cao thăng hoa sản phẩm, rất khó lấy ngạnh kháng.

Cho nên Hóa Thần Kỳ tu sĩ đại chiến, luôn yêu thích trước lấy thần quang thăm dò, ma tu ma quang cũng cùng loại với này, chỉ là chính là từ chấp niệm kết hợp ma nguyên biến thành mà thôi, Trương Hư Thánh một đạo thật đơn giản Hóa Huyết Thần Quang liền đánh Tiên Minh đám người mệt mỏi liều mạng, có thể thấy được nó mạnh mẽ, mà Trương Chí Bình Thiên Nhất thần quang, còn gồm cả lấy diễn hóa vạn pháp, không có gì không phá đủ loại huyền diệu, cùng Trương Hư Thánh trải qua vô số huyết hải thai nghén mà ra Hóa Huyết Thần Quang cũng không hề yếu.

Bất quá Trương Chí Bình tự nhiên không cam tâm nơi này, Trương Hư Thánh trải qua một phen đại chiến, cho dù là có huyết hải bổ sung cũng không có thời kỳ toàn thịnh thực lực, hiện tại chính là đem nó một lần hành động diệt sát thời cơ tốt nhất, hắn nhưng không có các loại nó chậm rãi khôi phục lại công bằng một trận chiến ý tứ, hiện tại chính là phải thừa dịp hư mà vào, một hơi đem nó đè xuống mới được.

Cho nên Trương Chí Bình không chút do dự vừa bấm pháp quyết, Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng lập tức nổ bắn ra mà ra, cùng Thiên Nhất thần quang trong chớp mắt liền hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, trải qua những năm này thai nghén, Hỗn Nguyên Nhất Khí đã thành tựu Cấm Bảo, cùng Thiên Nhất thần quang dung hợp sau uy lực há lại chỉ có từng đó gấp bội, lập tức liền hoàn toàn ép vỡ Hóa Huyết Thần Quang, màu hỗn độn quang mang lóe lên, liền đem tất cả Hóa Huyết Thần Quang hoàn toàn đánh lui, hướng Trương Hư Thánh đánh thẳng mà đi.

“Tốt!!!”

Một bên xem cuộc chiến đám người, nhìn thấy đối với bọn hắn mười phần khó dây dưa Hóa Huyết Thần Quang bị tuỳ tiện phá huỷ, lập tức chấn động trong lòng cùng nhau gọi tốt, lần nữa nhận thức được bọn họ cùng Trương Chí Bình kinh khủng chênh lệch, mà Trương Hư Thánh, cho dù là hắn cũng không dám đón đỡ cái này khí pháp hợp nhất kinh khủng một kích, thân ảnh khẽ động, một cái biển máu lập tức đột nhiên mà hiện, điên cuồng làm hao mòn lấy đánh tới Thiên Nhất thần quang.

Bất luận loại công kích nào, căn cơ đều là pháp lực ma khí, vậy đối với tức giận làm hao mòn mà nói liền tránh cũng không thể tránh, cho nên thân tan huyết hải, mãi mãi cũng là Trương Hư Thánh ứng đối Tu Tiên Giả công kích thủ đoạn hay nhất, bất quá Trương Chí Bình đối với Huyết Ma chi đạo không biết rõ nghiên cứu bao lâu, tự nhiên có phương pháp ứng đối, trong tay pháp quyết biến đổi, trong miệng ra lệnh: “Thiên một tạo hóa, vạn vật tương khắc, Huyết Linh kim châm, ra!!!”

Tại Tu Tiên giới bên trong, có một loại lấy huyết làm thức ăn độc trùng tên là Huyết Linh trùng, mười ba vạn năm trước có một tán tu luyện khí tông sư đem nó luyện chế vì hung danh chiêu lấy Huyết Linh kim châm, giỏi về phá pháp tập kích bất ngờ, vừa vào trong thân thể liền sẽ cùng huyết cùng tan, điên cuồng hấp thu trong đó tinh khí, ác độc vô cùng, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị đánh trúng sau cũng không thể không bỏ qua bản thể mà ra.

Trương Chí Bình nương tựa theo đối Huyết Linh trùng nghiên cứu cùng luyện khí tông sư tạo nghệ, trực tiếp lấy Thiên Nhân hóa Bảo thuật đem Thiên Nhất thần quang diễn hóa thành Huyết Linh kim châm, có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì thậm chí so chân chính Huyết Linh kim châm còn muốn càng thêm hung ác, du thảng tại trong biển máu lập tức cùng nó dung hợp ở cùng nhau, chẳng những không có lại bị làm hao mòn linh khí, ngược lại không ngừng điên cuồng hấp thu bên trong vặn vẹo sinh cơ không ngừng đền bù lấy trong đó tiêu hao.

“Phốc phốc phốc!”

Thiên Nhất thần quang diễn hóa thành Huyết Linh kim châm sau, yếu ớt lông trâu, tại huyết hải ở giữa cấp tốc đi khắp, dường như Huyết Linh trùng lại sống đến giờ đồng dạng, một mực tập trung vào Trương Hư Thánh bản nguyên, lại còn có thể không ngừng phân hoá mọc thêm, ngắn ngủi trong chốc lát, trong biển máu liền lít nha lít nhít phun trào ức vạn điều lệnh da đầu run lên Huyết Linh kim châm, điên cuồng cắn nuốt trong biển máu đại lượng vặn vẹo sinh cơ.

“Ừm?!”

Đang tại ẩn núp vô hình Trương Hư Thánh cảm nhận được huyết hải lực lượng trôi qua lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, mặc dù này một ít sinh cơ cùng mênh mông huyết hải so sánh bất quá là chín trâu mất sợi lông, nhưng là nó phân hoá tốc độ thực sự quá nhanh quá nhiều, dường như ký sinh trùng giống như nhường hắn cảm thấy mười phần không thoải mái
Kết chương.