Chương 4228: Cự đầu quyết đấu

	Trường tồn kiếm, Đạo Quân vũ khí, lại bị người xưng là có thể so với tại Vạn Thế Kiếm, thật hay giả, ai cũng nói không rõ ràng, thế nhưng, trường tồn kiếm cùng trường tồn kiếm pháp phối kiếm, hắn uy lực to lớn, đích xác là có quá mười điểm huy hoàng chiến tích.

	Lúc này, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt cầm trường tồn kiếm, trường tồn kiếm tản mát ra từng sợi ánh sáng trong suốt, như thời gian vờn quanh, thoạt nhìn tràn đầy đại đạo vận luật.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt khí chất xảy ra biến hóa cực lớn, làm trường tồn kiếm nơi tay, nàng chính là Kiếm Thần, không còn là một người bình thường nữ tử.

	Trường tồn kiếm nơi tay, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt đứng lặng Hư Không, cả người thoáng cái như sáp nhập vào giữa thiên địa, cùng thiên địa trường tồn, lúc này Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, thoạt nhìn là như vậy xuất trần, là cao xa như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, nàng tựa hồ đã không ở trong ngũ hành, đã nhảy ra ba nghìn hồng trần, không còn dính người thế gian khói lửa.

	Mặc dù nói, lúc này Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt cũng không có cái loại này siêu phàm thoát tục tiên khí, thế nhưng, nàng nhưng bị người ta một loại cao xa nhã sạch khí tức, vào lúc này, mọi người chỉ nghĩ tới một cái từ —— trường tồn.

	Kiếm đạo trường tồn, Tịch Nguyệt cũng dài  tồn, tựa hồ coi nàng sừng sững tại dòng sông thời gian lúc, cho dù ai người đều không thể đi lay động, cho dù ai đều không thể đi vượt qua.

	Cho nên, vào giờ khắc này, quản chi Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt hay không tản mát ra cái gì kinh thiên vô song khí tức, hay không tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, thế nhưng, nàng đứng ở nơi đó lúc, tựa như có lẽ đã là đại biểu tất cả, nàng đã là trường tồn, chứng kiến thời gian tất cả.

	Giờ này khắc này, bất luận là bất luận kẻ nào, nhìn Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt lúc, cũng không khỏi là thán phục một tiếng, Trường Tồn Kiếm Thần, danh bất hư truyền, đích xác là siêu phàm thoát tục, đứng ở đỉnh nàng, đã vượt qua tu sĩ cường giả có khả năng sánh bằng phạm vi, cao xa như nàng, đã làm cho không người nào có thể đi chạm đến.

	"Trường tồn kiếm, danh bất hư truyền." Tính là chỉ sợ là cường đại như Hạo Hải Tuyệt Lão, xem Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt như vậy phong thái, cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm nơi tay.

	Hạo Hải Tuyệt Lão một kiếm nơi tay, chính là mây khói lờ mờ, thoạt nhìn hữu vân mưa khí, trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão cả người như chỗ thân tại trong làn sương.

	"Phúc Vũ Kiếm ——" thấy Hạo Hải Tuyệt Lão trong tay thần kiếm, có cường giả không khỏi thán phục một tiếng: "Hạo Hải Tuyệt Lão tự tay đúc kiếm, từng khiến cho danh chấn thiên hạ."

	Phúc Vũ Kiếm, đây là Hạo Hải Tuyệt Lão vì mình ngang lượng sức đúc đẳng cấp thần kiếm, kiếm này từng là kèm theo hắn danh chấn thiên hạ, từng ở trong tay hắn uy hiếp thập phương.

	Tại đúc Phúc Vũ Kiếm đồng thời, Hạo Hải Tuyệt Lão còn đồng thời sáng chế ra Phúc Vũ Kiếm pháp, kiếm cùng kiếm pháp hợp bích, từng là có thể nói vô địch, khiến cho quét ngang thiên hạ.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão mười hai mệnh cung vang trời dựng lên, theo ngập trời huyết khí trùng kích dựng lên lúc, chỉ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão hiện lên dị tượng.

	Tại Hạo Hải Tuyệt Lão phía sau, một đám mây đen, mây đen giăng đầy thiên khung thoáng cái bao phủ ở toàn bộ mênh mông biển lớn, tại đây mây đen bao phủ ở mênh mông biển lớn trong, vang lên một trận lại một trận sấm chớp thanh âm, "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, tựa hồ muốn nổ tung cả cái hải vực, cùng lúc đó, "Bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch. . ." từng đợt điện thiểm trong tiếng, chỉ thấy cái này một vùng biển trong, chính là nghìn vạn thiểm điện đang múa may.

	Như vậy một màn, đáng sợ như vậy dị tượng, để cho người ta xem sợ nổi da gà, tại như vậy dị tượng trong, mây đen giăng đầy, tiếng sấm vang trời, thiểm điện cuồng vũ, tại đây minh lôi điện chợt hiện trong, tựa hồ là muốn đem cả cái hải vực phá tan thành từng mảnh.

	Tại uy lực mạnh mẽ như vậy dị tượng trong, tựa hồ toàn bộ thiên địa liền tựa như là một mảnh giấy thật mỏng phiến, thoáng cái là có thể bị phá tan thành từng mảnh, như vậy dị tượng, để bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem hết hồn.

	"Phúc Vũ Kiếm pháp ——" Hạo Hải Tuyệt Lão còn không có xuất thủ, thế nhưng, đáng sợ như vậy dị tượng đã đem rất nhiều tu sĩ cường giả hù dọa sợ nổi da gà, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả run lập cập.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, Hạo Hải Tuyệt Lão đã bạo phát ra đáng sợ khí tức, kiếm khí như sí diễm giống nhau đánh thẳng tới, quét ngang mười ngày, làm mạnh mẽ như vậy kiếm diễm trùng kích quét ngang mà đến lúc, quản chi trốn đến rất xa tu sĩ cường giả, đó cũng là bị sợ bắn cả người, đạo hạnh đơn giản tu sĩ cường giả, tức thì bị cái này đáng sợ kiếm diễm chỗ đánh bay ra ngoài, sợ đến hồn phi phách tán, lập tức xoay người thoát đi.

	"Vì sao Hạo Hải Tuyệt Lão sử dụng Hạo Hải Thiên Kiếm, Cự Uyên Thiên Kiếm hay hoặc giả là Hạo hải kiếm đạo, Cự uyên kiếm đạo đây?" Nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão chính là tự mình đúc thần kiếm nơi tay, có trẻ tuổi tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Thiên kiếm cường đại, đây là không thể nghi ngờ, thế nhưng, đối với đứng ở đỉnh lên tồn tại mà nói, không nhất định là thiên kiếm cường đại nhất, chỉ có thích hợp hắn binh khí của mình hoặc công pháp mới là cường đại nhất, dù sao, thiên kiếm đạo cũng không phải là Hạo Hải Tuyệt Lão sáng chế, kém xa chính hắn sáng chế kiếm pháp vậy dung hợp quán thông, chung sẽ có càng nhiều hơn kẽ hở đã không đủ." Một vị đại giáo lão tổ từ từ nói.

	"Chân chính vô địch hạng người, cuối cùng đều biết sử dụng tự mình đại đạo công pháp, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho bọn họ càng thêm cường đại." Một vị khác vương triều cổ hoàng cũng là gật đầu nói.

	"Muốn khai chiến, cự đầu chi chiến." Nhìn trước mắt một màn này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở.

	"Cự đầu chi chiến, xa một chút, thấy không rõ liền thấy không rõ, nếu là một đạo kiếm khí bổ tới, hẳn phải chết." Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao lui về phía sau, hướng càng khoảng cách xa rút lui khỏi.

	Bởi vì cự đầu chi chiến uy lực cực kỳ mạnh mẽ, cực kì khủng bố, hơi không cẩn thận, tựu sẽ khiến tự mình tan thành mây khói, cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả đều rút lui khỏi, quản chi thấy không rõ lắm, cũng là bảo mệnh quan trọng hơn.

	Tại Trường Tồn Kiếm Thần cùng Hạo Hải Tuyệt Lão giằng co lúc, Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm nhìn nhau một cái.

	Vốn có, hai người bọn họ chính là liên thủ muốn chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, bây giờ lại bị Trường Tồn Kiếm Thần đoạt đi đối thủ.

	"Nếu là hai vị đạo hữu muốn so tài, ta lão nhân này cốt phụng bồi." Lúc này, Lập Địa Kim Cương nở nụ cười.

	Vào lúc này, ai cũng có thể thấy rõ ràng, muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, phải dọn sạch cản trở.

	Không hề nghi ngờ, Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm, đều là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, lúc này Lập Địa Kim Cương muốn chiến Lý Thất Dạ, trước hết đánh bại hai người bọn họ.

	"Lý Thất Dạ, thật là khó lường nha, riêng là lấy sức một mình, kéo toàn bộ vô cùng to lớn trận doanh, đủ có thể đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành." Nhìn như vậy một màn, có tu sĩ cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trước đó, nếu như nói, có người muốn đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, vậy nhất định sẽ bị người cười nhạo không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng làm xong rồi, hắn chính là dựa vào sức một mình, kéo tới cường đại vô cùng trận doanh, làm cho Trường Tồn Kiếm Thần, Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm. . . Vân vân cường đại như vậy vô cùng tồn tại đều gia nhập hắn trong trận doanh, cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là địch.

	Trước đó, bao nhiêu người đều cảm thấy Lý Thất Dạ muốn đối kháng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đó là chuyện vô cùng khó khăn tình, hạo thiếu tuyệt lão, Lập Địa Kim Cương như vậy tuyệt thế vô địch tồn tại, lại chỗ nào là có thể đối kháng.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng làm xong rồi, đây là cỡ nào để cho người ta rung động sự tình.

	"Tốt, chúng ta không biết tự lượng sức mình, mời đạo huynh chỉ giáo." Lúc này Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm nhìn nhau một cái, đứng dậy, tương nghênh chiến Lập Địa Kim Cương.

	"Tốt tốt, tốt, ta đây lão già khọm thật lâu không có giằng co, ngày hôm nay vậy luận bàn một chút thôi." Lập Địa Kim Cương đứng ra sau đó, vừa cười vừa nói.

	Lập Địa Kim Cương lời nói này đến rất tự nhiên, thậm chí là "Luận bàn một chút", nghe là như vậy thân mật, thế nhưng, hắn trong đôi mắt lạnh lùng quang mang, đó cũng không phải là như vậy thân mật, tuy rằng trên đầu môi là "Luận bàn một chút", thế nhưng, song phương một khi động thủ, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, lúc này, Chí Thánh thành chủ một kiếm nơi tay, trường kiếm đơn giản bạch, đại đạo phù văn chìm nổi, minh hưởng không chỉ đạo uy chi uy khuếch tán, uy khiến người sợ hãi.

	Thiết Kiếm liền càng không cần nhiều lời, chiến thần thiên kiếm nơi tay, chiến ý vang dội, bao trùm cửu thiên, tựa như là một pho tượng chiến thần giá lâm giống nhau, nhìn quanh ở giữa, có chinh chiến thiên hạ thập phương thế.

	"Đạo vô cùng." Lúc này Lập Địa Kim Cương gào to một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, toàn thân hắn trong nháy mắt phun trào khỏi thao thao bất tuyệt quang mang, từng luồng ánh sáng màu vàng có nghìn vạn trượng, vào giờ khắc này, Lập Địa Kim Cương cả người đều như cùng là một vòng màu vàng thái dương giống nhau, phun trào khỏi vô tận ánh sáng màu vàng, bao phủ toàn bộ thiên địa.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lập Địa Kim Cương mười hai mệnh cung phóng lên cao, chìm nổi thiên địa, đáng sợ thần uy tại trong chớp nhoáng này xung kích ra, như nghìn vạn núi cao nghiền ép tới, mỗi một tấc không gian đều muốn thừa nhận nghìn vạn cân lực lượng, tại trong chớp nhoáng này, đáng sợ thần uy thật giống như là muốn đem tất cả trong trời đất nghiền đập tan giống nhau.

	"Ta má ơi, quá mạnh mẽ." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ, hét lên một tiếng.

	Quản chi vào lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả đã rút lui khỏi nghìn trăm vạn dặm, rời xa toàn bộ chiến trường, thế nhưng, làm kinh khủng này tuyệt luân khí tức xung kích ra lúc, nghiền ép tới lúc, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả tại trong chớp nhoáng này cảm giác có nghìn vạn cân lực lượng trong nháy mắt đặt ở trên người của mình, muốn tại trong chớp nhoáng này đè gảy xương sống lưng của chính mình.

	"Quá mạnh mẽ ——" hoảng sợ, có câu đi đơn giản tu sĩ mạnh đến nổi trực tiếp bị trấn áp, nằm nằm sấp trên mặt đất, căn bản là không đứng dậy nổi, bị hù sắc mặt sát chiết.

	"Đây chính là cự đầu thực lực." Vào giờ khắc này, Lập Địa Kim Cương chân chính bạo phát tự mình lực lượng lúc, xác thực là để rất nhiều tu sĩ cường giả là sợ vỡ mật.

	Tại Lập Địa Kim Cương chí cường chí tôn lực lượng một trong, bao nhiêu tu sĩ cường giả là không thể chịu đựng, tại cường đại như vậy vô cùng lực lượng, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác mình tựa như là một chỉ giun dế giống nhau, có thể trong nháy mắt bị nghiền chết.

	Nhưng, Chí Thánh thành chủ cùng Thiết Kiếm so rất nhiều tu sĩ cường giả không biết cường đại đến bao nhiêu, tại lực lượng như vậy, bọn họ vẫn là sừng sững bất động.
Kết chương.