Chương 3082: Chiêu hồn
 
 	Một tòa đã nghiền nát đại thành, chìm nổi vào hư không, theo đại thành khí tức tràn ngập, giống như hữu thần hỏa đang nhảy nhót, tựa hồ đã qua trăm ngàn vạn năm, đều có vô thượng thần hỏa tại bao phủ tòa thành lớn này đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đi vào toà này vô cùng lớn thành cổ, trong cổ thành không gì sánh được lành lạnh, nhìn không tới một bóng người, đường phố rộng rãi lãnh lãnh thanh thanh, nhất phái suy sụp cảnh tượng.
 
 	Thành cổ ở trong, có vô số đại điện cổ lâu đứng sừng sững ở chỗ đó, những tòa đại điện này cổ lâu, có theo bách luyện thạch chỗ triệt, cũng hữu dụng phượng tê mộc dựng nên, càng là có theo thần kim đúc kim loại mà thành. . . Theo như vậy từng tòa đại điện cổ lâu liền có thể nhìn ra được , năm đó hiện đang ở ở đây, đều là vô thượng Chân Thần, vô địch Chân Đế.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, trăm ngàn vạn năm đi qua, những tòa đại điện này cổ lâu y nguyên có cổ xưa mà cường đại khí tức tràn ngập vào trong đó, đây là năm đó cư trú ở này các chủ nhân để lại khí tức.
 
 	"Khí tức thật là mạnh , năm đó một trận chiến, hạng gì kinh thiên." Đương Thánh Sương Chân Đế bọn hắn bước vào toà này cực lớn thành cổ về sau, lập tức cảm nhận được vài cổ khí tức cường đại đập vào mặt.
 
 	Cái này vài cổ khí tức cường đại, đó là lẫn nhau quấn giao, đó là lẫn nhau bài xích. Không hề nghi ngờ, đây là năm đó đại chiến để lại khí tức.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi rồi, cái này vài cổ khí tức cường đại y nguyên còn tại, vẫn là lẫn nhau dây dưa, y nguyên trấn áp cái này một tòa nghiền nát đại thành, cái này có thể tưởng tượng , năm đó một trận chiến, đó là kinh khủng cỡ nào, nếu như cái này một tòa thành cổ không có vô thượng lực lượng che chở lấy mà nói, tại năm đó trong trận chiến ấy, chỉ sợ cái này một tòa thành cổ đã bị đánh cho hôi phi yên diệt.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn xuyên qua từng cái rộng lớn cổ nhai, tới rồi tòa thành lớn này một người trong vô cùng lớn võ đài trước đó.
 
 	"Xem, những cái kia tử vật ở chỗ này." Đương xa xa chứng kiến cái này vô cùng lớn võ đài thời điểm, đại hắc ngưu cái kia chuông đồng bình thường ngưu nhãn trừng mắt đi qua, trầm giọng nói.
 
 	Trước mắt cái này võ đài rộng lớn không gì sánh được, có thể dung nạp trăm vạn chi nhiều, đứng ở nơi này dạng vô cùng lớn trên giáo trường, khiến người ta cảm thấy tự mình nhỏ như một con kiến.
 
 	Xa xa đứng ở nơi này cái võ đài bên ngoài thời điểm, liền có thể cảm nhận được một cỗ chiến ý đập vào mặt, tựa hồ trăm ngàn vạn năm trước kia, tại đây đã từng là sa trường điểm binh, tụ tập thiên quân vạn mã nơi, bao nhiêu nam nhi chiến sĩ đều là bởi vậy xuất phát, viễn chinh rộng lớn thiên địa.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, trăm ngàn vạn năm đi qua , năm đó nam nhi các chiến sĩ để lại hạ chiến ý y nguyên thật lâu không thể tán đi.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy ở trường trận ở trong đã sắp hàng thiên quân vạn mã rồi, cái này thiên quân vạn mã xếp đặt ở trường trận ở trong, mười phần chỉnh tề, hơn nữa mỗi một người đều vắng lặng im ắng, hào khí lộ ra đặc biệt kiềm chế.
 
 	Trước mắt cái này trong giáo trường thiên quân vạn mã, tựu là trước đó nghe được trống trận chi nơi chạy tới những cái kia tử vật âm binh, nói thí dụ như, trên biển đại quân, hắc long tử vật, chiến mã bá chủ . . . chờ một chút những này nghe thấy tiếng trống mà ra tử vật, toàn bộ đều tụ tập tại tại đây.
 
 	Tại đây trong giáo trường, có một cái vô cùng lớn trống trận sừng sững tại trên đài cao, mặt này trống trận chính là theo da rồng mông chế mà thành, mặt trống ẩn ẩn có thể thấy được gân rồng, cổ trên kệ, bày đặt nện bổng, mỗi một cây nện bổng đều tản ra cuồng bá khí tức, này nện bổng chính là theo thần cốt luyện chế mà thành.
 
 	Lúc này, nghe thấy tiếng trống tới chiến mã bá chủ, thần xa hoàng đế, thuyền vàng đồng nhân . . . chờ một chút những này chí tôn vô địch tử vật đều vây quanh trống trận mà đứng.
 
 	Về phần thiên quân vạn mã tử vật, thì là theo một loại vô cùng lớn trận thế dựng ở trong giáo trường.
 
 	Lúc này, bất luận là chiến mã bá chủ bọn hắn, hay hoặc giả là thiên quân vạn mã tử vật, bọn hắn đều đứng bình tĩnh đứng ở trong giáo trường, không có một cái tử vật phát ra âm thanh đấy, lớn như vậy võ đài yên tĩnh đáng sợ, liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở, cái này để người ta không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đặc biệt là nhiều như vậy tử vật đứng bình tĩnh ở chỗ này, người không biết chuyện, chứng kiến trước mắt một màn như vậy, còn tưởng rằng là nháo quỷ.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không có bước vào cái này võ đài, chỉ là xa xa nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Những này tử vật ở chỗ này làm gì?" Đại hắc ngưu không khỏi nói thầm nói: "Những này tử vật toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này, đó nhất định là không có chuyện tốt lành gì."
 
 	"Có cái gì xuất thế." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, lúc này, ánh mắt của hắn đã đã rơi vào giữa giáo trường, ở trường trận vị trí trung tâm, có một cái vô cùng lớn động sâu.
 
 	Cái này động sâu chính là thẳng đứng mà xuống, sâu không thấy đáy, tựa hồ dạng này một cái động sâu là đi thông vực sâu Tử Vong, chính là như vậy động sâu, nó giống như là ma quỷ mở lớn miệng lớn, nó lẳng lặng cùng đợi , chờ đợi lấy con mồi chui đầu vô lưới.
 
 	"Bên trong là cái quỷ gì đây." Đại hắc ngưu cũng không khỏi thì thào nói: "Là cái gì yêu vật muốn từ bên trong leo ra sao?"
 
 	"Phải hay là không yêu vật, vậy khó mà nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nhân thế tầm đó, một sự tình, thường thường là vượt quá tại dự kiến, có lẽ, cái quỷ gì đây, cái gì yêu vật, vậy chỉ bất quá là người biến thành, thế gian, vốn không cất ở đây chút ít quỷ đồ đạc."
 
 	"Nói cũng phải, người không ra người quỷ không ra quỷ đấy, đó mới là đáng sợ nhất." Đại hắc ngưu cũng đồng ý Lý Thất Dạ mà nói, không khỏi thì thào nói.
 
 	Thánh Sương Chân Đế thì là trong nội tâm vì đó chấn động, trong nội tâm nàng cái kia cổ điềm xấu báo hiệu đã là càng ngày càng đậm hơn rồi, nàng trong mơ hồ đoán được rất nhiều chuyện rồi.
 
 	"Độc meo tây bá Ùm...ụm bò....ò... Nuốt. . ." Vừa lúc đó, hết thảy trầm mặc tử vật đột nhiên miệng phun chân ngôn, bọn chúng theo như lời đi ra chân ngôn là mười phần cổ xưa, mười phần không lưu loát khó hiểu, khiến người nghe được như lọt vào trong sương mù.
 
 	Hơn nữa, hết thảy tử vật miệng phun chân ngôn thời điểm, thân thể của bọn hắn tứ chi cũng là tùy theo uốn éo, hình như là đang khiêu vũ, đây là một loại thập phần thần bí và quỷ dị nghi thức.
 
 	Thánh Sương Chân Đế đều bị sợ hãi kêu lên một cái, trước đó, những này tử vật cũng sẽ không mở miệng nói chuyện đấy, bọn chúng tựu là cái xác không hồn người chết mà thôi, giống như là khôi lỗi.
 
 	Không có nghĩ đến, hiện tại những này tử vật vậy mà lại miệng phun chân ngôn, hơn nữa vậy mà nhảy lên một loại thần bí nghi thức vũ đạo tới.
 
 	"Sư phụ, nó, bọn chúng làm cái gì vậy?" Liễu Yến Bạch nhìn xem tất cả tử vật đều giãy dụa thân thể, một bên miệng phun chân ngôn, một bên nhảy cổ quái không gì sánh được vũ đạo, dọa đến cũng không biết hướng ở đâu trốn tốt.
 
 	"Khiêu đại thần ——" đại hắc ngưu nhìn thấy giãy dụa thân thể, miệng phun chân ngôn tử vật, lạnh lùng nói.
 
 	Tuy nhiên đại hắc ngưu trên miệng nói như thế, nhưng là, hắn lại lẳng lặng lắng nghe, không bỏ sót bất kỳ một cái nào chân ngôn âm phù, hắn muốn nghe ra một ít huyền cơ tới.
 
 	"Đây là một loại cổ độc chi vu!" Nghe xong trong chốc lát về sau, đại hắc ngưu không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Đây là một loại cực tà chi thuật, này thuật đã sớm diệt vong vô số thời đại, sao còn sẽ xuất hiện ở đây."
 
 	"Đúng vậy, đây là muốn cho người chết chiêu hồn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cũng không biết rõ bọn chúng có hay không bổn sự kia rồi."
 
 	"Hừ, đã đều chết hết, vậy chết cái triệt để đi." Đại hắc ngưu cười lạnh, chẳng thèm ngó tới, lạnh giọng nói: "Nếu như không có chết hết, ta một cái chân tiễn đưa nó quy thiên!"
 
 	"Hãy chờ xem, trò hay sẽ lên trận được rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thâm thúy không gì sánh được ánh mắt nhảy lên một chút, vững vàng chằm chằm vào giữa giáo trường chính là cái kia vô cùng lớn động sâu.
 
 	"Độc meo tây bá Ùm...ụm bò....ò... Nuốt. . ." Tất cả tử vật một bên miệng phun chân ngôn, một bên giãy dụa thân thể, cùng lúc đó, bọn chúng trên thân bắt đầu tản ra hắc khí.
 
 	Từng sợi hắc khí từ trên người bọn họ phát ra, thoạt nhìn giống như là khói độc, chậm rãi theo trong thân thể của bọn hắn diện phát ra.
 
 	Theo hết thảy tử vật trên thân phát tán đi ra hắc khí ngày càng nhiều, những hắc khí này đều tụ tập tại trên đỉnh đầu của bọn hắn, giống như tạo thành khói đen, muốn đem toàn bộ võ đài đều bao phủ ở.
 
 	"Két, két, két. . ." Ở thời điểm này, giữa giáo trường chính là cái kia hang lớn trong truyền ra một hồi trầm muộn thanh âm, hình như là có cái gì nặng nề vô cùng đồ vật ở bên trong sự trượt, là có cực lớn đồ vật trong động chậm rãi bay lên.
 
 	Theo một trận này "Két, két, két" trầm trọng thanh âm truyền vào bên tai, một hồi lâu về sau, hang lớn bên trong rốt cục lộ ra một vật, cái này đồ vật chậm rãi theo hang lớn bên trong được đưa lên.
 
 	"Đây là cái gì lô ——" nhìn xem cái này theo hang lớn bên trong chậm rãi thăng lên tới đồ đạc, Liễu Yến Bạch nhìn xem cũng không khỏi tràn ngập tò mò.
 
 	Theo hang lớn trong chậm rãi thăng lên tới đồ đạc, đây chính là một cái bếp lò, cái này bếp lò rất lớn, hình như là có thể nấu bên trên mười đầu tám đầu chè dương canh.
 
 	Cái này bếp lò toàn thân màu đỏ sậm, có lẽ càng chính xác nói, nó vốn là màu vàng nhạt, trăm ngàn vạn năm về sau, hoặc là bị hắc ám lực lượng chỗ nhuộm về sau, nó do màu vàng nhạt biến thành màu đỏ sậm.
 
 	Cái này bếp lò toàn thân rắn chắc, cho dù không biết hàng người, nhìn một cái, cũng biết cái này bếp lò thị phi phàm đồ vật.
 
 	Cái này bếp lò khắc có một cái phượng hoàng, phượng hoàng đập cánh, giống như vỗ cánh bay cao, mà hai cánh nhếch lên chỗ, chính là bếp lò đập hoàn, kể từ đó, toàn bộ bếp lò thoạt nhìn một khối, tựa hồ toàn bộ bếp lò đều là do cái này phượng hoàng chỗ diễn biến mà thành.
 
 	Trong lò lửa, chồng chất có cái gì, đen sì đấy, tựa hồ là tắt lửa than củi, cụ thể là không phải, ai cũng không dám kết luận.
 
 	Cũng là bởi vì trong lò lửa, chồng chất có cái này đen sì đồ vật, thoạt nhìn giống như là trong lò lửa chất đầy than củi, tùy thời cũng có thể châm lửa đốt than đá đồng dạng.
 
 	"Cái này bếp lò ——" chứng kiến cái này chậm rãi thăng lên bếp lò, đại hắc ngưu lập tức hai mắt ngưng tụ, nháy mắt vững vàng chằm chằm vào cái này bếp lò, trong đôi mắt toát ra hàn quang.
 
 	"Tiền bối nhận ra cái này bếp lò?" Thánh Sương Chân Đế trong khoảng thời gian ngắn không thể nhận ra cái này bếp lò lai lịch.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, cái này bếp lò, nó tựu là Phượng Hoàng lô." Đại hắc ngưu từ từ nói, giữa thần thái, đã có chút ngưng trọng.
 
 	"Phượng Hoàng lô ——" Thánh Sương Chân Đế chấn một cái, nàng giống như nghe qua một cái tên như thế, nhưng là, nó cụ thể xuất xứ, trong khoảng thời gian ngắn nàng là nghĩ không ra rồi.
 
 	"Nha đầu, không cần nhiều suy nghĩ, biết được càng nhiều, chưa chắc đối với ngươi là một chuyện tốt." Tại Thánh Sương Chân Đế tinh tế suy nghĩ Phượng Hoàng lô cái tên này thời điểm, đại hắc ngưu đã cắt đứt suy nghĩ của nàng, lạnh nhạt nói.
Kết chương.