Chương 147 : Lạnh Lẽo (1).
Mưa phùn như khói, mông lung bay tán loạn.

	Hoàng gia Lá Sen lâu.

	Lá Sen lâu là Đại Linh đặc biệt đặc biệt kiến trúc.

	Cực lớn lá sen hình bẹp tầng trệt, từng tầng từng tầng trọng điệt đi lên, phía dưới dùng tương đối tinh tế từng cây từng cây cột đá chống đỡ.

	Xa xa nhìn tới, lại như từng mảng từng mảng chồng điệt cùng nhau lá sen.

	Hoàng Chân Ý một thân thái cực trường bào, thuần trắng màu lót áo choàng bị gió nhẹ thổi, nhẹ nhàng lôi kéo.

	Trong gió mang theo ướt ý.

	Nguyên bản như vậy ướt ý để cho hắn xoang mũi luôn có thể thoải mái rất nhiều, có thể mới vừa đưa tới tin tức, lại làm cho tâm tình một thoáng biến kém.

	Hắn đứng ở Lá Sen lâu tầng thứ hai trên sân thượng, trong tay bưng một chén mới vừa ngâm tốt Kim Châm Lộ lá trà.

	Đây là trên thị trường có tiền cũng không thể mua được thượng phẩm trà ngon, ngang nhau phân lượng có thể giá so với hoàng kim.

	Chỉ là hắn lúc này đã không có tâm tình uống.

	"Kim Sí lâu bên kia đến cùng cái gì tình huống?" Hoàng Chân Ý cau mày hỏi."Tương Linh nơi đó phái người lại cầu viện, Thiên Hương Quốc Sắc lâu đêm qua bị hủy, Mộng Chu hội bị đốt. Một loạt chuyện đều ở ngăn ngắn hai canh giờ bên trong phát sinh."

	Hắn chậm rãi xoay người, nhìn mình sau lưng ba người.

	Ba người đều là Hoàng gia bây giờ tầng cao nhất trưởng lão cùng người mạnh nhất.

	Hoàng gia có hai cửu phẩm, hai bát phẩm, ba thất phẩm.

	Vẫn cùng Siêu Phẩm túc lão Thiên Sơn Nhất Kiếm Đàm Hiểu, có trực tiếp thông gia quan hệ.

	Thực lực như vậy, sức ảnh hưởng như vậy, toàn bộ Vu Sơn ai dám khinh thị.

	Trước mắt đứng ở trước mặt hắn ba người, phân biệt là mới đột phá cửu phẩm không bao lâu gia chủ Hoàng Dịch Tất.

	Khác hai vị là bát phẩm tộc lão Hoàng Tuệ Nhàn, Hoàng Lam Tân.

	Ở nhận được trong thành phát sinh đại sự sau. Bọn họ liền biết muốn hỏng việc, trước tiên hướng về Hoàng Chân Ý bên này chạy tới.

	Kim Sí lâu Bạch ưng Tương Linh, phối hợp Hoàng gia tiến hành nhân khẩu buôn bán, Mộng Chu hội cũng cho bọn họ mang đến cực lớn lợi ích nhân mạch.

	Hoàng gia năm trụ cột lớn sản nghiệp bên trong, Mộng Chu hội cùng nhân khẩu giao dịch, sáp nhập lên chính là trong đó một cái.

	Vì lẽ đó dù như thế nào, cái này một nhánh cũng không thể gặp sự cố.

	"Cha. Tương Linh bên kia ta đi hỏi, nàng bây giờ đã bị tân nhậm Linh sứ giam lỏng lên. Là trước Tương Linh lợi dụng Kim Sí lâu thế lực tình báo, giúp chúng ta Hoàng gia thu được lợi ích, bị phát hiện."

	Hoàng Dịch Tất cùng Tương Linh có không nhỏ tư tình, điểm ấy gia tộc cao tầng đều là biết đến.

	Hoàng Chân Ý năm năm trước đem gia chủ vị trí để cho con trai Hoàng Dịch Tất.

	Người sau cũng không để cho hắn thất vọng, thuyết phục Tương Linh lợi dụng Kim Sí lâu thế lực cùng tình báo, trợ giúp Hoàng gia phát triển.

	Ngăn ngắn mấy năm liền bù đắp lúc trước Hoàng Ngọc Chân mang đến gia tộc sản nghiệp tổn thất, còn mắt thấy hướng về càng cao đỉnh điểm kéo lên.

	Cái nào nghĩ cho tới bây giờ.

	"Kim Sí lâu không dễ chọc a" Hoàng Chân Ý than thở.

	Hắn cái này một tiếng thở dài, cũng không phải là không có duyên do.

	Trước đời trước Linh sứ còn ở thì vị kia Linh sứ tính tình lạnh nhạt , căn bản không thế nào để ý tới việc vặt vãnh, chỉ lo chính mình hưởng thụ.

	Vì lẽ đó đối với toàn bộ Vu Sơn không có ảnh hưởng gì.

	Thậm chí liền ngay cả song ưng từ từ ăn mòn tử sĩ bộ đội, cũng không rõ.

	Sau đó cái kia Linh sứ tuổi quá lớn, không thể không thoái ẩn thoái vị. Đổi một cái mới đến đến.

	Có thể lần này người mới, liền không phải dễ gạt như vậy.

	"Cha, Tương Linh dù sao cũng theo ta nhiều năm như vậy, nàng cho chúng ta Hoàng gia giúp khó khăn cũng không phải số ít, nếu là không cứu, điều này làm cho chúng ta Hoàng gia sau đó làm sao ở trên giang hồ đặt chân?"

	Hoàng Dịch Tất cau mày nói.

	"Kim Sí lâu không dễ chọc, Hải Long là tốt rồi chọc? Bây giờ phía trên hai tông Đông Tây đấu đá càng ngày càng kịch liệt. Đông tông thủ đoạn quá mức khốc liệt, đã bị rất nhiều những thế lực khác liên hợp bài xích, chúng ta. . ."

	"Nói cẩn thận!" Hoàng Chân Ý đột nhiên đánh gãy hắn."Chỉ cần Đế sư còn ở một ngày, Đông tông liền một ngày là chính thống!"

	"Vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải? Lẽ nào trơ mắt nhìn chúng ta sản nghiệp hoàn toàn đóng cửa?" Hoàng Dịch Tất tiếng nói không tự chủ tăng cao.

	Hắn bây giờ tuổi trẻ lực tráng, lại là võ đạo thiên tài, thành công bước vào cửu phẩm sau, liền đã thành toàn bộ Hoàng gia võ lực cao nhất người.

	Coi như là cha Hoàng Chân Ý, cũng là do vì tuổi già sức yếu không phải đối thủ của hắn.

	Thực lực mạnh, nói chuyện sức lực tự nhiên cũng cứng rắn.

	Hoàng Chân Ý lắc đầu.

	"Tuệ Nhàn, ngươi sắp xếp người đi tri phủ bên kia báo quan, hỏi dò tình huống. Vụ án lớn như vậy, bọn họ chung quy phải cho lời giải thích."

	"Vâng." Hoàng Tuệ Nhàn trịnh lại gật đầu. Nàng cũng là hơn sáu mươi người, bây giờ coi như là bát phẩm, thực lực chân chính e sợ cũng không đáng bao nhiêu.

	Có thể đánh được lục phẩm cũng đã rất tốt.

	Vì lẽ đó nàng cũng rõ ràng, bây giờ Hoàng gia, mặt ngoài trên liệt hỏa phanh dầu tiên hoa trứ cẩm, trên thực tế chân chính nội bộ, đã không bằng trước đây như vậy cường thịnh.

	"Thiên Hương Quốc Sắc lâu phần lớn là chúng ta cùng Kim Sí lâu hợp tác, điểm ấy tự nhiên do chúng ta phụ trách. Nhưng Mộng Chu hội trong đó cũng có Hải Long một phần, Lam Tân, ngươi liên lạc một chút bên kia, nhìn bọn họ cái gì sắp xếp."

	Hoàng Chân Ý tiếp tục sắp xếp.

	"Vâng." Hoàng Lam Tân gật đầu.

	Sau đó, Hoàng Chân Ý mới nhìn về phía con trai Hoàng Dịch Tất.

	"Vốn cho là cái này mới Linh sứ sẽ an phận thủ thường, mặc kệ mọi việc, bây giờ xem ra, vẫn phải là xử lý.

	Chung quy là người trẻ tuổi, không hiểu chuyện a."

	"Cha, Tương Linh bên kia, ta lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Hoàng Dịch Tất nhắc nhở.

	"Liên hệ Hải Long, nếu cái này mới Linh sứ liền nói chuyện cũng không nói chuyện, trực tiếp liền nện mâm, cái kia liền để cho hắn rõ ràng. Nơi này là Vu Sơn, không phải hắn đến Đàm Dương!"

	Hoàng Chân Ý trong mắt loé ra một tia lệ mang.

	"Cha, phải làm sao?" Hoàng Dịch Tất nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	"Không vội, lúc này nhất gấp, hẳn là Hải Long Thanh Giác, không còn Mộng Chu hội ổn định nhân khẩu khởi nguồn, hắn không có cách nào cùng phía trên bàn giao. Vì lẽ đó, hắn tất nhiên sẽ trước tiên giải quyết việc này.

	Chúng ta kiêng kỵ Kim Sí lâu phía trên, bọn họ cũng không sợ." Hoàng Chân Ý mỉm cười.

	Mấy người nhất thời hiểu rõ. Trước lo lắng cũng chậm chậm giảm bớt đi xuống.

	"Người hiểu ta, Hoàng Chân Ý vậy."

	Bỗng một đạo âm nhu giọng nam truyền vào mấy người trong tai.

	Chi dát.

	Phòng nghị sự cửa lớn từ từ mở ra, một đạo cường tráng thân ảnh cao lớn đột nhiên thiểm nhập.

	Bóng người đi tới phòng nghị sự ở giữa, đứng lại bất động, lộ ra toàn bộ thân hình.

	Đây là một cái thân cao một mét chín ra mặt, bắp thịt toàn thân cầu kết, tóc đen tấm khoác vai đẹp đẽ nam tử.

	Quả thật là đẹp đẽ, không có bất kỳ giả tạo.

	Là do làm vì mặt mũi người nọ, hoàn toàn là thư hùng khó phân biệt, tinh xảo dị thường.

	Mắt phượng, mũi cao, mềm mại da thịt, môi anh đào béo mập. Toàn bộ tựa như tuyệt đại mỹ nữ.

	Nếu như khuôn mặt này đặt ở một cô gái trên người, nhất định là nhạc lâu danh hoa hồng bài.

	Nhưng thả ở như thế một cái cao lớn cường tráng nam tử trên người, lại có một loại dị thường cảm giác mâu thuẫn.

	"Thanh Giác bạn cũ, nhiều năm không gặp, ngươi bây giờ khí sắc vẫn là như vậy sáng rực rỡ." Hoàng Chân Ý không tự chủ sờ sờ chính mình cằm râu bạc trắng, tâm tình phức tạp nói.

	Hắn cũng không ngoài ý muốn đối phương có thể trực tiếp tiến vào Hoàng gia phúc địa.

	Là do vì người nọ có thực lực này.

	"Xin chào Thanh Giác đại nhân." Hoàng Tuệ Nhàn cùng Hoàng Lam Tân thì lại tôn kính hướng khom người.

	"Thanh Giác thúc thúc." Hoàng Dịch Tất nhưng là càng thêm thân cận một ít, trên mặt nổi lên nhàn nhạt ung dung.

	"Các ngươi cũng không sai. Đã lâu không gặp, bây giờ đều dáng dấp như vậy" Thanh Giác tà khoác thuần bạch trù y, lộ ra một nửa trắng nõn vai, một nửa cánh tay.

	"Từ khi ta mười năm trước đảm nhiệm Hải Long chức sau, đảo mắt Dịch Tất đều lớn như vậy" hắn nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi, có thể giọng nói lại như năm mươi, sáu mươi tuổi giống như tang thương.

	"Ai nói không phải. Ngươi lần này đến, có phải là vì Kim Sí lâu cái kia mới Linh sứ chuyện chứ?" Hoàng Chân Ý nói.

	"Tự nhiên." Thanh Giác mỉm cười, diễm lệ khuôn mặt có chút lóa mắt.

	"Linh sứ dù sao đều có phía trên quan hệ, các ngươi không thích động, liền do ta đến tốt."

	"Như vậy, Tương Linh bộ phận, ngươi sáu ta bốn." Hoàng Chân Ý nói.

	"Giao tình quy giao tình, làm ăn là làm ăn, cái này chia làm có thể là có thể." Thanh Giác cười nói."Nhưng các ngươi nhất định phải phối hợp ta cùng nhau vây giết người này."

	Hoàng Chân Ý cau mày tính toán một chút.

	"Một cái mới đột phá cửu phẩm mà thôi, có thể . Bất quá, nhắc nhở ngươi một câu, người này cùng Đàm Dương bại lộ Thiên Nữ Đồng Chương có quan hệ. Trước chúng ta ai có thể nghĩ tới, Đồng Chương lại cũng là Kim Sí lâu cao tầng."

	"Yên tâm, hiện tại Thiên Nữ cũng không có thời gian để ý tới bên này" Thanh Giác thần bí mỉm cười.

	"Hơn nữa có lẽ không bao lâu nữa."

	Hắn chưa nói xong, nhưng mặt sau ý tứ, lại làm cho mấy người vô hạn mơ màng.

	*

	*

	*

	Kim Sí lâu Vu Sơn tổng bộ.

	Trương Vinh Phương thở dài một hơi, nhìn trước mắt chất đống lượng lớn vàng bạc tài bảo, kinh gấm sách cổ, trong lòng cảm thán.

	'Thói đời, quả thật là nếu muốn phất nhanh, liền muốn cướp '

	Bỏ qua một bên không tốt cổ giá trị đồ cất giữ châu báu, quang hoàng kim nơi này liền có ba ngàn lượng nhiều.

	Đổi thành tiền bạc, chính là hơn ba vạn lượng .

	Còn lại ngân phiếu khoảng chừng hai vạn lạng. Tổng cộng gộp lại, chính là năm vạn ra.

	Số tiền này ở trong mắt người bình thường có lẽ không có cách nào tính toán giá trị. Nhưng nếu là lấy bây giờ phủ Vu Sơn giá hàng đổi.

	Một con lợn giá thị trường mười lăm lượng, số tiền này có thể mua 3,300 đầu heo.

	Mà đổi thành Khu khẩu nô lệ, một cái thành niên tráng niên nam tử lao lực, giá cao nhất giá trị khoảng ba trăm lượng.

	Số tiền này có thể mua 166 cái tốt nhất lao lực!

	Nói cách khác, nếu là có tâm, số tiền này đủ để trở thành một đại gia tộc hoàn toàn quật khởi căn cơ.

	Xoay người đi ra tàng bảo thất, sau lưng trông coi người cấp tốc khoá lên cửa lớn, treo lên từng thanh mật mã khóa.

	Hắn nhìn bên ngoài mưa phùn mông lung sắc trời, ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi.

	Trước quét sạch Thiên Hương Quốc Sắc lâu cùng Mộng Chu hội, đều không có thể tìm tới cái gì cao thủ.

	Nhưng động tác của hắn đã để Hải Long cùng Hoàng gia chịu đến kinh động. Bây giờ bọn họ lợi ích tổn thất lớn, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp đối phó chính mình.

	Mà thời điểm như thế này, hắn muốn chính là ra tay trước là dành được lợi thế.

	Rời đi tàng bảo thất, hắn một lần nữa trở lại tổng bộ Vạn Lý sơn trang sân sau hoa viên.

	Thanh Tố cùng Vi Lý chính ở đây nhỏ giọng nói gì đó.

	Thấy hắn lại đây, vội vàng hướng hành lễ.

	"Đại nhân."

	"Không cần đa lễ, tình huống bên ngoài làm sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Hoàng gia đã báo quan, bất quá Tổng bộ đầu Hà Tân Hoành tương đương qua loa, cũng không tích cực. Chỉ là mang đội tùy tiện ở quanh thân đi dạo một vòng, liền lại trở lại." Vi Lý cười nói.

	"Hoàng gia bình thường hung hăng càn quấy, chưa bao giờ cho hắn cái này Tổng bộ đầu mặt mũi, chẳng trách nhân gia sẽ ra công không xuất lực." Thanh Tố nói theo.

	"Tri phủ bên đó đây?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Tri phủ Nhạc Hàn Tuyền sau lưng là Nhạc gia, hiện tại cũng không tỏ thái độ, chỉ là duy trì trung lập. Bọn họ ý tứ kỳ thực cũng có thể đoán ra, chỉ cần không liên lụy ảnh hưởng quá lớn, không ảnh hưởng bình dân bách tính, cái khác không có quan hệ gì với hắn." Vi Lý trả lời.

	Trương Vinh Phương gật đầu, hắn cũng ngờ tới.

	Tỷ phu thân là thương sự, chính là tri phủ Nhạc Hàn Tuyền đắc lực tướng tài một trong, ở nhà ăn cơm nói chuyện phiếm thì tình cờ cũng sẽ tán gẫu lên vị này Vu Sơn người đứng đầu.

	"Hải Long đây?" Hắn hỏi.

	"Hải Long tạm thời không nhúc nhích, bất quá đã tra được có nhân viên cao thủ tụ tập dấu hiệu." Thanh Tố nói.

	"Xem ra là muốn động thủ." Trương Vinh Phương hít một tiếng.

	"Thói đời đã là như thế. Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, ta muốn an mà người không thôi."

	Dừng một chút, hắn lại nói.

	"Một lúc Thanh Tố trước tiên rút đi đi, để Đoạn Cốc dẫn người theo ta cùng nhau là được."

	Đoạn Cốc đầu danh trạng hạ độc, xem như là có thể tín nhiệm, nhưng chỉ dựa vào hắn một cái có thể không đủ.

	Hoàng gia, Hải Long, hai cái thế lực đều không phải tướng tốt.

	"Đại nhân không cần lo lắng, nếu quyết định cùng ngài, lúc mấu chốt, tất nhiên là sống chết có số, làm hết sức!" Thanh Tố ôm quyền nói.

	"Ngươi còn trẻ, hiện tại chết rồi có thể không đáng." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Toàn bộ Vu Sơn Kim Sí lâu hắn đều dự định thanh lý một lần, lần này Đoạn Cốc bên này chính là cơ hội biểu hiện.

	Ai lên  ai trốn, địch bạn rõ ràng, một chút liền biết.

	Lấy hắn bây giờ thu nạp song ưng tình báo đầu mục tuyến lạc, những thứ này người một khi chạy trốn, ngày sau thanh toán , căn bản chạy không được.

	Cái này cũng là Đoạn Cốc quả đoán xin tha nguyên nhân. Hắn rõ ràng nhất Kim Sí lâu mạng lưới tình báo còn nhiều đáng sợ.
Kết chương.