Chương 1749: Ta đoạt xá chính ta vẫn được? Huyết Thần chi thể! Huyết Thần phân thân ra!

"Hô!"

Vương Đằng thở ra một hơi thật dài, chậm rãi thu hồi suy nghĩ, để tâm tình bình tĩnh xuống.

Kinh hỉ quá lớn, làm hắn kém chút có chút đắc ý quên hình.

Lần này hắn thu hoạch thật rất lớn, vẻn vẹn là thuộc tính Huyết tộc Thủy tổ kia lưu lại, liền mười phần khó lường, càng không nói còn có Huyết Nha phân thân kia hoàn thành thuế biến.

Vương Đằng ánh mắt cũng từ trên giao diện thuộc tính thu hồi, rơi vào Huyết Nha phân thân trước mặt.

"Nên tiến hành trình tự sau cùng!"

Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động một cái, nhìn lên Huyết Nha phân thân hai mắt nhắm nghiền trước mặt.

Cỗ phân thân này rất kì lạ, lúc đầu nếu là tinh thần lực của hắn tiêu tán, phân thân cũng sẽ tiêu tán, nhưng là bởi vì sinh mệnh chi lực bàng bạc kia, quả thực là để cỗ này phân thân bảo tồn lại.

Bây giờ bên trong cỗ phân thân này không có tinh thần lực của Vương Đằng, cũng không có bản nguyên linh hồn của Huyết tộc Thủy tổ kia, tương đương với một bộ thân thể hoàn toàn tân sinh.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, chậm rãi nhắm mắt lại, tinh thần lực lan tràn ra, hướng phía Huyết Nha phân thân hội tụ mà đi.

Hắn nhất định phải thanh trừ phù văn nhỏ bé Huyết tộc Thủy tổ lưu lại trong Huyết Nha phân thân.

Những phù văn kia có ấn ký của Huyết tộc Thủy tổ, nếu không thanh trừ, nhất định sẽ lưu lại tai hoạ ngầm to lớn.

Bất quá quá trình này lại là mười phần khó khăn, cần hao phí lượng lớn tinh lực, mới có thể đem tất cả vô số kể phù văn đều thanh trừ.

Cũng may tinh thần lực Vương Đằng vừa khôi phục, mà lại tinh thần lực của hắn vốn là so với Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường phải cường đại hơn rất nhiều.

Mặt khác Vương Đằng hiện tại cũng nắm giữ 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】, ứng đối những phù văn từ 【 Huyết Thần Trọng Sinh Pháp 】ngưng tụ, tự nhiên dễ dàng hơn.

Chỉ phải hao phí một chút thời gian, đem những phù văn nhỏ bé toàn bộ thanh trừ cũng không phải là chuyện không có khả năng.

Đối với người khác mà nói có lẽ rất khó, nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, liền còn tốt.

Giờ khắc này, tinh thần lực Vương Đằng lập tức hóa thành từng chuôi lưỡi dao nhỏ bé vô cùng, tại mỗi một cái tế bào trong Huyết Nha phân thân bắt đầu cắt chém.

Quá trình này có điểm giống cạo xương chữa thương!

Những huyết sắc phù văn nhỏ bé kia cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh "Cạo" đi ra.

Lại muốn đem phù văn thanh trừ, lại không thể làm bị thương mỗi một tế bào, quá trình này xác thực rất khó khăn, cần cực lớn kiên nhẫn.

Duy nhất để Vương Đằng cảm thấy vui mừng là, sinh mệnh chi lực thân thể này thật mười phần tràn đầy, cho dù không cẩn thận làm bị thương một chút tế bào, cũng rất nhanh liền sẽ được chữa lành.

Cho nên căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Thời gian liền ở trong thanh trừ dạng này chậm rãi trôi qua.

Cùng lúc đó, các Huyết tộc cường giả cùng Huyết tộc thiên tài ngoại giới không khỏi hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút hồ nghi.

Vừa rồi bên trong huyết kén tựa hồ truyền ra động tĩnh không nhỏ, nhưng lúc này lại triệt để yên tĩnh trở lại, không biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Bây giờ tình huống lại thế nào rồi?

"Thuế biến muốn kết thúc rồi à?"

Huyết Cách Mỗ ánh mắt có chút chớp động, nhịn không được mở miệng, giống như là tự hỏi, lại giống là hỏi thăm người khác.

"Lại không có động tĩnh." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả nói.

"Sinh mệnh khí tức rất nồng nặc, ta cảm giác nếu như ta hấp thu huyết dịch trong này, thực lực nhất định sẽ có một cái tăng lên to lớn." Huyết Mật Khắc liếm liếm môi đỏ tươi, bên trên khuôn mặt anh tuấn tái nhợt không khỏi hiện ra một chút cuồng nhiệt cùng tham lam bệnh hoạn.

Câu nói này gây nên đám người cộng minh, mặc kệ là Huyết tộc cường giả ở đây, vẫn là những Huyết tộc thiên tài kia, đối mặt sinh mệnh chi lực bàng bạc này, đều là có chút ngo ngoe muốn động, ức chế không nổi nội tâm đối với máu tươi khát vọng.

"Khục!"

Một tiếng ho nhẹ đánh gãy này một đám Hắc Ám chủng vô hạn mơ màng.

"Các ngươi vẫn là thu liễm thu liễm đi, trước đó chịu thiệt còn chưa đủ à?"

Huyết Cách Mỗ nuốt ngụm nước bọt, kềm chế dục vọng nội tâm, chậm rãi nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác lập tức sắc mặt khác nhau, mặc dù rất khát vọng máu tươi tràn ngập sinh mệnh chi lực kia, nhưng nghĩ đến kinh lịch trước đó, bọn chúng lại không khỏi biến sắc, dần dần thu liễm cỗ khát vọng mãnh liệt kia.

Chỉ bất quá trong lòng bọn chúng đến cùng đang suy nghĩ gì, chỉ sợ cũng không ai có thể biết.

Bên trong huyết kén.

Vương Đằng từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.

"Rốt cục triệt để thanh trừ!"

Hắn đã cẩn thận kiểm tra qua ba lần, xác định tất cả phù văn đều đã thanh trừ sạch sẽ, mới đem tinh thần lực rút về.

"Hiện tại có thể tiếp thu thân thể này."

Vương Đằng trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, trong lòng có chút tiểu kích động.

Cỗ Huyết Nha phân thân này đã triệt để không giống.

Hiện tại nó không đơn thuần là một cái phân thân Vương Đằng phân hoá đi ra, ngược lại giống là trở thành một cái cá thể độc lập.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Rõ ràng là phân thân bản thân hắn phân hoá đi ra, nhưng bây giờ lại phát sinh thuế biến, trở thành một loại tồn tại hình thức khác.

Vương Đằng lại nhịn không được dò xét một phen cỗ phân thân trước mắt, cảm giác giống như là nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật trân quý đủ để kinh diễm thế nhân.

Hoàn mỹ!

Quá hoàn mỹ!

Quả thực chính là thiên địa tạo hóa mà sinh, sinh mệnh lực tràn đầy, trên thân mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc làn da đều hoàn mỹ tới cực điểm, phảng phất ngọc thạch điêu khắc mà thành, quả thực so với bản thể của hắn còn muốn tuấn mỹ hơn một ít.

Vương Đằng nhìn một chút thân thể của mình, lại nhìn một chút cỗ phân thân này, âm thầm tặc lưỡi.

"Chờ một chút, ta thế nào cảm thấy mình như tên biến thái thưởng thức thân thể của mình."

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt hơi đổi, sắc mặt có chút cổ quái.

"Mặc kệ, đây là thân thể của ta, thưởng thức một chút thân thể của mình làm sao."

"Tới đi, tiểu quai quai, một lần nữa trở về ôm ấp của ta đi."

Vương Đằng lắc đầu, cười hắc hắc, tinh thần lực lôi cuốn lấy bản nguyên linh hồn của hắn, bỗng nhiên càn quét mà ra, hướng phía mi tâm Huyết Nha phân thân bay thẳng mà đi.

Oanh!

Huyết Nha phân thân ầm vang chấn động, chỗ mi tâm lập tức có hào quang màu đỏ như máu bộc phát ra.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng mãnh nhiên sững sờ, tinh thần lực của hắn thế mà bị ngăn tại bên ngoài, vào không được rồi?

Mới tinh thần lực tiến vào Huyết Nha phân thân bên trong thân thể lúc, cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này, làm sao hiện tại muốn triệt để chưởng khống cỗ này phân thân, đúng là xuất hiện như vậy ngoài ý muốn?

Hắn sắc mặt không khỏi ngưng lại, lập tức nhận biết cỗ thân thể này tình huống.

"Làm sao có thể?"

Sau một khắc, hắn giống như là phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Làm sao lại có bản nguyên linh hồn?"

Vương Đằng thình lình ở trong thân thể bộ Huyết Nha phân thân này cảm thấy được một tia bản nguyên linh hồn chi lực.

Đây quả thực phá vỡ tam quan của hắn.

Trước đó hắn rõ ràng kiểm tra qua, bản nguyên linh hồn thân thể này đều đã tiêu tán, hiện tại làm sao lại xuất hiện bản nguyên linh hồn?

Cái này không thích hợp a!

Càng kỳ quái hơn chính là, tia bản nguyên linh hồn này, hắn không hiểu có loại cảm giác thân thiết.

"Cái này sẽ không phải là bản nguyên linh hồn ta lưu lại a?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nhưng rất nhanh lại lắc đầu: "Không, không đúng. . . Bản nguyên linh hồn của ta trước đó đã tại dưới lực lượng của da thú thần bí tiêu tán, đây không phải bản nguyên linh hồn trước đó ta lưu lại."

Hắn càng nghĩ càng thấy cổ quái, tới tới lui lui nhận biết mấy lần, cuối cùng mới phát hiện một chút manh mối.

"Cái này mẹ nó là cỗ phân thân này tự mình đản sinh bản nguyên linh hồn? ? ? !"

Vương Đằng mãnh nhiên trừng to mắt, giống như gặp quỷ nhìn Huyết Nha phân thân trước mặt, trong đầu giống như là dấy lên sóng to gió lớn.

Một bộ phân thân thế mà mình sinh ra bản nguyên linh hồn, đây là tiết tấu muốn sinh ra ý thức bản thân a?

Hắn thật lâu không cách nào bình tĩnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Huyết Nha phân thân, sắc mặt không ngừng biến ảo.

"Là bởi vì sinh mệnh chi lực của cỗ phân thân này quá mức nồng đậm sao? Nhục thân phản hồi linh hồn, cho nên sinh ra bản nguyên linh hồn?" Vương Đằng lúc này trong đầu mười phần hỗn loạn, các loại suy nghĩ không ngừng chớp động.

"Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn nó sinh ra ý thức mới?"

Hắn lâm vào chần chờ, một loại phương pháp là một lần nữa nhập chủ, triệt để chưởng khống thân thể này, một loại phương thức khác thì là chờ đợi bản nguyên linh hồn kia triệt để sinh ra, nhưng kết quả lại là không biết.

Ai cũng không biết sau khi bản nguyên linh hồn kia sinh ra, lại biến thành cái dạng gì?

Đại xác suất lại biến thành một cái tồn tại không bị khống chế.

"Không được, cỗ thân thể này quá đặc thù, không thể bỏ mặc như thế phát triển tiếp." Vương Đằng rất nhanh có quyết định, trong mắt lộ ra một chút lạnh lùng cùng kiên quyết.

Mặc kệ bản nguyên linh hồn này là bởi vì cái gì mà đản sinh, vì tiêu diệt hết thảy hậu hoạn, hắn chỉ có thể đem xóa đi.

"Chờ chút."

Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn linh quang lóe lên , có vẻ như nghĩ đến cái gì.

"Đoạt xá! ! !"

"Ta có thể đoạt xá thân thể này, mà không phải đem nó xóa đi!"

"Cứ như vậy, đồng dạng là nắm giữ cỗ thân thể này, cùng phân thân không hề khác gì nhau."

Vương Đằng càng nghĩ càng thấy biện pháp này có thể thực hiện, con mắt càng ngày càng sáng.

Chính ta đoạt xá chính ta, vẫn được?

Từ một phương diện khác đến nói, Huyết Nha phân thân này chính là bản thân hắn.

Bây giờ hắn bất quá là cầm lại vật thuộc về chính hắn mà thôi.

Vương Đằng lúc này không chần chờ nữa, hít một hơi thật sâu, ngồi xếp bằng, đồng thời tinh thần niệm lực quét ngang mà ra, khống chế Huyết Nha phân thân trước mặt cùng hắn ngồi đối diện nhau.

"Đoạt xá!"

Hắn sắc mặt nghiêm túc, trong mắt mãnh phóng ra một đạo chói mắt kim quang, hướng phía Huyết Nha phân thân bắn tới.

Oanh!

Cỗ lực chống cự kia lại lần nữa xuất hiện, chỗ mi tâm Huyết Nha phân thân bỗng nhiên phóng ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt, phảng phất hình thành một tấm thuẫn huyết hồng sắc.

Xùy!

Nhưng lần này, tinh thần lực Vương Đằng lại như một thanh kiếm sắc, hung hăng đâm xuyên ngăn cản hào quang màu đỏ như máu kia.

Đừng nói là bản nguyên linh hồn này còn chưa trưởng thành, cho dù là đã triệt để thành hình, tại dưới Vương Đằng toàn lực, cũng tuyệt đối ngăn không được.

Oanh!

Tinh thần lực Vương Đằng trong nháy mắt mang theo bản nguyên linh hồn xâm nhập trong đầu Huyết Nha phân thân, hướng phía bản nguyên linh hồn mới sinh phóng đi.

"Không. . . Muốn!"

Một đạo thanh âm trúc trắc đột nhiên tại trong đầu Huyết Nha phân thân vang lên, tựa như một cái trẻ nhỏ mới sinh, còn không biết nói chuyện.

Nhưng Vương Đằng căn bản không có mảy may nhân từ, vẫn như cũ khống chế bản nguyên linh hồn hướng phía bản nguyên linh hồn tân sinh thôn phệ mà đi.

Lúc này hắn tựa như là một cái đại ác ma, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía một tiểu nữ hài khổ sở đáng thương, da mịn thịt mềm táp tới.

Ngay cả chính Vương Đằng cũng cảm thấy mình dường như có chút tà ác.

A ô. . .

Một ngụm!

Vẻn vẹn một ngụm, Vương Đằng liền đem bản nguyên linh hồn kia triệt để thôn phệ, ngay ngụm thứ hai cũng không cần.

Quá trình này đơn giản nhẹ nhàng làm hắn có chút không dám tin tưởng, bản nguyên linh hồn tân sinh này căn bản không có chút năng lực phản kháng nào, trực tiếp liền bị hắn nuốt.

Cùng bản nguyên linh hồn của Huyết tộc Thủy tổ lúc trước so sánh, cái này quả thực cái gì đều tính không được.

Bên trong huyết kén lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết lại trôi qua bao lâu.

Bên trên Huyết Nha phân thân kia dần dần có từng sợi khí thế cường đại nở rộ mà ra, tràn ngập bên trong huyết kén, nhưng lại bị huyết kén triệt để ngăn trở, không cách nào tràn lan mà ra.

Trên thân nó vốn chỉ là một đoàn sinh mệnh khí tức nồng đậm đến cực điểm, thời gian dần qua sinh mệnh khí tức này thu liễm, không còn ngoại hiển.

Lại xuất hiện chính là một cỗ tu vi võ đạo.

Tu vi kia từ không tới có, nhanh chóng nhảy lên tới Hành Tinh cấp, sau đó tiếp tục tăng lên, không bao lâu liền đạt tới Hằng Tinh cấp, tiếp theo là Vũ Trụ cấp. . .

Tăng lên vẫn còn tiếp tục!

Từ Vũ Trụ cấp tầng thứ nhất một mực nhảy lên tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín, thẳng đến Vũ Trụ cấp đỉnh phong chi cảnh, phảng phất gặp bình cảnh, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng con mắt mãnh nhiên mở ra, một đạo quang mang màu vàng tại đáy mắt hắn hiện lên, nhiếp nhân tâm phách.

Đáng tiếc giờ phút này cũng không ai có thể nhìn thấy.

Cùng lúc đó, đối diện với hắn, Huyết Nha phân thân kia cũng là trong cùng một lúc mở mắt, đáy mắt lóe ra quang mang màu đỏ tươi, cùng quang mang màu vàng trong mắt Vương Đằng bản thể xa xa đối lập, không ai nhường ai, có cỗ ý vị tranh phong đối lập.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Sau một lát, một tiếng cười to mãnh từ trong miệng Vương Đằng cùng Huyết Nha phân thân đồng thời truyền ra, vang vọng tại trong huyết kén.

"Vũ Trụ cấp đỉnh phong!" Vương Đằng đánh giá Huyết Nha phân thân trước mặt, hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiêu hóa một bộ phận sinh mệnh chi lực, cỗ phân thân này đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

Nếu như không phải Vương Đằng cảnh giới quá thấp, cỗ phân thân này cảnh giới còn có thể cao hơn.

Bất quá cỗ phân thân này muốn đột phá Vực Chủ cấp, cũng không khó như bản thể, chỉ cần thời cơ đến, hết thảy đều sẽ nước chảy thành sông.

Khó khăn vẫn là bản thể.

Bây giờ đạo phân thân này đã triệt để bị Vương Đằng chưởng khống, bản nguyên linh hồn của hắn nhập chủ trong đó, sẽ được sinh mệnh chi lực bàng bạc kia tẩm bổ, không ngừng lớn mạnh, bởi vậy sẽ không lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Huyết Thần chi thể!"

Nhưng vào lúc này, một chút minh ngộ cực kì đột ngột tại đáy lòng Vương Đằng dâng lên, làm hắn hơi sững sờ.

"Nguyên lai thể chất này gọi là Huyết Thần chi thể! ?"

Vương Đằng thầm giật mình, từ bên trong tia minh ngộ kia biết được, loại thể chất này chính là thể chất cao cấp nhất Huyết tộc, chẳng những ẩn chứa bản nguyên sinh mệnh siêu cường, càng là có thiên phú cường đại điều khiển huyết dịch.

Trong vô số Huyết tộc, Huyết tộc có thể thức tỉnh loại thể chất này lác đác không có mấy.

Chỉ có những Huyết tộc huyết mạch thuần túy vô cùng, mới có một khả năng nhỏ nhoi thức tỉnh loại thiên phú thể chất này.

Nhưng tỉ lệ vẫn như cũ rất thấp.

Tại bên trong lịch sử Huyết tộc dài lâu, chỉ có mấy người đã từng thành công thức tỉnh【 Huyết Thần chi thể 】này.

Mà những tồn tại kia, về sau không ai không trở thành cường giả đứng đầu nhất Huyết tộc.

Có thể nói, loại thể chất này địa vị tại trong Huyết tộc, chính là địa vị.tương đương với Minh Thần Thể ở trong Minh Thần nhất tộc

Cái này đồng dạng là một cái thể chất nghịch thiên!

"A? Lại có thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng mới vừa từ trong minh ngộ lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy bốn phía Huyết Nha phân thân thình lình rơi ra mấy cái thuộc tính bọt khí, hắn sắc mặt cổ quái, đã dự liệu được cái gì, lúc này nhặt lên.

【 Huyết Thần chi thể *5000 】

【 Huyết Thần chi thể *8000 】

【 Huyết Thần chi thể *6000 】

. . .

"Khá lắm, quả nhiên là Huyết Thần chi thể này!" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, nội tâm cực kỳ ngoài ý.

Hắn đã đoạt xá thân thể này, kết quả lại rơi ra thuộc tính bọt khí thiên phú tương ứng, đã như vậy, ngay cả bản thể của hắn cũng có được 【 Huyết Thần chi thể 】.

Cái này quả thực là gấp đôi vui vẻ a!

Vương Đằng lần nữa cảm nhận được vui vẻ ngoại nhân không cách nào cảm nhận được, nhân sinh mở hack chính là thoải mái như thế.

Hắn lắc đầu, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Huyết Thần chi thể 】: 19000/100000(nhất giai);

"Thật mạnh!" Vương Đằng nhìn thuộc tính giá trị trên giao diện thuộc tính, không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

【 Huyết Thần chi thể 】này bất quá là đệ nhất giai, liền cần 10 vạn điểm thuộc tính giá trị, đủ thấy nó bất phàm.

Loại thể chất này cùng 【 Hắc Ám chi tâm 】, 【 Minh Thần Thể 】 hoàn toàn chính là một cái cấp bậc.

Vương Đằng cảm thấy mình càng ngày càng ngưu bức, các loại thể chất cường đại tập trung vào một thân, cũng không biết cuối cùng sẽ phát sinh thăng hoa cùng đột biến ra sap.

Duy nhất làm hắn lo lắng chính là, ba loại thể chất gần nhất đạt được đều là hắc ám thể chất, chỉ sợ áp chế không nổi bất tường a.

Vương Đằng lại liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính mấy loại thể chất cao nhất, miễn cưỡng tìm được một chút an ủi.

Thì Gian chi thể, Không Gian chi thể, Quang Minh Thánh Thể. . .

Những này hẳn là đầy đủ trấn áp sự bất tường của hắc ám thể chất đi? !

"Nắm giữ Huyết Thần chi thể, cỗ phân thân này liền gọi là Huyết Thần phân thân đi."

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ phát tán, nhìn phân thân trước mặt, sờ sờ cái cằm.

"Tốt, liền vui vẻ quyết định như vậy!"

"Hiện tại bắt đầu, liền từ ngươi thay ta tại Huyết tộc hành tẩu đi."

Tiếng nói vừa dứt, Vương Đằng thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Kể từ hôm nay, ta tên Huyết Tuyệt, tuyệt của đoạn tuyệt Huyết tộc!"

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, một tiếng cười khẽ tùy theo truyền ra.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng, một cỗ huyết tinh chi khí phóng lên tận trời, hung hăng đánh phía huyết kén bao vây bốn phía.

Ngoại giới, những Huyết tộc cường giả cùng Huyết tộc thiên tài kia lập tức thần sắc chấn động, nhao nhao nhìn về phía huyết sắc quang kén trước mặt.

Tạp tạp tạp. . .

Từng đạo vết rách bỗng nhiên tại trên huyết kén hiện lên, giống như mạng nhện hướng phía bốn phía lan tràn, hào quang màu đỏ như máu từ trong khe hở kia bắn ra.

Oanh!

Sau một khắc, huyết sắc quang kén rốt cục sụp đổ mà ra, hóa thành mảnh vỡ huyết hồng sắc đầy trời, như mưa máu đầy trời phiêu tán.

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều là giật mình, con mắt có chút trừng lớn.

Chỉ thấy một thân ảnh từ trong huyết sắc quang kén sụp đổ bước ra, tóc dài màu đỏ ngòm ở giữa không trung theo gió phiêu lãng, huyết tinh chi khí nồng đậm trong nháy mắt lan tràn ra, tràn ngập vùng trời này.

Vù!

Cuồng phong mãnh liệt gào thét, cuốn lên huyết tinh chi khí kinh khủng kia, càn quét phiến thiên địa này.

"Cái này!"

Những Huyết tộc cường giả kia đồng khổng không khỏi có chút co rụt lại, kinh hãi vô cùng nhìn qua một màn này, nội tâm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Dù là bọn chúng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là khi chúng nó thật sự thấy Vương Đằng hoàn thành thuế biến, trong lòng vẫn như cũ khiếp sợ không thôi.

Loại huyết tinh chi khí nồng đậm kia, loại sinh mệnh khí tức bàng bạc kia, quả thực so với chúng nó những Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này đều chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn đến cùng tại trong huyết sắc quang kén kia phát sinh thuế biến dạng gì?

Vô số nghi hoặc hiện lên ở trong lòng của bọn nó, làm nội tâm chúng nó thật lâu không cách nào bình tĩnh lại.

Người này tuyệt đối không thể lại trêu chọc!

Trong nháy mắt, những Huyết tộc cường giả này trong nội tâm đã là đồng thời hiện xoẹt qua ý niệm như vậy.

Những Huyết tộc thiên tài kia nhìn qua đạo thân ảnh này, biểu tình cực kì phức tạp, trong mắt khó nén ao ước đố kị, thuế biến bậc này vốn nên thuộc về bọn chúng, nhưng hôm nay. . .
Kết chương.