Chương 294 : Mang hài tử.
Ngày thứ hai.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 thỉnh cho nhà đáng yêu Tiểu Bạch Lư tắm rửa một lần 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Cái này đơn giản a.

	Bất quá, Tiểu Mãn Bảo cũng không vội đi cho Tiểu Bạch Lư tắm rửa, mà là đi phòng bếp cho Đại Ny trợ thủ, thuận tiện học như thế nào nấu cơm.

	Nhìn xem một bàn điểm tâm, Bộ Phàm vội vàng tiến đến Đại Ny bên tai, hạ giọng nói: "Cái này bỗng nhiên điểm tâm sẽ không phải là Tiểu Mãn Bảo làm a?"

	"Nhìn đem ngươi khẩn trương, là ta làm!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Vậy là tốt rồi!" Bộ Phàm vỗ vỗ lồng ngực, nhẹ nhàng thở ra.

	"Nhưng mà, tiểu mãn nói đợi nàng biết làm cơm, liền để để nàng làm, ta đồng ý!" Đại Ny lại nói.

	"Không thể nào, còn để Tiểu Mãn Bảo nấu cơm?" Bộ Phàm trừng lớn mắt.

	"Yên tâm đi, hôm nay tiểu mãn trù nghệ tiến bộ không ít, nói không chừng vài ngày sau sẽ cho ngươi một kinh hỉ! !" Đại Ny cười nói.

	"Ta như thế nào không tin!"

	Bộ Phàm biểu thị hoài nghi.

	Liền tối hôm qua bàn kia đồ ăn, chỉ sợ liền 6, 7 tuổi hài tử cũng không bằng.

	Chờ chút.

	Có vẻ như năm nay tiểu mãn 6 tuổi nửa.

	"Đại Ny, ngươi nói một chút Tiểu Mãn Bảo như thế nào đột nhiên ưa thích nấu cơm rồi?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Đại Ny nét mặt tươi cười như hoa, hỏi ngược lại.

	"Ta làm sao biết rồi?"

	Bộ Phàm bị Đại Ny thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn xem, thấy đều có chút không hiểu ngượng ngùng.

	Nhưng đột nhiên ngoài phòng truyền tới một như giết heo lừa tiếng gáy.

	"Đói......"

	Này lừa tiếng gáy ai oán réo rắt thảm thiết, tựa như tại lên án cái gì.

	"Chẳng phải tắm rửa, đến nỗi làm cho như thế thê lương sao" Bộ Phàm trong lòng oán thầm.

	Không sai.

	Bây giờ, trong viện, Tiểu Mãn Bảo kéo lấy Tiểu Bạch Lư cái đuôi hướng miệng giếng phương hướng đi đến, Tiểu Bạch Lư đừng đề cập không có nhiều tình nguyện.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo hai cái tiểu gia hỏa cảm thấy chơi vui, ở một bên vỗ tay nhỏ, hô hào tỷ tỷ cố lên.

	"Đại Ny, đến mai tác phường nghỉ định kỳ a?" Bộ Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười nói.

	"Ân? Có chuyện gì sao?" Đại Ny khuôn mặt trắng noãn nghi ngờ nói.

	"Không có việc gì, ta chính là cảm thấy chúng ta thật lâu không có qua thế giới hai người!" Bộ Phàm không khỏi cảm thán.

	Đại Ny bật cười lắc đầu, nàng còn tưởng rằng chuyện gì chứ, bất quá nói đến từ khi có hài tử sau, hai người bọn họ thời gian chung đụng biến ít đi rất nhiều.

	Ngày kế tiếp buổi sáng.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 xem như tỷ tỷ làm sao không mang một chút đệ đệ muội muội đâu 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Hai viên cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	"Như thế nào hôm nay hai viên cực phẩm Luyện Khí Đan, cái này chẳng lẽ chính là tích lũy đánh dấu chỗ tốt?"

	Tiểu Mãn Bảo sờ cằm một cái, nhìn lên bầu trời nhiệm vụ, "Bất quá này mang hài tử nhiệm vụ, đơn giản nha."

	Ra không gian.

	"Cha mẹ, hôm nay liền để cho ta tới mang Hoan Bảo cùng Hỉ Bảo đi!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức chạy đến Bộ Phàm cùng Đại Ny trước mặt.

	"Ừm, hôm nay Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo liền giao cho ngươi!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Mãn Bảo bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	......

	Nguyên bản Tiểu Mãn Bảo coi là mang hài tử là một chuyện rất dễ dàng.

	Chỉ là nhìn xem hai đứa bé chơi như thế nào, lại không phải một kiện việc khó gì.

	Nhưng khi nàng chân chính mang hài tử sau, nàng mới phát hiện hết thảy nghĩ đến quá đẹp.

	Nàng không nghĩ tới trong nhà bình thường xem ra đáng yêu siêu manh tiểu gia hỏa khó như vậy làm.

	Trước nói Tiểu Hỉ Bảo a.

	Đơn giản chính là muốn lên ngày.

	Một cái không chú ý liền đem trong nhà bay lên úp sấp.

	Bất quá, nói trở lại.

	Tiểu gia hỏa này còn thỉnh thoảng từ dưới đất phát hiện một chút vật ly kỳ cổ quái, thậm chí liền nàng vài ngày trước rớt cúc áo cũng tìm tới.

	Đây chính là đem một bên Tiểu Hoan Bảo cho hâm mộ con mắt đều mạo tinh tinh.

	Mà Tiểu Hoan Bảo đâu.

	Nàng cũng không biết nên nói như thế nào.

	Vốn cho là Tiểu Hoan Bảo không giống Tiểu Hỉ Bảo nghịch ngợm như vậy a.

	Có thể để nàng vạn vạn không nghĩ tới chính là Tiểu Hoan Bảo tĩnh tĩnh ngồi trên ghế, êm đẹp chân ghế đột nhiên đoạn mất.

	Lúc ấy, dọa đến nàng đem tất cả tu vi bạo phát đi ra, lúc này mới khó khăn lắm tiếp được ngã xuống Tiểu Hoan Bảo.

	Nhưng cũng đem nàng dọa cho phát sợ.

	Vì để tránh cho Tiểu Hoan Bảo lại xuất hiện ngoài ý muốn, Tiểu Mãn Bảo cảm thấy vẫn là đem Tiểu Hoan Bảo đặt ở bên người an toàn, Tiểu Hoan Bảo cũng nghe lời.

	Nhưng về sau tổng thỉnh thoảng ra chút xíu ngoài ý muốn.

	Nàng liền nghĩ mãi mà không rõ đồng dạng là mang hài tử, vì cái gì cặn bã cha sẽ như vậy nhẹ nhõm.

	Phải biết bình thường thời điểm đều là đại phôi đản tại mang Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	Ngày kế.

	Tiểu Mãn Bảo mới hiểu được cái gì gọi là một ngày bằng một năm.

	Nếu không phải đây là đánh dấu nhiệm vụ, nàng đều nghĩ hô đang tu luyện Vũ sư huynh tới hỗ trợ.

	......

	Lúc chạng vạng tối.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny hai người kéo tay từ bên ngoài trở về, phát hiện trong nhà yên tĩnh, trong phòng lại là loạn thất bát tao, lập tức nao nao.

	Vào bên trong phòng nhìn lên.

	Lúc này mới chú ý tới ba tên tiểu gia hỏa lúc này ngã chổng vó nằm ở trên giường ngủ say.

	"Hài tử thật là khó mang a!"

	Tiểu Mãn Bảo trở mình, miệng nhỏ lầm bầm một câu sau, lại treo lên tiểu khò khè tới.

	"Hôm nay chỉ sợ đem tiểu mãn mệt muốn chết rồi!"

	Đại Ny ấm áp cười một tiếng, nhúng tay nhặt lên trên đất chăn mền, cho ba tên tiểu gia hỏa đắp lên, cuối cùng còn tại Tiểu Mãn Bảo cái trán nhẹ nhàng hôn một cái.

	"Liền mang một ngày hài tử, liền đem trong nhà làm cho loạn thất bát tao!"

	Bộ Phàm lắc đầu, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Kỳ thật hắn ở nhà mang em bé rất dễ dàng a.

	Tiểu Hỉ Bảo tiểu gia hỏa này không cần thấy thế nào, mà Tiểu Hoan Bảo, hắn đồng dạng đều mang theo trên người,

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra, luôn luôn có chút xui xẻo Tiểu Hoan Bảo ở bên cạnh hắn cũng sẽ không có chuyện gì.

	Phải biết liền Đại Ny mang Tiểu Hoan Bảo thời điểm, Tiểu Hoan Bảo cũng sẽ nhỏ ngoài ý muốn không ngừng.

	Ngược lại, ở bên cạnh hắn lại một chút việc cũng không có.

	Điều này nói rõ, hắn khí vận nói không chừng so Đại Ny còn muốn cao.

	......

	Một đêm trôi qua.

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

	Phát hiện chính mình không biết lúc nào trở lại chính mình trong phòng.

	Nhìn thấy bên ngoài xuyên thấu vào ánh nắng, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

	"Xong đời, ngày hôm qua đánh dấu ban thưởng còn không có cầm đâu! Cũng không biết ngày hôm qua ban thưởng, hôm nay còn có thể hay không cầm?"

	Tiểu Mãn Bảo nội tâm gấp, tiến vào không gian bên trong.

	【 đánh dấu hoàn thành, ban thưởng: Hai viên cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Không gian chậm rãi bay xuống kế tiếp bình sứ nhỏ.

	Tiểu Mãn Bảo đáy lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, còn tốt ban thưởng vẫn còn, toàn thân vô lực nằm trên đồng cỏ.

	Khả năng bởi vì hôm qua mang hài tử quá mệt mỏi, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy toàn thân bất lực.

	"Cũng không biết đại phôi đản bình thường là thế nào mang?"

	"Khẳng định không dễ dàng đâu!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Cây đào dưới, Bộ Phàm ngáp một cái, lồng ngực ghé vào hai cái tiểu gia hỏa, ba đầu cá mặn liền như vậy uể oải phơi nắng, gió thổi nhẹ.

	"Lại là nhàm chán một ngày!"

	......

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Tiểu Mãn Bảo trở nên phá lệ bận rộn, hoặc là quét dọn vệ sinh, hoặc là giặt quần áo nấu cơm, hoặc là cho đại hoàng ngưu, mẫu dê rừng tắm rửa.

	Hơn hai mươi ngày sau.

	【 đánh dấu hoàn thành, ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	【 trước mắt tích lũy đánh dấu hai mươi bảy ngày 】

	"Cuối cùng là hai mươi bảy ngày!"

	Tiểu Mãn Bảo sắc mặt mừng rỡ.

	Đánh dấu bảy ngày ban thưởng là rút thưởng một lần, đánh dấu mười bốn ngày ban thưởng là rút thưởng hai lần, mà nàng rút đều là đan dược.

	Nhớ kỹ tích lũy đánh dấu hai mươi tám ngày liền có thể lựa chọn ban thưởng.

	Bất quá, trước mắt tu luyện quan trọng.

	Tiểu Mãn Bảo không chần chờ, bắt đầu phục dụng cực phẩm Luyện Khí Đan tu luyện.
Kết chương.