Chương 421 : Sơn thủy như trước (1).
Từ Đại Tùy kinh thành đi trở về Đại Ly Long Tuyền quận về quê đường, Trần Bình An vô cùng quen thuộc.

	Vẫn là tận lực tuyển chọn sơn dã đường nhỏ, bốn bề vắng lặng, ngoại trừ lấy thiên địa thung hành tẩu, mỗi ngày còn có thể lại để cho Chu Liễm giúp đỡ uy quyền, càng lớn càng động thật sự, Chu Liễm từ tiếp cận tại sáu cảnh, đến cuối cùng bảy cảnh đỉnh cao, động tĩnh càng đánh càng lớn, thấy được Bùi Tiễn lo lắng không thôi, nếu như sư phụ không phải là ăn mặc món đó pháp bào kim lễ, tại trên quần áo phải dùng nhiều bao nhiêu tiền tiêu uổng phí a? Lần thứ nhất luận bàn, Trần Bình An đánh cho một nửa liền hô ngừng, nguyên lai là giày phá lỗ lớn, đành phải thoát khỏi giày, đi chân trần cùng Chu Liễm so chiêu.

	Ly khai Đại Tùy vùng biên giới về sau, Trần Bình An liền đổi lại giầy rơm, thấy được Bùi Tiễn vui, sau đó Trần Bình An liền cũng cho nàng làm một đôi, tiểu hắc than liền không cười được, giầy rơm rắn chắc, lên núi xuống nước kỳ thật ngược lại so với bình thường giày càng thêm tin cậy, có thể cuối cùng cọ sát chân, cũng may Trần Bình An cũng không có kiên trì lại để cho Bùi Tiễn một mực ăn mặc. Bùi Tiễn cầm châm chọc thủng lòng bàn chân bong bóng thời điểm, Chu Liễm ngay tại bên cạnh nói qua ngồi châm chọc, cái này một già một trẻ, thói quen mỗi ngày ngoài miệng đấu pháp.

	Trần Bình An lúc ấy an vị tại khe nước bên cạnh, thoát khỏi giầy rơm, giẫm ở trong nước, suy nghĩ bay xa.

	Gần hương tình e sợ chưa nói tới, thế nhưng là so với lần thứ nhất du lịch về quê, đến cùng nhiều hơn rất nhiều thắp thỏm nhớ mong, hẻm Nê Bình tổ trạch, núi Lạc Phách lầu trúc, Ngụy Bách nói mua núi công việc, hẻm Kỵ Long hai tòa cửa hàng sinh ý, thần tiên phần mộ những cái kia Nê bồ tát, thiên quan tượng thần tu sửa, nhiều vô số, rất nhiều đều là Trần Bình An trước kia chưa từng có niệm tưởng, thường xuyên tâm tâm niệm niệm nhớ tới. Về phần về tới Long Tuyền quận, ở đằng kia sau đó, đi trước Thư Giản hồ nhìn xem Cố Xán, lại đi Thải Y quốc nhìn đôi phu phụ kia cùng vị kia nấu được một tay thường ngày đồ ăn lão ma ma, còn có Sơ Thủy quốc lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu cũng cần phải tiếp kiến đấy, còn thiếu nợ lão tiền bối một lần nồi lẩu, Trần Bình An cũng muốn cùng lão nhân khoe khoang khoe khoang, âu yếm cô nương, cũng ưa thích chính mình, không có Tống lão tiền bối nói được đáng sợ như vậy.

	Thôi Đông Sơn, Lục Thai, thậm chí là sư tử vườn Liễu Thanh Sơn, trên người bọn họ vẻ này bụng có thi thư khí từ hoa danh sĩ phong lưu, Trần Bình An tự nhiên vô cùng hướng tới, nhưng cũng về phần lại để cho Trần Bình An một mặt hướng bọn hắn bên kia dựa sát vào.

	Cái này gọi là thích mới không ngại xưa cũ, vì vậy gia sản càng tích lũy càng nhiều.

	Trần Bình An cảm thấy đó là một thói quen tốt, cùng hắn gọi là thiên phú giống nhau, là rải rác mấy thứ có thể làm cho Trần Bình An nho nhỏ đắc ý "Sở trường trò hay" .

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu đối với Bùi Tiễn nói ra: "Về sau ngươi cùng Lý Hòe bọn hắn cùng đi giang hồ, không cần quá câu thúc, càng không cần khắp nơi học ta."

	Bùi Tiễn ngượng ngùng nói: "Ta ngược lại là đều muốn học sư phụ, nhưng là muốn học sư phụ cũng học không được lặc."

	Chu Liễm cười nói: "Bùi Tiễn a, về sau ta biên soạn một bộ tâng bốc bảo điển, nhất định trên giang hồ lớn bán, đến lúc đó kiếm đến bạc, phải với ngươi chia đều mới được."

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Nhưng không cho đổi ý, hai ta phân chia 5:5 sổ sách!"

	Chu Liễm thò tay gật một cái Bùi Tiễn, "Ngươi a, đời này rơi tiền trong mắt, coi như là bò không ra được."

	Bùi Tiễn học cái kia Lý Hòe, rung đùi đắc ý nhăn mặt nói: "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, "Nghe Lý Hòe nói các ngươi quyết định về sau muốn cùng một chỗ bốn phía đào bảo?"

	Chu Liễm trêu ghẹo nói: "Ai ôi!!!, thần tiên hiệp lữ a, nhỏ như vậy niên kỷ liền riêng xác định suốt đời à nha?"

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Ta cùng Lý Hòe là hợp ý giang hồ bằng hữu, có được tình tình yêu thích, lão đầu bếp ngươi ít ở chỗ này nói khốn nạn lời nói thô tục!"

	Sau đó Bùi Tiễn lập tức thay đổi sắc mặt, đối với Trần Bình An cười nói: "Sư phụ, ngươi có thể không cần lo lắng cho ta tương lai hướng ra bên ngoài, ta không phải là trên sách cái loại này thấy nam tử liền ngất đi giang hồ nữ tử. Cùng Lý Hòe đào lấy tất cả đáng giá bảo bối, cùng hắn đã nói rồi, hết thảy chia đều, đến lúc đó ta cái kia phần, khẳng định đều hướng sư phụ trong túi quần đựng."

	Trần Bình An cười trừ.

	Sau đó một đoàn người như ý thuận lợi khi đi đến này tòa Hoàng Đình quốc quận thành, ở vào điều khiển bờ sông, lúc ấy Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn kết bạn mà đi đến tận đây, bái kiến mấy vị ngự kiếm qua phố kiếm tu, gà bay chó chạy, lúc ấy Trần Bình An cũng không có ngăn trở, chỉ dựa vào ngay lúc đó bản thân thực lực, không quản được, chỉ có thể thờ ơ lạnh nhạt.

	Ứng câu kia châm ngôn, miếu tiểu yêu gió lớn.

	Không đề cập tới Đại Ly phía nam ranh giới, đã nói cái kia Đại Tùy lãnh thổ một nước, còn có Thanh Loan quốc kinh thành, tựa hồ luyện khí sĩ cũng không dám như thế hoành hành không sợ.

	Ngược lại là những thứ này phiên thuộc tiểu quốc châu quận thành lớn, gia phả tiên sư cùng sơn trạch dã tu đều thập phần phóng túng, đã liền dân chúng bị tai họa tai họa, sau đó cũng là tự nhận không may. Bởi vì không chỗ có thể cầu một cái công bằng. Triều đình không muốn quản, cố hết sức không nịnh nọt, quan địa phương phủ sẽ không dám quản, chính là có hiệp nghĩa chi sĩ xúc động phẫn nộ bất bình, cũng hữu tâm vô lực.

	Đúng là chỗ này quận thành bên trong, Thôi Đông Sơn tại chi lan Tào thị tàng thư lâu, đã thu phục được lầu đọc sách mạch văn thai nghén ra chân thân vì hỏa mãng phấn váy nữ đồng, còn đang điều khiển sông lớn thủy thần hạt cảnh làm mưa làm gió áo xanh tiểu đồng.

	Phấn váy nữ đồng, thuộc về những cái kia bởi vì thế gian trứ danh văn chương, ai cũng khoái thi từ uốn khúc phú, thai nghén mà sinh "Văn linh", về phần áo xanh tiểu đồng, dựa theo Ngụy Bách tại thư trên lời nói, giống như cùng Lục Trầm có chút nguồn gốc, thế cho nên vị này hôm nay chịu trách nhiệm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh đạo gia chưởng giáo, đều muốn mang theo áo xanh tiểu đồng cùng đi hướng Thanh Minh thiên hạ, chẳng qua là áo xanh tiểu đồng cũng không đáp ứng, Lục Trầm liền để lại viên kia sen vàng hạt giống, đồng thời yêu cầu Trần Bình An tương lai phải tại Bắc Câu Lô Châu, trợ giúp áo xanh tiểu đồng này rắn nước đi sông lớn khinh hóa thành rồng.

	Trần Bình An đối với cái này không có dị nghị, thậm chí không có quá nhiều hoài nghi.

	Quận thành như trước náo nhiệt, tựa hồ đối với tiến cống thượng quốc từ Đại Tùy Cao thị biến thành Đại Ly Tống thị, đối với Hoàng Đình quốc dân chúng mà nói, cũng không quá nhiều cảm xúc, thời gian như trước thảnh thơi.

	Chẳng qua nghe nói Đại Ly thiết kỵ lúc ấy Nam chinh, trong đó một chi kỵ quân liền dọc theo Đại Tùy cùng Hoàng Đình quốc vùng biên giới một đường xuôi nam.

	Chưa nói tới vật nhỏ không đáng, thế nhưng là cũng không tại Hoàng Đình quốc triều đình và dân gian dẫn phát quá lớn gợn sóng.

	Đoạn đường này xâm nhập Hoàng Đình quốc nội địa, ngược lại là thường xuyên có thể nghe được phố phường trên phố đều nghị luận, đối với Đại Ly thiết kỵ đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, vậy mà toát ra một cỗ thân là Đại Ly con dân tự hào, đối với Hoàng Đình quốc hoàng đế sáng suốt lựa chọn, từ lúc mới bắt đầu hoài nghi xem thế nào, biến thành hôm nay thiên về một bên nhận thức tán thưởng.

	Cùng lúc đó, Hoàng Đình quốc Tử Dương phủ, điều khiển sông lớn, sông Hàn Thực, Ngũ nhạc, trở thành trước tiên bị Đại Ly triều đình nhận thức tiên gia phủ đệ cùng sơn thần thủy thần, danh tiếng nhất thời vô lượng.

	Tới gần hoàng hôn, tiến vào thành, Bùi Tiễn không thể nghi ngờ là vui vẻ nhất đấy, tuy nói cách Đại Ly vùng biên giới còn có một đoạn không ngắn lộ trình, có thể cuối cùng khoảng cách Long Tuyền quận càng chạy càng gần, dường như nàng mỗi bước ra một bước đều là tại về nhà, gần nhất toàn bộ người toả sáng lấy vui sướng khí tức.

	Chu Liễm ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, đại khái còn là đem chính mình coi là bèo (lục bình) không rễ, bay tới lay động đi, dù sao vẫn là không chạm đất, đơn giản là đổi một ít phong cảnh nhìn. Bất quá đối với đời trước từng là một tòa tiểu động thiên Long Tuyền quận, lòng hiếu kỳ, Chu Liễm vẫn phải có, nhất là biết được núi Lạc Phách có một vị chỉ cảnh tông sư về sau, Chu Liễm rất muốn mở mang kiến thức.

	Duy chỉ có Thạch Nhu, tràn đầy tâm thần bất định.

	Trần Bình An đứt quãng nói chuyện phiếm, tăng thêm Thôi Đông Sơn cho nàng miêu tả qua Long Tuyền quận là như thế nào tàng long ngọa hổ, Thạch Nhu dù sao vẫn cảm giác mình mang theo bộ dạng này phó tiên nhân di thuế, đến đó bên cạnh, chính là dê vào miệng cọp.

	Nhất là Thôi Đông Sơn cố ý điều khản một câu "Tiên nhân di thuế cư trú không dễ", càng làm cho Thạch Nhu lo lắng.

	Trần Bình An vào thành trước mua một ít rải rác vật phẩm, sau đó tuyển nhà phố xá sầm uất quán rượu, cùng Chu Liễm uống xoàng mấy chén, thuận tiện mua hai vò rượu nước, sau đó liền đi tìm nhà đặt chân khách sạn.

	Khi Trần Bình An lần nữa đi tại chỗ này quận thành phồn hoa đường đi, không có gặp gỡ dạo chơi nhân gian "Tiêu sái" kiếm tu.

	Bằng không thì Trần Bình An không ngại bọn hắn tùy ý đả thương người thời điểm, trực tiếp một quyền đem đánh rớt phi kiếm.

	Về phần có không đến tiếp sau phong ba, liên quan đến ra mấy cái trên núi tổ sư gia, Trần Bình An không ngại.

	Đi qua núi Đảo Huyền cùng hai châu bản đồ, sẽ biết rõ Hoàng Đình quốc các loại phiên thuộc tiểu quốc, nói như vậy, Kim Đan địa tiên đã là một quốc gia tiên sư người đứng đầu người, cao không thể chạm. Hơn nữa, thực gặp được Nguyên Anh tu sĩ, Trần Bình An không dám nói một chiến thắng, có Chu Liễm vị này Viễn Du cảnh vũ phu áp trận, còn có có thể nuốt mất một thanh Nguyên Anh kiếm tu bổn mạng phi kiếm mà bình yên vô sự Thạch Nhu, chạy trốn tóm lại không khó.

	Ví dụ như vị kia năm đó một đoàn người, tá túc tại Hoàng Đình quốc hộ bộ lão thị lang ẩn vào núi rừng tư nhân dinh thự, Trình lão thị lang, lấy có một bộ hưởng dự Bảo Bình châu phương bắc văn đàn 《 Thiết Kiếm Khinh Đạn Tập 》, là Hoàng Đình quốc đại nho.

	Vị kia Trần Bình An sau đó biết được, lão thị lang kỳ thật tại Hoàng Đình quốc trong lịch sử lấy bất đồng thân phận, bất đồng tướng mạo du lịch thế gian, lúc ấy lão thị lang thịnh tình khoản đãi qua ngẫu nhiên đi ngang qua Trần Bình An một đoàn người.

	U nhã trạch viện phụ cận có sườn dốc lớn, là địa thế thuận lợi chi địa, du khách tấp nập, phong cảnh kỳ tuyệt.

	Về sau Thôi Đông Sơn tiết lộ thiên cơ, lão thị lang là một cái ở ẩn cực lâu cổ Thục quốc còn sót lại giao long loại, lúc trước đi qua hắn người học sinh này tự mình dẫn tiến, đã bị Đại Ly triều đình mời chào vì núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, mà lão giao long trưởng nữ, chính là Hoàng Đình quốc đệ nhất núi lớn trên môn phái Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ, con út thì là sông Hàn Thực thủy thần. Trong đó lão giao long trưởng nữ, chính là một vị Kim Đan con mái giao long, chế ngự tại bản thân tư chất, ý đồ lấy bàng môn đạo pháp tu hành phương pháp, cuối cùng phá vỡ Kim Đan bình cảnh, đưa thân Nguyên Anh, chỉ tiếc còn là kém một chút ý tứ, trăm năm ở trong, mơ tưởng càng tiến một bước.

	Giao long chi thuộc, tu hành trên đường, được trời ưu ái, chẳng qua là Kết Đan về sau, liền bắt đầu khó như lên trời.

	Ly Châu động thiên năm đó lớn nhất năm cái cọc cơ duyên, Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên cái kia đuôi màu vàng cá chép, cái kia chết sống không muốn ở lại Trần Bình An tổ trạch thằn lằn, hóa thành vòng tay chiếm giữ tại Nguyễn Tú trên cổ tay rồng lửa, Triệu Diêu cái kia tạm thời hôn mê tượng gỗ ly long cái chặn giấy, hơn nữa Trần Bình An năm đó tự mình lưỡi câu ra, rồi lại đưa tặng cho Cố Xán cá chạch, chúng nó sở dĩ làm cho người thèm thuồng, ngay tại ở chúng nó sẽ không trở ngại chút nào mà đưa thân Nguyên Anh, ai có thể nuôi dưỡng một trong số đó, chẳng khác nào phải có thể có được một vị chiến lực tương đương với Ngọc Phác cảnh tu sĩ tùy tùng.

	Tại bản thổ trên năm cảnh tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay Bảo Bình châu, cái nào tu sĩ không đỏ mắt?

	Hơn nữa cái này năm đầu khoảng cách chân long huyết thống rất gần giao long chi thuộc, một khi nhận chủ, giữa lẫn nhau thần hồn liên quan đến, chúng nó là có thể không ngừng bảo hộ chủ nhân thân thể, trong lúc vô hình, tương đương với cuối cùng cho chủ nhân một bộ tương đương với Kim thân cảnh thuần túy vũ phu hùng hậu thể phách.

	Khi Trần Bình An vừa muốn dẫn đầu đi vào một cái khách sạn thời điểm, cùng Chu Liễm cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía đường cái.

	Một vị khuôn mặt lạnh lùng cao gầy nữ tử khoan thai mà đến, đi tới Trần Bình An bọn hắn trước người, lộ ra mỉm cười, lấy rõ ràng Đại Ly tiếng phổ thông nói ra: "Trần công tử, cha ta cùng các ngươi Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách là bạn tốt, hôm nay đảm nhiệm thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, hơn nữa năm đó đã từng chiêu đãi qua Trần công tử, ly khai Hoàng Đình quốc lúc trước, phụ thân giao cho qua ta, nếu là về sau Trần công tử đi ngang qua nơi đây, ta phải toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị, không thể lãnh đạm. Trước đó không lâu, ta nhận được một phong từ núi Phi Vân gửi đến thư nhà, cho nên tại phụ cận khu vực đợi chờ đã lâu, nếu là những thứ này nhìn trộm, mạo phạm Trần công tử, còn hy vọng thứ lỗi. Ở chỗ này, ta thành tâm khẩn cầu Trần công tử đi ta cái kia Tử Dương phủ làm khách mấy ngày."

	Trần Bình An hỏi: "Bởi vì sốt ruột chạy đi, nếu như ta hôm nay từ chối nhã nhặn tiền bối, có thể hay không cho tiền bối mang đến phiền toái?"

	Đúng là lão giao long trưởng nữ, cùng với Tử Dương phủ khai sơn lão tổ cao gầy nữ tử cười nói: "Tự nhiên sẽ không, bất quá ta là thật hy vọng Trần công tử có thể tại Tử Dương phủ lưu lại một hai ngày, bên kia phong cảnh cũng không tệ lắm, một ít cái đỉnh núi đặc sản, coi như lấy được ra tay, nếu là Trần công tử không đáp ứng, ta sẽ không bị phụ thân cùng núi cao chính thần quở trách, có thể nếu là Trần công tử nguyện ý cho mặt mũi này, ta khẳng định có thể bị thưởng phạt phân minh phụ thân, cùng Ngụy Chính thần nhớ kỹ điểm ấy nho nhỏ công lao."

	Trần Bình An hơi hơi do dự, gật đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta đây liền quấy rầy tiền bối một hai ngày?"

	Thượng cổ Thục quốc giao long chi thuộc di loại cao gầy nữ tử, lấy ra một cái nhỏ như nữ tử ngón tay hạch khắc thuyền nhỏ, hướng trên mặt đất một ném, hơi nước tràn ngập lúc giữa, bỗng nhiên biến ra một chiếc điêu lan vẽ tòa nhà bỏ túi lâu thuyền, cấp ba tầng, cưỡi bốn mươi năm mươi người không nói chơi, cũng may tại ném này cái hạch khắc pháp bảo được nữa, nữ tử đã yên lặng vung tay áo, đem trên đường người đi đường bay bổng kéo đến hai bên đường phố.

	Cùng lúc đó, nàng từ trong tay áo vê ra một chồng sắc thái không đồng nhất lá bùa, buông tay về sau, lá bùa bay xuống trên mặt đất, xuất hiện từng vị duyên dáng yêu kiều, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ, nhìn quanh chiếu sáng, căn bản nhận thức không xuất ra các nàng một lát lúc trước còn là một chồng bùa chú người giấy.

	Các nàng tay chân lanh lợi, nhanh chóng từ lâu thuyền trên chuyển ra một cái lên thuyền tấm ván gỗ.

	Cao gầy nữ tử cười nói: "Mời công tử lên thuyền."

	Bùi Tiễn thấy được nhìn không chuyển mắt, cảm thấy về sau mình cũng phải có lâu thuyền cùng lá bùa như vậy hai kiện bảo bối, đập nồi bán sắt cũng muốn mua được tay, bởi vì thật sự là rất có mặt mũi!

	Trần Bình An vỗ vỗ Bùi Tiễn đầu, mang theo nàng đi theo vị kia cao gầy nữ tu, cùng một chỗ lên thuyền.

	Tại trước mắt bao người, lâu thuyền chậm rãi lên không, cưỡi gió đi xa, tốc độ cực nhanh, thoáng qua hơn mười dặm.

	Đứng ở nơi này chiếc Tử Dương phủ lão tổ tông tiên gia trên thuyền, dưới lòng bàn chân chính là kia đầu uốn lượn gần nghìn dặm điều khiển sông lớn.

	Trần Bình An đứng ở lan can bên cạnh, cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ nhìn ra xa trên mặt đất phong cảnh như vẽ sơn sơn thủy thủy.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới quê hương, cùng với đi hướng Long Tuyền quận trên đường đi quận huyện, trấn nhỏ phiên chợ, những cái kia Trần Bình An đi qua đã bị một mực ghi tạc trong lòng  núi cao thanh tú nước.

	Liền nghĩ tới một ít quê hương người.

	Lúc ấy đi theo trường tư Mã phu tử cùng một chỗ ly khai Ly Châu động thiên đồng môn chính giữa, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất cuối cùng vẫn còn đuổi kịp Trần Bình An cùng Lý Hòe.

	Đổng Thủy Tỉnh cùng Thạch Xuân Gia một cái lựa chọn ở lại quê hương, một cái đi theo gia tộc dời đi Đại Ly kinh thành.

	Kỳ thật Trần Bình An đối với bọn họ cảm nhận cũng rất tốt, một cái tính tình thuần phác, đại khái là xuất thân tương tự chính là duyên cớ, năm đó để cho nhất Trần Bình An sinh ra thân cận, một cái ghim lấy bím tóc sừng dê, hoạt bát đáng yêu, nhìn liền thanh tú thông minh.

	Trần Bình An không cảm thấy lựa chọn của bọn hắn chính là sai đấy.

	Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, hy vọng quê hương sơn thủy như trước, bất kể là Đổng Thủy Tỉnh, Thạch Xuân Gia như vậy ở lại quê hương đấy, hoặc là Lưu Tiện Dương, Cố Xán cùng Triệu Diêu như vậy đã rời xa quê hương đấy, bọn hắn nội tâm lúc giữa, vẫn là cố hương non xanh nước biếc.

	Đương nhiên, lần này về quê trên đường, Trần Bình An còn muốn đi một chuyến này tòa treo Tú Thủy Cao Phong nữ quỷ mặc áo cưới phủ đệ.

	Năm đó dấu ở trong bụng một ít lời, được cùng nàng giảng một chút.

	————

	Hoàng hôn trong, Đổng Thủy Tỉnh cho mì hoành thánh cửa hàng đeo lên đóng cửa bài tử, nhưng không có sốt ruột đóng lại cửa hàng ván cửa, việc buôn bán lâu rồi, sẽ biết rõ, luôn có chút ít lúc lên núi cùng cửa hàng, đã hẹn ở xuống núi lại đến mua bát mì hoành thánh khách hành hương, sẽ chậm hơn nhất thời nửa khắc, vì vậy Đổng Thủy Tỉnh dù là treo đóng cửa mộc bài, cũng biết chờ thêm chừng nửa canh giờ, chẳng qua Đổng Thủy Tỉnh sẽ không để cho trong tiệm mới chiêu hai cái tiểu nhị cùng hắn cùng một chỗ chờ, đến lúc đó có khách người đến nhà, chính là Đổng Thủy Tỉnh tự mình xuống bếp, hai cái nghèo khổ xuất thân trong tiệm tiểu nhị, chính là nếu muốn lấy phụng bồi chưởng quầy đồng cam cộng khổ, Đổng Thủy Tỉnh cũng không cho.

	Đổng Thủy Tỉnh mì hoành thánh cửa hàng, danh khí càng lớn càng lớn, rất nhiều Long Tuyền quận mới xây quận thành kẻ có tiền, đều mời Đổng Thủy Tỉnh đi quận thành bên kia nhiều mở hai nhà cửa hàng, chẳng qua là Đổng Thủy Tỉnh từng cái từ chối nhã nhặn.

	Ngoại trừ ngọn núi này đỉnh có miếu sơn thần giữa sườn núi mì hoành thánh cửa hàng, Đổng Thủy Tỉnh năm đó bằng vào bán đi trấn nhỏ trong đó một tòa tổ trạch tuyệt bút bạc, sớm tại mới quận thành bên kia mua nửa cái phố tòa nhà, ngoại trừ lưu lại một nhà cửa viện, còn lại đều thuê đi ra ngoài.

	Đổng Thủy Tỉnh còn là sớm nhất một đám bốn phía sửa mái nhà dột dân bản xứ, hai tòa tổ trạch hàng xóm láng giềng ở bên trong, có không ít trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương mẹ goá con côi lão nhân, tính tình bướng bỉnh, dù là người ngoài ra giá trên trời mua sắm bọn họ tổ truyền vật, vẫn là chết sống không bán, nói là buổi tối có thể ở bạc trong đống a, còn là sau khi chết nhồi vào quan tài có thể đưa đến kiếp sau a? Những cái kia trên núi tiên gia đệ tử nhẫn nại tính tình, cùng

	Đống kia không chừng vài năm sau chính là trong đất bùn một đống bạch cốt đám lão già này khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., chỉ cảm thấy không thể nói lý, có thể lại không dám ép mua, đành phải mang theo tuyệt bút thần tiên tiền thất vọng mà về.

	Có thể Đổng Thủy Tỉnh đến nhà về sau, không biết là các lão nhân đối với cái này nhìn xem lớn lên người trẻ tuổi nhớ tình bạn cũ tình, còn là Đổng Thủy Tỉnh khua môi múa mép như lò xo, tóm lại các lão nhân xa hơn xa thấp hơn người nơi khác người mua giá cả, nửa bán nửa tặng cho Đổng Thủy Tỉnh, Đổng Thủy Tỉnh chạy vài chuyến núi Ngưu Giác Bao Phục trai, lại là một khoản không thể đo lường doanh thu, tăng thêm chính hắn vất vả cần cù lên núi xuống nước một chút thu hoạch ngoài ý muốn, Đổng Thủy Tỉnh phân biệt đã tìm được lần lượt quang lâm qua mì hoành thánh cửa hàng Ngô thái thú, Viên huyện lệnh cùng Tào đốc tạo, im hơi lặng tiếng mà mua xuống rất nhiều đất trống, bất tri bất giác, Đổng Thủy Tỉnh liền trở thành Long Tuyền mới quận thành có thể đếm được trên đầu ngón tay phú quý nhà giàu, loáng thoáng, tại Long Tuyền quận trên núi, thì có Đổng nửa thành như vậy cái dọa người lời nói.

	Hôm nay Đổng Thủy Tỉnh cùng hai vị trẻ tuổi tiểu nhị nói chuyện phiếm xong chuyện nhà, tại hai người sau khi rời đi, đã lớn lên thành là cao lớn thanh niên khách điếm chưởng quầy, một mình lưu lại trong cửa hàng bên cạnh, cho mình làm bát nóng hổi mì hoành thánh, coi như là khao chính mình. Hoàng hôn hàng lâm, sắc thu càng đậm, Đổng Thủy Tỉnh nếm qua mì hoành thánh thu thập xong bát đũa, đi vào cửa hàng bên ngoài, mắt nhìn đi hướng trên núi cái kia thắp hương thần đạo, không phát hiện khách hành hương thân ảnh, liền định đóng cửa hàng, chưa từng nghĩ trên núi không có về nhà khách hành hương, dưới núi ngược lại là đi tới một vị mặc nho sam trẻ tuổi công tử ca, Đổng Thủy Tỉnh cùng hắn quen biết, liền cười lĩnh vào cửa, lại làm bát mì hoành thánh, lại bưng lên một bình tự nhưỡng rượu gạo, hai người từ đầu tới đuôi, cố ý đều dùng Long Tuyền tiếng địa phương nói chuyện với nhau, Đổng Thủy Tỉnh nói chậm, bởi vì sợ đối phương nghe không rõ.

	Khách nhân là một cái quái nhân, gọi là Cao Huyên, tự xưng là đến núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đi học xứ khác kẻ lãng tử, Đại Ly tiếng phổ thông nói được không quá trôi chảy, vẫn còn muốn cùng Đổng Thủy Tỉnh học Long Tuyền tiếng địa phương.

	Chờ Cao Huyên ăn xong mì hoành thánh, Đổng Thủy Tỉnh đổ hai chén rượu gạo, rượu gạo đều muốn cam thuần, nước cùng gạo nếp là mấu chốt, mà Long Tuyền quận không thiếu tốt nước, gạo nếp thì là Đổng Thủy Tỉnh cùng vị kia họ Tào hầm lò quan đốc tạo đòi hỏi, từ Đại Ly một chỗ đất lành vận đến Long Tuyền, xa xa thấp hơn giá thị trường, tại Long Tuyền quận thành bên kia vì vậy xuất hiện một nhà quy mô không nhỏ rượu gạo sản xuất chỗ, hôm nay đã bắt đầu xa tiêu Đại Ly kinh đô và vùng lân cận, tạm thời coi như không được ngày tiến đấu kim, có thể tương lai cùng tiền cảnh đều coi như không tệ, Đại Ly kinh đô và vùng lân cận quán rượu trên phố đã dần dần đã đồng ý Long Tuyền rượu gạo, tăng thêm Ly Châu động thiên tồn tại cùng đủ loại thần tiên nghe đồn, tăng thêm mùi rượu, trong đó rượu gạo nguồn tiêu thụ một chuyện, Đổng Thủy Tỉnh là cầu Viên huyện lệnh, cái này cái cọc ít lãi tiêu thụ mạnh mua bán, dính đến Ngô Diên gật đầu, Viên huyện lệnh mở ra kinh đô và vùng lân cận cửa chính, cùng với Tào đốc tạo gạo nếp đổi vận.

	Quận trưởng Ngô Diên, Viên huyện lệnh cùng Tào đốc tạo, ba người chính giữa, Ngô Diên phẩm trật cao nhất, tuy rằng chính tứ phẩm quận trưởng quan chức, còn không tính danh xứng với thực Đại tướng nơi biên cương, thế nhưng là với tư cách Đại Ly đương nhiệm Thái thú giữa trẻ tuổi nhất người, Ngô Diên là Đại Ly triều đình không quá nguyện ý khinh thường tồn tại, dù sao Ngô Diên thụ nghiệp tiên sinh, đúng là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm. Chỉ tiếc hôm nay Ngô Diên thăng lên quan về sau, danh tiếng ngược lại so với rời kinh trước kém rất nhiều, bởi vì nghe nói tại Long Tuyền chưa từ huyện lên cao quận trong lúc, vị này bị quốc sư ký thác kỳ vọng để ở đây Ngô Huyện lệnh, cho những địa phương kia đại tộc xa lánh rất là muốn sống muốn chết, va va chạm chạm, đụng phải một cái mũi màu xám tro.

	Thế nhưng là người ta Ngô Diên có một tốt tiên sinh, người bên ngoài hâm mộ không đến đấy.

	Chẳng qua Ngô Diên tại Đại Ly kinh thành triều đình, đã là cái không nhỏ chê cười.

	Ngược lại mà lại là sau hai vị, Viên huyện lệnh cùng Tào đốc tạo, càng bị Đại Ly quan trường xem trọng. Không đơn thuần là hai vị trẻ tuổi tuấn tài là hai đại thượng trụ quốc dòng họ dòng chính đệ tử, ở chỗ hai người tại Long Tuyền quận, tại từng người lĩnh vực phong sinh thủy khởi. Viên huyện lệnh gánh vác một bộ phận phía tây đỉnh núi tiên gia động phủ kiến tạo, thần tiên phần mộ cùng núi Lão Từ văn võ miếu thuận lợi khởi công cùng xong việc, cũng là công lao của hắn, ở lại Long Tuyền quận thế gia vọng tộc gia tộc quyền thế, không nhận Ngô Diên cái này Thái thú, rồi lại nguyện ý nhận thức cái nón quan này nhỏ hơn huyện lệnh.

	Về phần Tào đốc tạo chỗ hầm lò quan đốc tạo thự, bên ngoài là trông coi những cái kia Long Diêu nấu tạo cung đình ngự dụng đồ sứ nước trong nha môn, kì thực gánh vác giám sát tất cả Long Tuyền quận trên núi thế lực nhiệm vụ bí mật.

	Mà Viên, Tào hai cái Đại Ly tôn quý nhất dòng họ, xu thế như nước lửa, Đại Ly thiết kỵ xuôi nam chia ba đường, trong đó hai đường thiết kỵ phía sau màn, liền phân biệt đứng đấy hai đại thượng trụ quốc dòng họ thân ảnh.

	Đổng Thủy Tỉnh có thể thông qua một cái cọc tầm thường mua bán nhỏ, đồng thời lôi kéo đến ba người, không thể không nói là một cái cọc "Đánh bậy đánh bạ" hành động vĩ đại.

	Trên thực tế cái này rượu gạo mua bán, là Đổng Thủy Tỉnh ý nghĩ không giả, có thể cụ thể mưu đồ, từng cái một hoàn hoàn đan xen trình tự, nhưng là có người khác vì Đổng Thủy Tỉnh bày mưu tính kế.

	Đổng Thủy Tỉnh sau đó hỏi thăm người nọ, vì sao Viên huyện lệnh cùng Tào đốc tạo như vậy xuất thân lừng lẫy thế gia tử đệ, giống nhau không cự tuyệt điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, ví dụ như năm trước mạt ba nhà chia hoa hồng, Đổng Thủy Tỉnh kiếm bảy vạn lượng bạc, Viên Tào hai người gia tăng chẳng qua mười bốn vạn lượng bạch ngân, khách quan tại phố phường thương nhân, có thể tính món lợi kếch sù, tương lai chia hoa hồng, cũng xác thực sẽ vững bước tăng lên, có thể Đổng Thủy Tỉnh biết được Viên Tào hai họ đại khái gia nghiệp về sau, thực chất là nghĩ mãi mà không rõ.

	Người nọ liền nói với Đổng Thủy Tỉnh, dưới đời này mua bán, ngoại trừ phân lớn nhỏ, giá cả thế nào, cũng chia bẩn tiền mua bán cùng sạch sẽ nghề nghiệp.

	Tại một ít mất đầu mua bán kiếm gặp nhiều tiền, là bổn sự, tại sạch sẽ mua bán nhỏ bên trong, kiếm đến rồi mảnh nước chảy lớn lên bạc, cũng là năng lực. Huống chi rất nhiều mua bán nhỏ, làm được cực hạn, vậy có cơ hội trở thành một đầu chính thức tiền đường, trở thành có thể đầm hào phiệt nội tình trăm năm nghề nghiệp.

	Cuối cùng người nọ lấy ra một viên bình thường đồng tiền, đặt lên bàn, đẩy hướng ngồi ở đối diện thành tâm thỉnh giáo Đổng Thủy Tỉnh, nói: "Chính là Hạo Nhiên thiên hạ thần tài, Ngai Ngai châu Lưu thị, đều là từ viên thứ nhất đồng tiền bắt đầu làm giàu đấy. Suy nghĩ thật kỹ."

	Cái kia như cũ là ngang kiếm tại sau lưng gia hỏa, nghênh ngang rời đi, bảo là muốn đi chuyến Đại Tùy kinh thành, vận khí tốt mà nói, nói không chừng có thể thấy nhà buôn tổ sư gia, vị kia nhìn xem trước mặt non lão tiên sinh, lấy đáp xuống một cây thông thiên mộc hợp đạo đại thần thông, thủ tín khắp thiên hạ, cuối cùng bị Lễ thánh nhận thức.

	Đổng Thủy Tỉnh suy nghĩ cả buổi, mới nhớ lại người nọ đã ăn rồi hai đại bát mì hoành thánh, uống rồi một bình rượu gạo, cuối cùng liền lấy một viên đồng tiền đuổi rồi cửa hàng.

	Chẳng qua lần kia buôn bán thói quen tính toán chi li Đổng Thủy Tỉnh, chẳng những không có cảm thấy lỗ vốn, ngược lại mà lại là hắn đã kiếm được.

	Cao Huyên thấy Đổng Thủy Tỉnh uống rượu, có chút thần du vật ngoại, cười hỏi: "Có tâm sự? Không ngại nói ra, ta giúp không được gì, nghe Đổng chưởng quầy phát vài câu bực tức, vẫn là có thể nha."

	Đổng Thủy Tỉnh lắc đầu, cười giỡn nói: "Lung tung suy nghĩ chút ít sự tình từ nay về sau, không có bực tức. Mỗi ngày trở về quận thành tòa nhà, mệt mỏi bị giày vò, đếm xong tiền, ngã đầu có thể ngủ, vừa mở mắt chính là một ngày mới, bận rộn, rất phong phú."

	Cao Huyên cảm khái nói: "Thực hâm mộ ngươi."

	Đổng Thủy Tỉnh á khẩu không trả lời được, hắn ngược lại là không có cảm thấy Cao Huyên là ở vô sự mạnh mẽ nói buồn, mọi nhà có bản khó niệm kinh, cùng nhiều tiền ít tiền quan hệ không lớn, Đổng Thủy Tỉnh liền không có nói tiếp, nhấp một hớp tự nhưỡng rượu gạo, mì hoành thánh cửa hàng bên này bầu rượu lên, đều xé đi Đổng gia phường hồng giấy, bằng không thì dễ dàng rước lấy thị phi, lại để cho một tòa dùng để tu dưỡng tâm tính đơn giản cửa hàng, rất nhanh trở nên chướng khí mù mịt, hôm nay biết Hiểu Đổng giếng nước đến cùng có bao nhiêu của cải người, cả tòa các lộ thần tiên ngư long hỗn tạp Long Tuyền quận, vẫn là rải rác không có mấy.

	Cao Huyên tính tiền về sau, nói muốn tiếp tục lên núi, nghỉ đêm miếu sơn thần, ngày mai tại đỉnh núi nhìn xem mặt trời mọc, Đổng Thủy Tỉnh liền đem cửa hàng chìa khoá giao cho Cao Huyên, nói nếu như đổi ý rồi, có thể ở tại cửa hàng trong, tốt xấu là một cái che gió che mưa địa phương. Cao Huyên cự tuyệt phần này hảo ý, một mình lên núi.

	Đổng Thủy Tỉnh tức thì xuống núi, kết quả đụng phải hẳn là mới từ Đại Tùy kinh thành phản hồi Hứa Nhược, nói muốn ăn bát mì hoành thánh, điếm điếm bụng, lại đi núi Ngưu Giác bến đò tiếp tục chạy đi đi Đại Ly kinh thành, Đổng Thủy Tỉnh đành phải phản hồi, mở ra cửa hàng cửa chính, trực tiếp cho vị này Mặc gia hào hiệp làm hai đại bát, không có cầm rượu gạo, chẳng muốn cùng người này khách khí, Đổng Thủy Tỉnh ngồi ở đối diện, nhìn xem Hứa Nhược ăn như hổ đói.

	Hứa Nhược mơ hồ không rõ nói: "Ngươi đoán vừa rồi người trẻ tuổi kia là ai."

	Đổng Thủy Tỉnh nguyên bản không có suy nghĩ nhiều, cùng Cao Huyên ở chung, cũng không trộn lẫn quá nhiều lợi ích, Đổng Thủy Tỉnh cũng ưa thích loại này vãng lai, hắn là trời sinh liền ưa thích việc buôn bán, có thể sinh ý dù sao vẫn không phải người sinh toàn bộ, chẳng qua nếu như Hứa Nhược sẽ hỏi như vậy, Đổng Thủy Tỉnh lại không ngu, đáp án dĩ nhiên là tra ra manh mối rồi, "Qua Dương Cao thị Đại Tùy hoàng tử? Là tới chúng ta Đại Ly đảm nhiệm con tin?"

	Hứa Nhược gật gật đầu.

	Đổng Thủy Tỉnh do dự một chút, hỏi: "Có thể hay không đừng tại Cao Huyên trên người buôn bán?"

	Hứa Nhược cười nói: "Cái này có cái gì không thể đấy. Sở dĩ nói cái này, là hy vọng ngươi rõ ràng một cái đạo lý."

	Đổng Thủy Tỉnh nghiêm mặt nói: "Tiên sinh mời nói."

	Chỉ có loại này thời điểm, Đổng Thủy Tỉnh nguyện ý lấy tiên sinh xưng hô Hứa Nhược.

	Hứa Nhược lườm lườm cửa hàng quầy hàng, Đổng Thủy Tỉnh lập tức đi lấy một bình rượu gạo, đặt ở Hứa Nhược trước bàn, Hứa Nhược nhấp một hớp dư vị lâu dài rượu gạo, "Làm thiếp bản mua bán, dựa vào cần cù, làm sau khi lớn lên, cần cù đương nhiên còn muốn có, có thể 'Tin tức' hai chữ, sẽ càng ngày càng trọng yếu, ngươi muốn am hiểu đi đào móc những cái kia tất cả mọi người không thèm để ý chi tiết, cùng với chi tiết sau lưng cất giấu 'Tin tức " một ngày nào đó có thể dùng đạt được, cũng không cần đối với cái này lòng mang khúc mắc, thiên địa rộng lớn, đã biết tin tức, cũng không phải muốn ngươi đi làm hại người sinh ý, tốt mua bán, vĩnh viễn là cùng có lợi cùng có lợi đấy."

	Đổng Thủy Tỉnh nhẹ gật đầu.

	Hứa Nhược lại hỏi: "Ngươi cảm thấy Ngô Diên, Viên huyện lệnh cùng Tào đốc tạo, còn có cái này Cao Huyên, bày ra cho tính tình của ngươi, như thế nào?"

	Đổng Thủy Tỉnh chậm rãi nói: "Ngô thái thú ôn hòa, Viên huyện lệnh nghiêm cẩn, Tào đốc tạo phong lưu. Cao Huyên tán đạm."

	Hứa Nhược hỏi lại: "Vì sao như thế?"

	Đổng Thủy Tỉnh sớm có nghĩ sẵn trong đầu, không chút do dự nói: "Ngô thái thú tiên sinh, quốc sư Thôi Sàm hôm nay bộc lộ tài năng, Ngô thái thú phải thủ kém cỏi, không thể đắc ý quên hình, rất dễ dàng rước lấy không tất yếu đỏ mắt cùng công kích. Viên thị gia phong xưa nay cẩn thận chặt chẽ, nếu như ta không có nhớ lầm, Viên thị gia huấn chính giữa có ẩn núp gió tụ họp nước bốn chữ, Tào thị gia tộc có nhiều biên quân đệ tử, môn phong phóng khoáng, Cao Huyên với tư cách Đại Tùy hoàng tử, lưu lạc đến tận đây, khó tránh khỏi có chút nản lòng thoái chí, mặc dù nội tâm phẫn uất, ít nhất biểu hiện ra hay là muốn biểu hiện được mây trôi nước chảy."

	Hứa Nhược nói ra: "Những thứ này là đúng đấy, có thể kỳ thật vẫn là chảy tại mặt ngoài, ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, rất nhiều người giống nhau có thể, bởi vậy cái này không thuộc về có thể phát tài 'Tin tức " ngươi còn phải lại hướng chỗ càng sâu, cao hơn chỗ cân nhắc, suy nghĩ nhiều nghĩ càng thêm sâu xa triều đình bố cục, vương triều xu thế, đối với ngươi bây giờ sinh ý chưa hẳn hữu dụng, nhưng một khi dưỡng thành thói quen tốt, có thể được lợi suốt đời."

	Đổng Thủy Tỉnh gật đầu nói: "Đã minh bạch."

	Hứa Nhược cười nói: "Ta không phải chân chính Xa đao nhân, có thể dạy đồ đạc của ngươi, kỳ thật cũng nông cạn, chẳng qua ngươi có thiên phú, có thể từ nông cạn cùng sâu, về sau ta thấy ngươi số lần cũng liền càng già càng thiếu đi. Lại có là ta cũng là thuộc về ngươi Đổng Thủy Tỉnh 'Tin tức " không phải là ta khoe khoang, cái này độc môn tin tức, còn không tính nhỏ, vì vậy tương lai gặp gỡ không qua được khảm, ngươi tự nhiên có thể cùng ta việc buôn bán, không cần vệt không dưới mặt mũi."

	Đổng Thủy Tỉnh ừ một tiếng.

	Hứa Nhược xuất ra một quả thái bình vô sự bài, "Ngươi hôm nay gia nghiệp, kỳ thật còn chưa có tư cách có được này cái Đại Ly vô sự bài, nhưng mà những năm này ta kiếm đến mấy khối vô sự bài, ở lại trên tay của ta, hoàn toàn lãng phí, vì vậy đều đã đưa ra ngoài. Coi như ta tuệ nhãn cao siêu, sớm coi trọng ngươi, về sau là muốn cùng ngươi đòi hỏi chia hoa hồng đấy. Ngày mai ngươi đi chuyến quận trưởng phủ, sau đó sẽ tại bản địa nha môn cùng triều đình Lễ bộ ghi chép trong danh sách."

	Đổng Thủy Tỉnh không có cự tuyệt, tại chỗ thu hồi cái kia miếng vô sự bài, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong ngực.

	Cái này khối thái bình vô sự bài, hôm nay dùng giá trị liên thành để hình dung đều không quá phận.

	Toàn bộ Bảo Bình châu phương bắc rộng lớn bản đồ, không biết có bao nhiêu đế vương tướng tướng, gia phả tiên sư, sơn trạch dã tu cùng sơn thần thủy thần, chờ mong lấy có thể có được một khối.

	Hứa Nhược trêu ghẹo nói: "Nghe nói tương lai của ngươi cha vợ, đi một chuyến Đồng Diệp châu, phản hồi Bắc Câu Lô Châu trên đường, tại đây tòa quê hương trấn nhỏ xuất hiện qua, ngươi không có thừa cơ đi nhìn?"

	Đổng Thủy Tỉnh có chút dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Đợi ta biết rõ tin tức thời điểm, Lý thúc thúc đã ly khai trấn nhỏ rồi."

	Hứa Nhược cười hỏi: "Có muốn biết hay không ngươi chính là cái kia kình địch, Lâm Thủ Nhất hôm nay tại Sơn Nhai thư viện lăn lộn được như thế nào?"

	Đổng Thủy Tỉnh gật đầu nói: "Muốn biết."

	Hứa Nhược cười mà không nói.

	Đổng Thủy Tỉnh gọn gàng dứt khoát hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	Hứa Nhược khẽ vươn tay, đem sau quầy bên cạnh một bình rượu gạo chiêu vào trong tay, nói ra: "Chưa đưa thân giữa năm cảnh, nhưng mà tại Đại Tùy kinh thành thanh danh lên cao, ngươi muốn phải không nỗ lực, cho Lâm Thủ Nhất trở thành giữa năm cảnh thần tiên về sau, sẽ có rất nhiều rất nhiều cơ duyên tuôn hướng hắn, khả năng động động ngón tay, chính là động hơn mười vạn lượng vàng bạc thật phong phú thu nhập, rất dễ dàng lại để cho hắn kẻ đến sau cư trú trên."

	Đổng Thủy Tỉnh do dự một chút, "Ta đương nhiên không muốn thua bởi Lâm Thủ Nhất, nhưng mà có một số việc, căn bản cũng không phải là kiếm nhiều kiếm ít sự tình."

	Hứa Nhược cười cười, mang theo bầu rượu đứng lên, nói ra: "Có nhất định không tốt, nhiều so với ít tốt, rất nhiều nhìn như tiền không cách nào giải quyết sự tình, cuối cùng, còn là không đủ tiền nhiều."

	Đổng Thủy Tỉnh đi theo đứng dậy, "Tiên sinh vì sao đến nay mới thôi, còn không nói với ta Xa đao nhân chính thức ý nghĩa chỗ, chẳng qua là dạy ta đây chút ít nhà buôn chi thuật?"

	Hứa Nhược cười ha hả hỏi ngược lại: "Chẳng qua là?"

	Đổng Thủy Tỉnh ngây thơ khó hiểu.

	Hứa Nhược rồi lại không nói thêm gì nữa, rời điếm đi phủ kín.

	Đổng Thủy Tỉnh thu thập trên bàn tàn cuộc, đóng lại cửa tiệm, xuống núi hướng Long Tuyền quận thành trì mới.

	Tự nhận một thân hơi tiền khí người trẻ tuổi, trong màn đêm, một nắng hai sương.

	————
Kết chương.