Chương 782 : Đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học.
Từ Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng nơi này lấy được, tháng tám 04 cơ sản xuất hàng loạt, mở thí nghiệm cục, tháng chín trước, sản xuất ra ba trăm ngàn tuyến tổng đài bảo đảm, Phương Thần lúc này mới dĩ dĩ nhưng rời đi, lưu lại mặt khổ bức đám người.

	Lúc này Thẩm Vĩ tâm tình của hai người, tuyệt không phải dùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vừa mất phu nhân lại thiệt quân đơn giản như vậy ngôn ngữ mà hình dung được , đã đến ai lớn không gì bằng tâm chết tình cảnh.

	Phải biết, ở năm 1990 trước, cả nước tích lũy bốn mươi năm, mới tổng cộng tích lũy đi ra bốn triệu tuyến tổng đài.

	Mà hai năm qua theo Fujitsu các loại nước lớn tế thông tin thiết bị đầu sỏ, Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, Hoa Hạ tổng đài lắp ráp hoàn chỉnh cửa phi cơ tuyến có thể nói là biến đổi từng ngày, thật nhanh phát triển, chỉ năm ngoái một năm liền trang ba triệu tuyến, dự tính năm nay tổng đài lắp ráp hoàn chỉnh cửa phi cơ tuyến tăng phúc tốc độ đem đến sáu mươi phần trăm trở lên, đột phá năm triệu tuyến, vượt qua năm 1990 trước, bốn mươi năm cả nước tổng đài tổng tích lũy lượng.

	Nhưng cho dù Hoa Hạ tổng đài lắp ráp hoàn chỉnh cửa phi cơ tuyến phát triển tốc độ đã nhanh như vậy, Kình Thiên Thông Tín muốn sản xuất cái này ba trăm ngàn tuyến tổng đài vẫn là cái rất khủng bố con số, dù sao đây chỉ là Kình Thiên Thông Tín một tháng sản xuất lượng.

	Nếu như dựa theo cả năm mười hai tháng tới tính toán, tương đương với Kình Thiên Thông Tín cả năm đem sản xuất ba triệu sáu trăm ngàn tuyến tổng đài, trực tiếp chiếm cứ cả nước tổng đài sản xuất lượng hai phần ba.

	Tính tới đây, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng không khỏi hít sâu một hơi, Phương tổng tâm thật sự là quá lớn , người khác ăn một miếng người mập mạp liền đã ghê gớm , mà đến Phương tổng nơi này, đơn giản sẽ phải đem thiên hạ cho nuốt vào đến rồi.

	Ngoài ra căn cứ bọn họ hiểu, năm ngoái trong nước lớn nhất thông tin thiết bị hợp tư xí nghiệp, Thân Thành Bell cả năm mới tiếp bảy trăm ngàn tuyến đơn đặt hàng, mà năm nay đơn đặt hàng ở tháng tư thời điểm liền đã xếp đầy , tăng trưởng đến một triệu hai trăm sáu mươi ngàn tuyến.

	Hơn nữa gần như tất cả mọi người, bao gồm Thân Thành Bell chính mình cũng không cho rằng bọn họ có thể hoàn thành cái này một triệu hai trăm sáu mươi ngàn tuyến đơn đặt hàng, Thẩm Vĩ cảm thấy Thân Thành Bell có thể hoàn thành một triệu vạch cầu môn đơn đặt hàng cũng đã là thắp nhang .

	Dù sao năm trước Thân Thành Bell tiếp đơn đặt hàng đếm bốn trăm ba mươi ngàn tuyến, thực tế hoàn thành ba trăm ngàn tuyến, năm ngoái đơn đặt hàng bảy trăm ngàn tuyến, thực tế hoàn thành năm trăm tám mươi ngàn tuyến.

	Thân Thành Bell tiêu thụ bộ, liền tài xế coi là tổng cộng mới hai mươi chín người, liền hoàn thành cái này hơn bốn trăm triệu đô la, gần hai tỷ năm trăm triệu Hoa Hạ tiền mức tiêu thụ, lại nghe nói Thân Thành Bell tiêu thụ quản lý, ký hợp đồng chính là ngồi ở nhà ký , liền cửa cũng không cần phải ra.

	Suy nghĩ lại một chút, hắn kéo lên cái này hơn ba trăm người tiêu thụ đoàn đội, mới hoàn thành chỉ có hai trăm triệu đơn đặt hàng, hơn nữa chạy tiêu thụ thời điểm, còn bị khách hàng chê bai không được, Thẩm Vĩ thật có loại buồn từ tâm tới cảm giác.

	Nhưng lấy Phương Thần ánh mắt đến xem, ba triệu sáu trăm ngàn tuyến tổng đài nhiều không?

	Không nhiều .

	Lấy năm 2017 số liệu, cả nước tổng đài cài đặt lượng là 6666. Một trăm mười ngàn tuyến, cái này tựa hồ giống như là cái tùy ý biên soạn số liệu, dù sao quá 6 , nhưng Phương Thần không thể không nói trên thực tế thật là như vậy.

	Chỉ bất quá trong đó chỉ có 15% vạch cầu môn là tương tự với 04 cơ điều khiển tự động tổng đài, còn lại định mức đều là Ether lưới tổng đài, dùng cho xây dựng mạng máy tính cục bộ, tiến hành mạng truyền tin.

	Điều khiển tự động tổng đài nhất sống động chính là ở năm 2000 tả hữu, khi đó Hoa Hạ hàng năm tổng đài gắn máy lượng, cơ bản cũng duy trì ở hai ba chục triệu tuyến, hơn nữa ở năm 1995 thời điểm, Hoa Hạ cả năm tổng đài cài đặt lượng, liền đột phá đến mười triệu tuyến.

	Đến nay, Phương Thần còn nhớ dạy bọn họ 《 tín hiệu cùng hệ thống 》 chương trình học vị kia hơn bảy mươi tuổi, còn vẫn vậy kiên trì đứng ở ba thước giảng đài thầy giáo già, tuyên bố chuyện này lúc, lệ nóng doanh tròng bộ dáng.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ thực tại quá thiếu hụt thông tin thủ đoạn , mà tin tức thông tin đối với một quốc gia mà nói lại gồm có chiến lược tính địa vị, từ cổ chi lang yên, một cho tới hôm nay Internet, thậm chí tương lai vật nối mạng đều là như vậy.

	Mà năm 1990 trước tích lũy bốn triệu tuyến, so sánh với cả nước mười 150 triệu nhân khẩu, gần bốn trăm triệu hộ cư dân mà nói, đơn giản như muối bỏ bể.

	Dùng cái này tính toán, Hoa Hạ mỗi một bách hộ cư dân trong, mới có một hộ có điện thoại, nếu như lại tính toán cơ quan chính phủ, xí nghiệp, trường học, bệnh viện vân vân, người Hoa đều có điện thoại đếm, thiếu làm người ta căm phẫn.

	Cho dù hàng năm mới tăng mười triệu vạch cầu môn, cũng bất quá là để cho 3% tả hữu nhân khẩu hưởng thụ được điện thoại tiện lợi.

	Ở năm 1996, hắn đi Lạc Châu thuộc hạ huyện Y Khuyết thực tập, lúc ấy cả huyện tổng đài cài đặt số lượng nhiều khái đạt tới ba mươi ngàn tuyến, huyện bưu cục một vị lão sư phó, còn hưng phấn hướng hắn giới thiệu cái này vĩ đại thành tựu.

	Hắn vừa mới bắt đầu còn ngửi chi lấy mũi, cảm thấy ba mươi ngàn tuyến thật không có gì, bởi vì khi đó Lạc Châu thị đã phát triển đến bảy trăm ngàn tuyến, chờ nhìn huyện cục điện báo lịch sử phát triển sau, hắn cảm thấy ba mươi ngàn tuyến hay là thật đáng giá phải nói .

	Huyện cục đặt riêng lúc chỉ phân phải đá nam châm tổng đài 1 bộ 10 cửa, năm 1962 tăng làm 20 cửa, năm 1973 mở rộng dung lượng vì 4 bộ 90 cửa, năm 1981 lại mở rộng dung lượng vì 6 bộ 480 cửa, chờ đến 1990 thâm niên đợi, mới hơn bốn ngàn cửa.

	Ngắn ngủi trong vòng sáu năm, tăng trưởng nhiều gấp sáu lần, nếu như đem thời gian tuyến kéo đến năm 1981 tới tính toán, càng là tăng trưởng hơn sáu mươi lần, cái này tăng trưởng tốc độ so với chi ba mươi năm trước quả là nhanh bay lên.

	Có thể nói, Hoa Hạ tổng đài cài đặt lượng tăng trưởng tốc độ, vượt qua xa năm 1990, bưu điện bộ tổ chức mấy trăm vị chuyên gia dự đoán, lạc quan đoán chừng Hoa Hạ đến năm 2000 sắp tiến đến, mười năm này giữa, bình quân đầu người có điện thoại suất đem từ một phần trăm, tăng trưởng đến năm phần trăm, như vậy số lượng giá trị

	Trên thực tế ở năm 2000, người Hoa đều có điện thoại đếm là 50%, là dự đoán giá trị gấp mười lần.

	Mà Huawei cũng bởi vì cái này dự đoán bị thua thiệt, năm 1993 khó khăn lắm mới nghiên cứu ra Thiên môn cơ JK1000, kết quả mới vừa mở thí nghiệm cục, liền đối mặt đào thải, ở quốc sản điều khiển tự động vạn cửa cơ trước mặt, nào có ở không phân mô phỏng Thiên môn cơ sinh tồn không gian.

	Bưu điện bộ cái này mấy trăm vị chuyên gia vì sao xuất hiện lớn như vậy dự đoán sai lầm, trọng yếu nhất chính là không nghĩ tới quốc sản tổng đài thế mà lại trỗi dậy, càng không có nghĩ tới quốc sản tổng đài có thể đem nguyên lai mỗi tuyến khoảng 300 đô la Mỹ giá cả, cho kéo đến bốn năm mươi đô la, hơn nữa tiết kiệm đại lượng ngoại hối.

	Vậy đại khái chính là Hoa Hạ xí nghiệp trỗi dậy về sau, đối với quốc gia, đối với xã hội, đối với nhân dân chỗ ích lợi, cùng với ý nghĩa chỗ.

	Lúc này vừa chuyển động ý nghĩ, Thẩm Vĩ trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng ánh sáng, nếu như cái này ba triệu sáu trăm ngàn vạch cầu môn thật hoàn thành, kia Kình Thiên Thông Tín nhưng là thỏa thỏa Hoa Hạ thông tin thiết bị thứ nhất xưởng , hơn nữa chiếm cứ tuyệt đối áp chế tính địa vị, vượt xa tên thứ hai Thân Thành Bell.

	Hơn nữa 04 cơ còn có cái cái khác nước ngoài tổng đài không có ưu thế, 04 cơ thấp nhất là hai Thiên môn cơ, cũng chính là một khối bảng mạch điện có thể mang 2048 vạch cầu môn, mà bắc điện DMS100, Ericsson AXE10, Fujitsu F150 đều là Thiên môn cơ, một khối bảng mạch điện mang 1024 vạch cầu môn, chỉ có Bale mới nhất  ES2000 là theo 04 cơ vậy, là hai Thiên môn cơ.

	Nói cách khác giống nhau gắn máy lượng, 04 cơ cùng ES2000 cần bảng mạch điện chẳng qua là Fujitsu F150 một nửa, hơn nữa thể tích cùng chi phí, cùng với giữ gìn độ khó dĩ nhiên là hạ thấp không ít.

	Đây chính là tiến bộ khoa học kỹ thuật lực lượng.

	Về phần nói Thẩm Vĩ nghĩ như thế nào, có thể làm được hay không, thậm chí sau lưng có thể hay không mắng hắn, Phương Thần đã đem này toàn bộ ném sau ót, hoàn toàn đầu nhập vào đã chưa đủ ba mươi ngày thi đại học chuẩn bị chiến đấu trúng.

	Cho dù chính hắn cảm thấy thi bên trên Thanh Hoa nắm chặt tương đối lớn, nhưng thi vật này ai cũng không có chuẩn.

	Vạn nhất lật thuyền trong mương, hắn mặc dù cùng Tô Nghiên yêu đương đã nói đến nước này, cũng rõ ràng Tô Nghiên không lại bởi vì hắn không thi nổi Thanh Hoa liền thật cùng hắn chia tay, nhưng hắn mặt mũi này coi như ném đại phát .

	Thời gian trôi mau mà qua, như thời gian qua nhanh.

	Theo bảng đen bên cạnh, thi đại học đếm ngược bài lật tới nhức mắt  01, gần như toàn bộ bạn học nét mặt đều gần như đọng lại, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, bất kể ngày mai ngày mốt bọn họ thành tích cuộc thi như thế nào, hôm nay đều là bọn họ ở nơi này đã đợi ba năm phòng học ngày cuối cùng.

	Ngay sau đó, một trận quen thuộc giày cao gót âm thanh truyền tới, đám người không khỏi biến sắc, bất chấp lại thương cảm cái gì, vội vàng ba chân bốn cẳng đem trên bàn dưa muối, màn thầu, trứng gà vân vân cho thu hồi đến cái bàn trong, sau đó từng cái một ngồi nghiêm chỉnh, nét mặt nghiêm túc mắt nhìn phía trước.

	Loại này giày cao gót dẫm ở đá cẩm thạch bên trên, cộc cộc cộc vang dội thanh âm, đối với bọn họ mà nói, đơn giản so Diêm La Vương bùa đòi mạng còn đáng sợ hơn, có lúc buổi tối nằm mơ mơ thấy, có thể trong nháy mắt thức tỉnh lên.

	Thậm chí đã có người ở trong lòng thầm đếm, ba hai một.

	Quả nhiên, ở đếm tới một thời điểm, chủ nhiệm lớp lão Lưu ôm một xấp thật dày bài thi bước vào trong phòng học.

	Chỉ bất quá ngoài dự đoán chính là, lão Lưu cũng không có hướng thường ngày, trực tiếp bắt đầu đọc phân số hạng, phát bài thi, mà là mặt không cảm giác nhìn khắp bốn phía, trong ánh mắt không nhìn ra vui giận.

	Phàm là bị lão Lưu thấy được người, không tự chủ được cúi đầu, đến cũng không có cảm thấy mình phạm sai lầm, đây chính là loại ba năm qua dưỡng thành phản ứng sinh lý.

	"Hôm nay đang giảng bài thi trước, ta nói hai câu."

	Nói đến đây, lão Lưu ngừng nói, lại nhìn xoáy sâu một cái đại gia, sau đó lúc này mới nói tiếp: "Ngày mai sẽ là thi vào trường cao đẳng, ta không nghĩ khuếch đại thi đại học tàn khốc cạnh tranh, cũng không muốn tuyển nhiễm thi đại học màu xám tro tư tưởng chính, nó kỳ thực rất bình thường, chẳng qua là có lý tưởng người theo đuổi lý tưởng con đường phải đi qua mà thôi, ngày mai đại gia lấy một cái tâm bình tĩnh, thuận thuận lợi lợi đi qua con đường này, phát huy ra bản thân phải có thực lực là được , cuối cùng mong ước các bạn học kim bảng đề danh, đều có một tiền đồ quang minh."

	Năm giờ rưỡi chiều, Lạc Châu một cao môn miệng.

	Lưu Hướng Dương mặt không cảm giác, nâng đầu liếc bầu trời một cái trong vẫn vậy treo cao thái dương, sau đó chán ngán mệt mỏi đá trên đường cục đá.

	"Đầu to, hôm nay tan học sớm như vậy, lẽ ra ta đã sớm nên hưng phấn nhảy cỡn lên, nhưng ta bây giờ thế nào một chút cũng không cao hứng nổi." Lưu Hướng Dương nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt, lóe ra tràn đầy nghi ngờ.

	Đối với bình thường mười giờ rưỡi tối mới tan học bọn họ, năm giờ rưỡi chiều là có thể tan học về nhà, vậy thì thật là mở thiên ân.

	Hơn nữa hôm nay các khoa lão sư cũng đều cũng không giống như ngày thường, liều mạng nói bài thi, cho bọn họ đổi lỗi đề, đều là đại khái nói đôi câu, sau đó liền theo chân bọn họ nhàn hàn huyên, nói một chút bản thân thi đại học trải qua, thậm chí còn nói về Liêu Trai, có thể nói hôm nay là hắn lớp mười hai trong năm đó qua dễ dàng nhất một ngày.

	Nhìn Lưu Hướng Dương vẻ mặt mê mang, nhìn lại một chút Tô Nghiên cùng Lý Cải Mai, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, cười khẽ một tiếng, nhưng cũng không nói lời nào, trong ánh mắt lóe ra không tên ý vị.

	Thấy Phương Thần thừa nước đục thả câu bệnh cũ lại tái phát, Tô Nghiên nhỏ tay lặng lẽ không có tiếng đặt ở Phương Thần bên hông, căn cứ thời gian dài như vậy nghiên cứu, nàng đã rất rõ ràng Phương Thần bên hông kia khối thịt mềm nhất, bốc lên tới nhất đau.

	Thậm chí liền một bên Lý Cải Mai cũng không nhịn được kêu một câu, "Phương Thần."

	Một năm này, phàm là Phương Thần ở Lạc Châu, mỗi ngày hạ học đều là bọn họ bốn người này tổ, tiếp xúc thời gian dài, nàng đã không giống mới vừa biết Phương Thần thân phận tài sản lúc, như vậy loáng thoáng có chút sợ hãi Phương Thần .

	Chung sống đứng lên, gần như cùng bình thường bạn học không có gì khác biệt, có lúc Phương Thần mở nàng cùng Lưu Hướng Dương đùa giỡn, nàng sẽ còn không chịu trừng Phương Thần hai mắt, gần đây thậm chí đã dám nhẹ nhàng nện Phương Thần hai quyền.

	Cảm nhận được bên hông như cung mạnh kình nỏ, giương cung mà không phát, hàm chứa vô hạn sát ý nhỏ tay, Phương Thần cười khan hai tiếng, vội vàng nói: "Các ngươi lần này thi đại học mục tiêu là cái gì?"

	Không nghĩ tới Phương Thần đột nhiên sẽ hỏi như vậy cái vấn đề, Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai không khỏi vẻ mặt thoáng một cái, mặc dù đáp án này đã sáng tỏ từ lâu, nhưng hôm nay giờ phút này bị Phương Thần hỏi lên như vậy, hai người không khỏi lâm vào có chút tự mình hoài nghi.

	Tô Nghiên khóe miệng tắc treo lên một tia lạnh nhạt lại kiên định nét cười, từ nàng kí sự lên, nàng thi đại học mục tiêu cũng chỉ có một, đó chính là Bắc Đại, nàng cũng một mực trở nên mà cố gắng, thậm chí nàng bây giờ có thể tự tin nói, Bắc Đại đối với nàng mà nói, qua không phải lấy đồ trong túi.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Nghiên vẻ mặt biến đổi, lông mi hơi chấn động, ánh mắt lấp lóe, trên mặt nụ cười tự tin cũng thật nhanh biến mất , thậm chí trở nên có chút cay đắng.

	Mục tiêu của nàng kỳ thực đã thay đổi , sớm tại rất lâu trước liền đã thay đổi .

	Bất quá không bao lâu, Tô Nghiên trên mặt lại lần nữa phủ lên nụ cười nhàn nhạt, nụ cười như thế cùng lúc trước xấp xỉ, chỉ bất quá thiếu một tia kiên định, nhưng lại nhiều một tia nhu tình cùng hạnh phúc.

	Nàng nhìn Phương Thần một cái, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ cùng ngọt ngào, giống như nắng sớm lau một cái chói lọi.

	Như vậy thay đổi kỳ thực rất tốt, là nàng lựa chọn tốt nhất.

	Bằng không, nàng thì tại sao muốn thay đổi?

	Đúng không.

	"Ta muốn đi Yến Kinh, bên trên tài chính kế toán hoặc là tiêu thụ loại chuyên nghiệp, bất quá lấy thành tích của ta, đại khái là không thi nổi nhất bổn, bất quá hai vốn hẳn nên là có hi vọng ." Lưu Hướng Dương nhìn Phương Thần, bên suy tính vừa nói.

	Hắn bây giờ ý tưởng, cùng ban đầu tựa hồ cũng không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Lúc ấy ba người bọn họ tổ, Lý Khải Minh cùng Phương Thần ở Lĩnh Nam vật lộn, mà hắn mặc dù có thể cố kiên nhẫn ở trường học đọc xuống, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Phương Thần nói , chỉ có đọc nhiều hơn thư, thấy được lớn hơn thế giới, mới có năng lực trợ giúp hắn.

	Hắn đối Phương Thần là một mực sinh lòng cảm kích .

	Nếu như không phải Phương Thần mang hắn phát tài, cha mẹ hắn làm sao có thể có tư bản về nhà thừa bao đại bằng.

	Hiện tại hắn cha mẹ thu nhập mặc dù cũng không tính quá nhiều, nhưng một năm ba năm mươi ngàn đã coi như là quanh vùng trong, phải kể đến làm giàu năng thủ.

	Lý Cải Mai cũng lại không biết cùng hắn cùng nhau.

	Cho nên, hắn cẩn thận chắc chắn đọc hai năm thư, thành tích cũng từ nhiều lắm là thi cái cao đẳng nghề, biến thành hai bản giữ chắc, một quyển có hi vọng.

	Hắn kỳ vọng, chờ đợi mình tốt nghiệp đại học, sau đó tiến vào Phương Thần công ty, bọn họ ba huynh đệ là có thể cùng ban đầu bày sạp rút thăm trúng thưởng đập kim chuyên vậy, ba kiếm hợp nhất, ngày càng ngạo nghễ!

	Mà bây giờ, theo Phương Thần sự nghiệp phát triển càng ngày càng lớn, hắn mặc dù vẫn là có ý định đi theo Phương Thần đi Yến Kinh, nhưng này nòng cốt tư tưởng đã phát sinh chuyển biến cực lớn, hắn đã không chuẩn bị đi Phương Thần công ty.
Kết chương.