Chương 784 : 04 cơ hạ tuyến.
625?

	Tô Nghiên hoàn toàn mắt trợn tròn , Phương Thần là cái gì trình độ, có thể thi bao nhiêu phân, nàng chỉ sợ là không thể rõ ràng hơn.

	Thậm chí có thể nói, lớp mười hai một năm qua này, chính nàng tại học tập phía trên chỗ tốn hao tinh lực, cũng không có bận tâm Phương Thần học tập chỗ tốn hao tinh lực nhiều.

	Mà Phương Thần thành tích học tập tuy nói cũng một mực ở tiến bộ, nhưng hai tháng này trên căn bản cũng chỉ có thể nói ổn định ở 560 phân, 570 phân tả hữu, liền Thanh Hoa bên cũng đụng không lên, càng chưa nói so thành tích của nàng cao hơn.

	Thấy Tô Nghiên một bức không tin bộ dáng, Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Bài thi cái gì đều ở nơi này, thậm chí ngay cả luận văn ta cũng chép lại xuống dưới, rốt cuộc thi thế nào, chính ngươi nhìn chứ sao."

	Tức liền cảm giác Phương Thần nói có lý, nhưng Tô Nghiên nhận lấy Phương Thần bài thi lúc vẫn là có chút nghi thần nghi quỷ.

	Nàng dĩ nhiên là tin tưởng Phương Thần , cũng rất biết rõ Phương Thần không có nói láo cần thiết, nhưng lập tức đem phân số đề cao đến loại trình độ này, nàng thật có loại nhìn phim ma, gặp phải sự kiện linh dị sợ hãi cảm giác.

	Chẳng lẽ Phương Thần vận dụng bản thân lực lượng, trước hạn bắt được thi đại học bài thi?

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên không khỏi trong lòng thót một cái, nếu như Phương Thần có như vậy tâm, nói không chừng thật đúng là có thể làm được.

	Nàng nhớ nhà mình ông bô, đã từng nói Phương Thần ở trong nước thế lực, thật có thể nói là sâu không lường được, cùng rất nhiều phương diện cũng có quan hệ, ngược lại theo nàng biết, Phương Thần cùng Lĩnh Nam Quách bí thư, Lý Tiểu Hoa, thậm chí bao gồm Liễu Nguyên Tuấn cái này tên đại bại hoại, cùng với Thiết Dương Viêm, Vương Húc cũng tâm đầu ý hợp.

	Đừng nói người khác, Liễu Nguyên Tuấn thì có trước hạn lấy được đề thi bản lãnh, dù sao thi đại học bài thi liên lụy đến người quá nhiều , từ xưởng in ấn đến vận chuyển đến các cái thị, huyện thi điểm, dính đến hàng mấy chục ngàn người.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Nghiên bản thân liền bỏ đi cái này không thể tưởng tượng nổi ý niệm, Phương Thần đích xác có làm như vậy năng lực, nhưng nàng rất biết rõ, nếu như Phương Thần làm như vậy vậy, hắn nhất định sẽ tự nói với mình .

	Một điểm này, nàng đối Phương Thần có lòng tin, đối với mình cũng có lòng tin.

	Mở ra Phương Thần bài thi, Tô Nghiên liền một bên tiêu chuẩn câu trả lời cũng không nhìn, thật nhanh ở trong lòng phán đoán Phương Thần bài thi bên trên câu trả lời đúng sai.

	Đối với nàng mà nói, những thứ này đề câu trả lời cũng sớm đã thuộc nằm lòng , dù sao nàng bài thi bên trên sai cũng chính là như vậy mấy đạo đề mà thôi, đem Phương Thần câu trả lời cùng với nàng câu trả lời đối một cái, sau đó đem lỗi đề đổi nữa đổi, liền xấp xỉ .

	Một lần tính được, Tô Nghiên ngẩng đầu lên, mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần, trong hốc mắt tựa hồ có từng điểm từng điểm trong suốt dịch thấu nước mắt đang lóe lên.

	620!

	Nàng tính ra tới thành tích là 620, mặc dù cùng 625 chênh lệch năm phần, nhưng cân nhắc đến tính điểm vốn chính là một tồn tại chủ quan sai số vật, có lúc lỗi một hai mươi phân đều là bình thường , hơn nữa chính nàng cũng rõ ràng, chính nàng như sợ mơ mộng tan biến, đem phân cho móc quá chặt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Thanh Hoa cổng cũng triều Phương Thần mở rộng ra, Phương Thần hoàn thành đối lời hứa của nàng.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ lo lắng, do dự, giãy giụa toàn bộ cũng như sau cơn mưa trời lại sáng vậy, biến mất vô ảnh vô tung, lấy được cực lớn đền bù.

	Ở dưới bàn học, Phương Thần một tay kéo Tô Nghiên tay, một cái tay khác nhẹ nhàng vỗ, vừa cười vừa nói: "Ta không phải nói đáp ứng ngươi, muốn thi bên trên Thanh Hoa sao, ta làm sao có thể nhẫn tâm để cho ngươi thất vọng."

	"Kia ngươi cũng không thể lập tức thi cao như vậy phân a." Tô Nghiên có chút không kìm được vui mừng, vui vô cùng mà nước mắt cảm giác.

	Thua thiệt nàng trước, còn đem đối Phương Thần yêu cầu cho hạ xuống thấp nhất, thậm chí hạ xuống hoàn toàn không có.

	Thanh Hoa nàng không yêu cầu , bắc hàng cái gì nàng cũng không cần cầu, thậm chí quyết định, bất kể Phương Thần thi thành hình dáng gì, nàng cũng thản nhiên đối mặt cùng tiếp nhận, hơn nữa hầu ở Phương Thần bên người.

	Ừm, không sai, nàng đã không có ý định đi Bắc Đại , Phương Thần đi đâu, nàng đi ngay đâu.

	Ngược lại giấc mộng của nàng chính là ở đại học làm lão sư, làm làm nghiên cứu khoa học mà thôi, mà khi giáo sư đại học cùng làm nghiên cứu khoa học cũng không nhất định nhất định phải ở Bắc Đại mới có thể thực hiện.

	Lại không nói Bắc Đại cũng không phải mỗi hạng học khoa đều là thứ nhất, những trường học khác cũng có những trường học khác có một ưu thế học khoa, trọng yếu nhất là, nàng cảm thấy đi đâu lên đại học chuyện này, còn lâu mới có được cùng với Phương Thần tới trọng yếu.

	Hai năm qua, rõ ràng chính mình tâm ý sau, loại này cùng Phương Thần ly biệt nỗi khổ tương tư, nàng đã ăn rất rất nhiều .

	Mà nàng nếu không thể ngăn cản Phương Thần gánh nổi hắn nên gánh nổi trách nhiệm, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, rời Phương Thần gần hơn một ít, có thể ở chung với nhau thời gian càng nhiều hơn một chút.

	Ngày 26 tháng 7, Kình Thiên Thông Tín tám phân xưởng.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn chằm chằm, đang đối đài thứ nhất 04 cơ làm kiểm tra lần cuối kiểm nghiệm viên, đây là 04 cơ đài thứ nhất sản xuất hàng loạt hình.

	Thi đại học sau khi kết thúc, mà khoảng cách 04 cơ chính thức sản xuất hàng loạt còn có đem thời gian gần một tháng, khoảng thời gian này bất kể là đối với Phương Thần hay là Tô Nghiên mà nói, đều là khó được nhàn nhã thời gian.

	Hai người vừa thương lượng, quyết định đi ra ngoài du lịch phải , coi như là ăn mừng, dù sao chờ đến tháng tám sau, Phương Thần hoàn toàn bận rộn, hai người bọn họ nghĩ còn nữa như vậy nhàn nhã thời gian, sợ rằng gần đây một hai năm cũng không thể có .

	Hai người đến cũng không có chạy xa, liền Phương Thần lái xe, mang theo Tô Nghiên tại Trung Nguyên tỉnh, Trực Đãi tỉnh, Yến Kinh cái này ba khối địa phương chạy hết một vòng, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người tắc khổ bức ở phía sau theo sau từ xa, như sợ quấy rầy đến hai vị nhàn tình nhã trí.

	Vốn là Phương Thần là tính toán chơi đến tháng tám một hai số trở lại, nhưng ai biết 04 cơ sản xuất hàng loạt thời gian rốt cuộc lại trước hạn mấy ngày, hắn chỉ đành phải trước hạn kết thúc lữ trình, bất đắc dĩ về tới trước .

	Đối với lần này, Phương Thần nếu như muốn oán vậy, cũng chỉ có thể oán hắn chính mình, ai bảo hắn buộc Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, ở tháng chín trước, nhất định phải giao hàng ba trăm ngàn tuyến tổng đài, như vậy một con số kinh khủng.

	Kia vì tranh thủ nhiều thời gian hơn cho chính thức đưa vào sản xuất, kia nghiên cứu tổ tự nhiên buộc lòng phải trước đuổi đi tiến độ, Phương Thần ở bên ngoài tiêu dao tự tại cái này hơn nửa tháng, nghiên cứu tổ ăn uống tiêu tiểu ngủ, cũng đều là ở văn phòng giải quyết.

	May nhờ là còn có thể gọi điện thoại, bằng không nghiên cứu nhân viên thân nhân, còn tưởng rằng nhà mình nhi tử, lão công xảy ra chuyện gì, bằng không làm sao có thể liên tục nửa tháng cũng sống không thấy người, chết không thấy xác .

	Trải qua cuối cùng khảo nghiệm, hết thảy cũng không có vấn đề gì, theo kiểm nghiệm viên đem đạt chuẩn nhãn hiệu cùng sách hướng dẫn, bảo tu chặn vân vân chỉnh hợp lại cùng nhau, đặt ở 04 cơ đóng gói trong rương, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người cũng nhất tề nhìn về phía Phương Thần, liền như là chờ đợi ra lệnh binh lính.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, đứng ở đã sớm chuẩn bị xong ống nói về sau, vui sướng mà kiên định nói: "Ta bây giờ tuyên bố, Kình Thiên Thông Tín 04 cơ sản xuất hàng loạt thành công!"

	Phương Thần tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, lớn như vậy nhà xưởng chợt bắn ra đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay, gần như tất cả mọi người cũng đang liều mạng vỗ hai tay của mình, bàn tay đập một mảnh đỏ bừng mà không biết, vẻ mặt sục sôi, nước mắt bão tố bay.

	Phương Thần trong mắt cũng lóe ra phức tạp ánh sáng, hắn vì Kình Thiên Thông Tín, vì Trịnh Bảo Dụng, vì những thứ này nghiên cứu nhân viên kỹ thuật mà cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào!

	04 cơ nghiên cứu, Kình Thiên Thông Tín đảo còn chưa trả ra quá nhiều, nhưng sản xuất hàng loạt bọn họ thật sự là bỏ ra rất rất nhiều, tăng ca thêm giờ đơn giản chính là bình thường như cơm bữa, thậm chí có thể nói một ngày kia nếu như chín giờ tối trước có thể tan việc, vậy hôm nay coi như là hạ cái sớm ban .

	04 cơ sản xuất hàng loạt không dễ dàng, trừ bản thân kỹ thuật bên trên độ khó trở ra, vấn đề lớn nhất thời là thời gian, hắn cho thời gian thật sự là quá ít quá ít.

	Từ năm trước tháng mười Ô Giang Tinh tuyên bố nghiên cứu thành công, tới hôm nay Kình Thiên Thông Tín đài thứ nhất sản xuất hàng loạt hình 04 cơ hạ tuyến, Trịnh Bảo Dụng bọn họ chỉ dùng hơn chín tháng thời gian.

	Mà so sánh giống vậy nghiên cứu 04 cơ sản xuất hàng loạt Ô Giang Tinh đoàn đội, Phương Thần biết dựa theo bình thường lịch sử đi về phía, Ô Giang Tinh  04 cơ yếu đến sang năm tháng năm tài năng như sinh thành công, nói cách khác Ô Giang Tinh đoàn đội, so Trịnh Bảo Dụng bọn họ trọn vẹn lại phải muộn chín tháng.

	Hơn nữa phải biết, Ô Giang Tinh nhưng là 04 cơ đường đường chính chính nghiên chế người, Trịnh Bảo Dụng bọn họ có thể so sánh Ô Giang Tinh bọn họ trước hạn một nửa thời gian, trong này có bao nhiêu không dễ dàng thật là có thể tưởng tượng được.

	Dưới hai tay ép, đem mọi người tiếng vỗ tay cùng tâm tình cho bình phục một cái, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Hôm nay không thể nghi ngờ là cái vui mừng ngày, là thuộc về chúng ta toàn thể người Kình Thiên Thông Tín ngày lễ, vậy mà 04 cơ sản xuất hàng loạt không thể rời bỏ toàn thể công nhân viên, nhất là nghiên cứu kỹ thuật viên công vất vả cần cù cố gắng, chính là bởi vì bọn họ như vậy không biết ngày đêm gian khổ phấn đấu, cố gắng bỏ ra, mới có 04 cơ sản xuất hàng loạt hạ tuyến thời gian không ngừng trước hạn! Để cho chúng ta hướng bọn họ bày tỏ chân thật nhất cám ơn."

	Nói đến đây, Phương Thần dẫn đầu vỗ tay, như hồng chung đại lữ vậy tiếng vỗ tay lần nữa vang dội toàn bộ phân xưởng, nghiên cứu kỹ thuật trung tâm công nhân viên từng cái một sắc mặt đỏ lên, vẻ mặt trong tràn đầy kích động cùng tự hào, đối với bọn họ mà nói, vinh quang nhất chỉ sợ cũng chính là giờ phút này .

	Bọn họ khổ sao?

	Thật khổ, có thể nói quá khổ quá khổ , một tuần lễ bọn họ trên căn bản cũng muốn công tác một trăm cái giờ, ngày nghỉ cái gì căn bản liền không tồn tại, cho dù ngày nghỉ lễ cũng còn muốn ở trong công ty làm thêm giờ, công việc của bọn họ thời gian là người bình thường, một tuần lễ sáu ngày bốn mươi tám giờ hơn gấp đôi.

	Có thể nói, bọn họ mặc dù có thể so Ô Giang Tinh đoàn đội trước hạn nhiều ngày như vậy, cũng không phải là nói bọn họ có bao nhiêu thông minh có thể làm, cũng là bởi vì bọn họ đem một ngày xem như hơn hai ngày qua dùng.

	Nói xong lời này, Phương Thần nhìn ngọn nguồn sau từng trương rực rỡ kích động tươi cười, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân tìm được Hoa Hạ, tìm được người Hoa quật khởi mật mã.

	Hoa Hạ ở hơn bốn mươi năm trước, hay là một nghèo rớt mùng tơi nước nông nghiệp, công nghiệp cơ sở gần như bằng không, cũng chỉ mới vừa có thể làm ra củi đốt, xà phòng, xe đạp loại này cấp thấp nhất công nghiệp sản phẩm.

	Nhưng phải biết, những thứ đồ này khi lập quốc mười năm trước, còn bị kêu là diêm, dương loại sơn lót, xe kéo tay, có thể không chút khách khí nói, Hoa Hạ công nghiệp năng lực cùng các nước phát triển phương Tây chênh lệch hai trăm năm còn nhiều hơn.

	Hết cách rồi, Càn Long bảy lần Giang Nam thời điểm, phương tây đã triển khai hạo hạo đãng đãng cách mạng công nghiệp, Watt cải lương máy hơi nước, Hargreaves phát minh máy kéo sợi Jenny, quốc gia phương tây bắt đầu từ thủ công lao động hướng động cơ khí sản xuất biến chuyển trọng đại bay vọt, cất bước tiến vào công nghiệp thời đại.

	Hoa Hạ cùng thế giới phương Tây so sánh, thiếu hai trăm năm nợ, Hoa Hạ so với bọn họ muộn phát triển hai trăm năm.

	Mà kiến quốc bảy mươi năm về sau, Hoa Hạ đã là thế giới lớn thứ hai kinh tế cường quốc, có toàn thế giới nhất toàn diện công nghiệp chế tạo năng lực, hàng năm chế tạo sản phẩm chiếm cứ toàn thế giới công nghiệp phẩm một phần ba, đem cùng quốc gia phương tây chênh lệch, hoặc là nói đơn thuần cùng nước Mỹ chênh lệch rút ngắn đến hai mươi năm.

	Nước Pháp, nước Anh, thậm chí bao gồm Nhật Bản, nước Đức đối với Hoa Hạ mà nói, giống như là ôm tổ tiên chỉ sót lại một chút vinh quang không buông tay lụn bại quý tộc.

	Hoa Hạ ở nơi này bảy mươi năm, chẳng những không có bị quốc gia phương tây kéo ra chênh lệch, ngược lại đem chênh lệch từ hai trăm năm thu nhỏ lại đến hai mươi năm, đây tuyệt đối là cái vĩ đại kỳ tích.

	Mà mặc dù có thể chế tạo ra kỳ tích như thế này, cũng là bởi vì người Hoa đem thời gian một ngày xem như hai ngày, thậm chí ba ngày, năm ngày tới dùng, chính là như vậy cảm giác cấp bách cùng sứ mạng cảm giác, khiến cho Hoa Hạ trở thành trên thế giới nhất cần cù cùng cố gắng nhân dân.

	"Phương tổng, kỳ thực 04 cơ có thể thuận lợi sản xuất hàng loạt, nhiều hơn vẫn là phải cảm tạ ngài." Trịnh Bảo Dụng vẻ mặt chân thành nói.

	"Ta? Ta cũng không cảm thấy ta ở 04 cơ sản xuất hàng loạt trên có lớn bực nào tác dụng, ở trong lòng các ngươi, ta chỉ sợ sẽ là một liều mạng đuổi đuổi các ngươi những thứ này cô bé quàng khăn đỏ lão sói xám đi." Phương Thần tự giễu nói.

	"Không, chính là ngài, ngài là chúng ta tinh thần cùng vật chất bên trên trụ cột, nếu như không có ngài, 04 cơ thật không cách nào nhanh như vậy sản xuất hàng loạt." Thẩm Vĩ ở bên cạnh cũng mở miệng nói ra.

	Không chỉ là bọn họ nghĩ như vậy, công ty những thứ này nghiên cứu nhân viên kỹ thuật, thậm chí bao gồm toàn thể là 04 cơ sản xuất hàng loạt mà bỏ ra cực lớn cố gắng công nhân viên đều là nghĩ như vậy.

	04 cơ lớn nhất công thần phải là Phương Thần không thể nghi ngờ.

	Phải biết, công ty chỉ phụ trách nghiên cứu 04 cơ sản xuất hàng loạt đoàn đội, thì có gần chừng hai trăm người, mà Ô Giang Tinh đoàn đội chỉ bất quá mới có năm mươi người mà thôi, chỉ là bọn họ một phần tư.

	Bằng không chỉ dựa vào cố gắng vậy, bọn họ thật không thể nhanh như vậy sẽ để cho 04 cơ sản xuất hàng loạt, dù sao Ô Giang Tinh đoàn đội cũng rất cố gắng .

	Nhưng vấn đề đến rồi, Ô Giang Tinh đoàn đội bọn họ không biết người nhiều lực lượng lớn, đám người kiếm củi đốt diễm cao sao?

	Đạo lý này bọn họ đơn giản là quá quá là rõ ràng .

	Nhưng mấu chốt là, kinh phí tiền bạc đây?

	Chiêu nhiều người như vậy, cũng đều là muốn phát tiền lương , cho dù bọn họ so sánh với Kình Thiên Thông Tín, có thể càng tùy tiện lấy được một ít miễn phí nghiên cứu khoa học chó, tỷ như sinh viên chưa tốt nghiệp, thạc sĩ sinh vân vân, thậm chí một tháng một trăm đồng tiền là có thể tìm tiến sĩ sinh tới dùng.

	Nhưng bọn họ vẫn vậy không có nhiều tiền như vậy đem đoàn đội khuếch trương đến Kình Thiên Thông Tín mức này, thậm chí có thể nói duy trì năm mươi người đoàn đội, đã là Ô Giang Tinh có thể cực hạn làm được.

	Dù sao phải biết, trước 04 cơ nghiên cứu thời điểm, bọn họ bất quá mới mèo lớn mèo nhỏ tầm mười con mà thôi, nếu như không phải Kình Thiên Thông Tín cho bọn họ phái hơn hai mươi người giúp một tay, 04 cơ cũng không thể ở tháng mười liền tuyên bố nghiên cứu thành công.

	Mà Kình Thiên Thông Tín làm một nhà doanh nghiệp tư nhân, mặc dù có thể chiêu đến nhiều như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tới tham dự vào 04 cơ sản xuất hàng loạt công tác, thậm chí còn có dư lực đi nghiên cứu cái gì chống ăn mòn tính thép, không cũng là bởi vì Phương Thần chịu cho tiêu tiền.

	Trịnh Bảo Dụng tính qua , cái này hơn 200 nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, chỉ mỗi tháng tiền lương cũng cao tới ba trăm ngàn, trung bình hạ tới một người gần một ngàn năm trăm đồng tiền, chính là một tháng này liền gần như giống như là, ở nghiên cứu khoa học trường học hơn nửa năm ban tiền lương, mới để cho Kình Thiên Thông Tín phải lấy chiêu đến nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu khoa học.
Kết chương.