Chương 218 : Loạn Thần Tặc Tử Lại Nhiều Nhất Vị.
Đêm khuya, Ngụy Vương cung. 

Cung điện liên miên thành đàn, như một đầu Chân Long hoành ngọa tại đại địa phía trên. 

An Nhạc Cung nguy nga sừng sửng tại đại địa phía trên, kim hoàng sắc lưu ly ngói phiến, cho dù là tại sâu trong đêm, nhưng cũng là hiển lộ ra một phiến kim hoàng. 

Từng khoả như chậu rửa mặt lớn nhỏ minh châu, đang trôi nổi tại An Nhạc Cung phía trên, hiện ra Nam Đẩu hình dạng, tràn ngập vô tận quang huy, như nhất luân đại nhật, xua tán đi sở hữu hắc ám. 

Đại khí bàng bạc An Nhạc Cung, trang nghiêm túc mục. 

Này liên miên thành đàn Ngụy Vương cung, như hoàng đế hành cung giống như, bất luận là quy cách cùng sắc thái, toàn bộ đều là đã đi quá giới hạn. 

Đại Ngụy võ tốt năm bước một trạm canh gác, mười bước một cương vị, đem An Nhạc Cung thủ hộ như thiết thông giống như, xưng được thượng là châm cắm không tiến, thủy giội không tiến. 

Đêm khuya nhất vị gầy thân ảnh, đeo rộng thùng thình đấu bồng, tướng mạo hoàn toàn che dấu tại trong đó, đang cùng theo nhất danh nội thị sau lưng, từ từ đi tới An Nhạc Cung phía trước. 

Sau cùng bước vào trang nghiêm túc mục đại điện phía sau, tới người xốc lên đấu bồng, lộ ra kia chân chính khuôn mặt. 

Nguyệt Bán Hiền mí mắt rủ xuống, ánh mắt nhìn hướng sống mũi, hơi khẽ cúi đầu, thái độ khiêm tốn bước nhỏ tiến lên, từ mặt đất lát thảm đỏ trung ương, trực tiếp tam bái cửu khấu. 

" Thần Nguyệt Bán Hiền khấu kiến đại vương. " 

" Đứng dậy a. " 

Ngụy Vương ngồi thẳng tại rộng thùng thình kim y phía trên, mặc hắc sắc vương bào, cánh tay nâng lên chi gian, rộng thùng thình ống tay áo lắc lư. 

Ngụy Vương ống tay áo hất lên phía sau, nhưng là hướng phía trước nghiêng thân thể, hai tay giao nhau che dấu tại rộng thùng thình trong tay áo. 

Trên khuôn mặt hiện ra mỏi mệt, đánh ngáp diễn giải:

" Quả nhân nói bao nhiêu lần, thấy quả nhân không cần hạ bái. " 

Nguyệt Bán Hiền thần sắc nghiêm túc, mở miệng cự tuyệt diễn giải: " Làm vì đại vương chi thần, thấy vương làm sao có thể không bái. " 

Ngụy Vương trực tiếp lược qua này lời nói đề, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Thượng khanh đêm khuya tương kiến, không biết có chuyện gì muốn cáo với quả nhân. " 

Nguyệt Bán Hiền từ từ đứng dậy, cung kính trạm tại phía dưới, mở miệng trả lời diễn giải: " Đêm khuya tới thấy đại vương, là Đậu Trường Sinh đã tới Đại Lương Thành. " 

" Ngày mai thần hội bồi bạn Đậu Trường Sinh tiến về trước Tiêu viên, cùng một chỗ hiệp thương Tiêu Thanh Y hôn sự. " 

Ngụy Vương vốn mệt mỏi thần thái, trong nháy mắt biến mất không thấy, tinh thần phấn khởi diễn giải: " Đã đến lúc này. " 

" Này nói rõ Tiêu Thanh Y muốn động thủ. " 

Ngụy Vương cười lạnh đứng lên diễn giải: " Lão Lương Vương nhất thế anh danh, tuổi trẻ lúc như vậy lợi hại, quả nhân đương thế tử lúc, thấy đến lão Lương Vương, đều thấp thỏm, sợ đắc tội hắn. " 

" Không thể tưởng được lúc tuổi già thê lương, dĩ nhiên tất cả mọi người ngóng trông hắn chết. " 

" Tiêu Thiên Hữu muốn hắn chết, Tiêu Thanh Y cũng muốn hắn chết. " 

" Đảo là sinh một ít hiếu tử hiền tôn. " 

" Bất quá này sinh tốt, bằng không thì quả nhân như thế nào có cơ hội đưa hắn đi chết. " 

Nguyệt Bán Hiền đợi đến Ngụy Vương lời nói nói xong phía sau, lúc này mới từ từ diễn giải: " Tiêu Thanh Y vì Cửu U Minh Giáo thánh nữ, Tiêu Thiên Hữu vì Cửu U Minh Giáo giáo chủ, người trước chủ trương đại hưng Cửu U Minh Giáo, người sau nhưng là ẩn chứa dã tâm, muốn chiếm đoạt Cửu U Minh Giáo, hóa thành Tiêu gia chất dinh dưỡng. " 

" Hai người mặc dù là thân huynh muội, nhưng mâu thuẫn đã không thể điều hòa, lần này định ra hôn kỳ, chính là nắm giữ hơn phân nửa Cửu U Minh Giáo Tiêu Thiên Hữu cưỡng bức cử chỉ. " 

" Nhưng chưa từng tưởng Tiêu Thanh Y dĩ nhiên tìm được phá cục chi pháp, Đậu Trường Sinh thể chất đặc thù, kia huyết dịch dĩ nhiên có thể bị Cửu U Đao hấp thu, kia chủ tu Cửu U Hàn Sương Quyết, chính là tuyệt hảo tế phẩm. " 

" Vốn bị bức bách đến tuyệt cảnh Tiêu Thanh Y, dĩ nhiên chết trung cầu sống, nhất cử xoay chuyển đại thế, có thể tiếp tục làm đương thế đại tông môn đồ, ai nguyện ý bỏ qua hết thảy. " 

" Ai cũng không thể. " 

" Cho nên bây giờ Cửu U Minh Giáo bắt đầu duy trì Tiêu Thanh Y. " 

" Chỉ cần Tiêu Thanh Y thành công, như vậy tương lai tự nhiên là chấp chưởng Cửu U Minh Giáo, Tiêu Thiên Hữu ngược lại thành vì khí tử. " 

" Này một lần Cửu U Minh Giáo vận dụng chuẩn bị gần như 200 năm nội tình, mới hoàn thành đại bộ phận nghi thức cần thiết chi vật, còn lại một bộ phận bây giờ thu thập, dẫn tới không nhỏ động tĩnh, không chỉ là đại vương biết được, tựu liền Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đều đã kinh động. " 

" Nếu không phải Thần Đô đoạt đích chi tranh, đã càng kịch liệt, chính đạo chư phái cũng sẽ không thờ ơ. " 

" Thần theo Tiêu Thanh Y chỗ, thăm dò không ít tin tức, nhưng lại đều không đề cập đến hạch tâm, nhìn tới này một lần Tiêu Thanh Y đối thần đã có đề phòng. " 

Ngụy Vương thì thào tự nói một câu: " Đề phòng. " 

Sau cùng hiện ra vẻ trào phúng, mở miệng mỉa mai diễn giải: " Cửu U Minh Giáo đặt chân Lương Châu gần như 200 năm, qua nhiều năm như vậy không ngừng hoạt động, thực đương quả nhân là người ngu không thành. " 

" Này Lương Châu họ Ngụy, từ đầu đến cuối đều không có biến qua. " 

" Cửu U Minh Giáo cùng Âm Cực Tông chi gian ân oán tình cừu, quả nhân mới chẳng muốn đi phản ứng, nhưng này một lần lại bất đồng. " 

" Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế. " 

Ngụy Vương thần sắc dần dần nghiêm túc đứng lên, một đôi con ngươi để lộ hỏa nhiệt, vô tận tham lam hiển lộ ra, khó mà che dấu thanh âm hưng phấn vang lên: " Từ Đại Hạ những năm cuối, Đại Hạ Thái Tổ cùng Đại Thương Thái Tổ tranh chấp, sau cùng Đại Hạ Thái Tổ thoát kiếp mà đi, chứng được Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Bây giờ đã kinh lịch trải qua Đại Thương cùng Đại Chu, tổng cộng gần như tám trăm năm, nhưng là lại không một vị lấy Chân Long đại thiên mệnh đăng lâm Thần Ma chi vị. " 

" Này đã hội tụ gần như ngàn năm lực lượng, không chỉ là có thể một bước lên trời, còn có thể thành vì Tiên Thiên Thần Ma bên trong người nổi bật. " 

" Này một cổ lực lượng hội tụ tích lũy, không biết bao nhiêu người tham đồ, vốn tưởng rằng quả nhân thế hệ này người, đã là thấy không đến, nhưng chưa từng tưởng Trần Diệt Chu thật sự khởi thế, đạt được Đại Hạ Thái Tổ duy trì, một giáp chi loạn tất nhiên bộc phát. " 

" Quả nhân tính toán nhất tranh Chân Long đại thiên mệnh, như vậy Tiêu thị cùng Cửu U Minh Giáo dư nghiệt, bọn hắn chính là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, sẽ ảnh hưởng quả nhân chưởng khống Lương Châu. " 

" Cho nên này một lần chính là cơ hội, quả nhân muốn trừ rơi Tiêu thị tại Lương Châu căn cơ, thậm chí là chiếm đoạt Cửu U Minh Giáo nhiều năm như vậy tích lũy, có này đại bút tiền lương, quả nhân mới có thể chú tạo càng nhiều vũ khí, huấn luyện càng nhiều Đạo binh. " 

" Đương nhất triều khởi binh, không chỉ là muốn hùng cứ Lương Châu, quả nhân muốn nhất cử cầm xuống Trung Nguyên. " 

Ngụy Vương sau cùng ánh mắt nhìn hướng Nguyệt Bán Hiền, hùng hậu thanh âm vang lên nói: " Đã Tiêu Thanh Y hoài nghi, liền không cần tiếp tục đi gặp Tiêu Thanh Y. " 

" Ngươi vì quả nhân thượng khanh, tương lai quả nhân muốn bái vì Ngụy tướng. " 

" Thượng khanh có vương tá chi tài, làm sao có thể chiết tại đánh nhau chém giết bên trong. " 

" Mất đi thượng khanh, như đoạn một cánh tay. " 

" Này là tuyệt đối không thể. " 

Nguyệt Bán Hiền cảm động đến rơi nước mắt hạ bái diễn giải: " Thần đương không nổi đại vương coi trọng. " 

" Thần vốn Cửu U Minh Giáo đệ tử hậu duệ, sớm đã đánh lên Cửu U Minh Giáo tiêu ký, cả đời chú định trầm luân tại ma đạo, đương nhất danh sinh tử không thể tự chủ phổ thông đệ tử, là đại vương khen ngợi, không keo kiệt danh sư cùng tài nguyên, mới nhượng thần tại Cửu U Minh Giáo bên trong trổ hết tài năng. " 

" Từng bước một tấn thăng Trung tam phẩm, sau cùng ngưng kết pháp tướng, bước vào Thượng tam phẩm cảnh giới. " 

" Đại vương có hùng tâm nhất tranh thiên mệnh, thần tự nhiên máu chảy đầu rơi tương trợ ngô vương, lấy báo ngô vương long ân. " 

Nguyệt Bán Hiền quỳ lạy xuống tới, cái trán trùng trùng điệp điệp khái hướng mặt đất, trầm thanh tiếp tục diễn giải: " Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, Đại Chu đã mất thiên mệnh. " 

" Các nơi có tâm Chân Long đại thiên mệnh người, không khỏi đều là âm thầm ở ẩn, bắt đầu chú tạo vũ khí, huấn luyện Đạo binh, mà đợi tương lai một giáp chi loạn thiên thời xuất hiện. " 

" Này đủ để dao động Đại Chu căn bản, nhưng là không đủ để phá hủy Đại Chu xã tắc. " 

" Nhưng Đại Chu trải qua này rung chuyển, thời cục đã bất ổn, lúc này chính là mưu cầu Đế Đạo Thần Binh lúc. " 

" Đại vương chấp chưởng Thần Binh, nắm giữ thượng châu, thiên hạ không người có thể bằng, nhất triều khởi binh, đủ để tịch quyển bát phương, nhưng Đế Đạo Thần Binh không chỉ là một kiện Thần Binh, mà là nhất vị Tiên Thiên Thần Ma duy trì. " 

" Nếu là có thể đạt được Đế Đạo Thần Binh, có Tiên Thiên Thần Ma duy trì, đại vương đủ để tịch quyển Trung Nguyên, bức bách Đại Chu triều đình bắc dời, hoặc là nam độ. " 

Ngụy Vương liên tục gật đầu diễn giải: " Thượng khanh nói không sai, này tranh đoạt Chân Long đại thiên mệnh, không Tiên Thiên Thần Ma duy trì, tự nhiên là khoanh tay bó chân. " 

" Chỉ là quả nhân đã có Thần Binh nơi tay, vô pháp lại đạt được Đế Đạo Thần Binh, nhìn tới thượng khanh ý tứ, là muốn thế tử đi tranh đoạt. " 

Nguyệt Bán Hiền gật đầu diễn giải: " Chính là. " 

" Nếu là thế tử đạt được Đế Đạo Thần Binh, như vậy không chỉ là đại biểu có Tiên Thiên Thần Ma duy trì, cũng là tương đương với hai kiện Thần Binh, như thế uy thế, thiên hạ vô song. " 

" Cướp lấy Trung Nguyên, dễ như trở bàn tay. " 

" Nếu là Đế Đạo Thần Binh vì Tụ Tiên Kỳ, như vậy có Tiên Tề Thái Tổ duy trì, huy binh đông tiến chiếm cứ Tề địa, cũng là trở bàn tay chi gian. " 

Ngụy Vương than thở một hơi nói: " Này Đế Đạo Thần Binh không tranh không được, bất quá này là về sau sự tình, bây giờ là muốn tru sát Tiêu thị, nuốt Cửu U Minh Giáo. " 

Nguyệt Bán Hiền ôn hòa diễn giải: " Tru sát Tiêu thị dễ như trở bàn tay, lão Lương Vương đã là trong hũ chi con ba ba, Cửu U Minh Giáo hủy diệt đến bây giờ, đã không sai biệt lắm sắp 300 tái. " 

" Qua nhiều năm như vậy từ trên xuống dưới, vô số người tâm nguyện, không khỏi đều là rầm rộ Cửu U Minh Giáo. " 

" Thực tế là lão Lương Vương sư trưởng, đều là kinh lịch qua Cửu U Minh Giáo huy hoàng, bại phá, đào vong, bọn hắn từ nhỏ liền truyền thụ lão Lương Vương rầm rộ Cửu U Minh Giáo tư tưởng. " 

" Rầm rộ Cửu U Minh Giáo, sớm đã tại lão Lương Vương trong lòng thâm căn cố đế, bây giờ lão Lương Vương thọ số không nhiều, thân phụ Cửu U Minh Giáo trên dưới chi vọng, bị chịu chú mục, chỉ có nhất chết sung đương tế phẩm. " 

Nguyệt Bán Hiền hơi hơi dừng lại một hai, mới nói ra tình hình thực tế nói: " Riêng như thế, sẽ không nhượng lão Lương Vương mất đi chống cự chi tâm, mấu chốt nhất hai đao đến từ chính Tiêu Thiên Hữu cùng Tiêu Thanh Y. " 

" Tiêu Thiên Hữu muốn nuốt Cửu U Minh Giáo, hóa thành Tiêu gia vạn thế không đổi căn cơ, Tiêu Thanh Y muốn huyết tế Cửu U Đao, chỉ là Đậu Trường Sinh vì chủ tế phẩm, không đủ để hoàn thành nghi thức, cần nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư tế phẩm. " 

" Bọn hắn đều muốn lão Lương Vương chết, mới có thể đạt tới mục đích. " 

" Vì tử nữ, lại vì Cửu U Minh Giáo, lão Lương Vương không thể không chết. " 

" Tiêu thị dễ dàng diệt, Cửu U Minh Giáo khó mà nhổ tận gốc, thánh nữ nắm giữ Thần Binh, giáo chủ nắm giữ động thiên. " 

" Thần đến bây giờ chưa từng tìm kiếm đến động thiên chuẩn xác vị trí, chỉ có Tiêu Thiên Hữu có thể. " 

" Động thiên không mất, Cửu U Minh Giáo sẽ không vong. " 

Ngụy Vương hơi hơi cười cười diễn giải: " Này là Tiêu thị động thiên, cùng Cửu U Minh Giáo lại không quan hệ, quả nhân cũng không có tâm tư làm tuyệt, chỉ cần diệt Tiêu thị, triệt để nắm giữ Lương Châu. " 

" Tại đạt được một ít Cửu U Minh Giáo nội tình, quả nhân cũng đã thỏa mãn. " 

" Động thiên cùng Thần Binh, toàn bộ đều là phiền toái, quả nhân đạt được chính là trêu chọc Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông. " 

" Thần Binh không cách nào hồi phục, động thiên đã tàn phá, quả nhân muốn này một ít đồ vật làm gì. " 

" Không bằng thấy tốt thì lấy, tuỳ ý Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đả sanh đả tử. " 

Nguyệt Bán Hiền hiện ra nhẹ nhõm, phảng phất tá rơi ngàn cân gánh nặng, mở miệng chúc mừng diễn giải: " Đại vương không muốn Thần Binh cùng động thiên, như vậy không cần nhập cục, tĩnh quan Lương Châu phong vân tức có thể. " 

" Ngươi này gian nhân, lại tới mê hoặc phụ vương. " 

Một tiếng quát lớn thanh âm vang lên, nhất vị khí thế rào rạt nam tử sải bước đi tới. 

Thế tử thần sắc phẫn nộ, nhìn hướng Nguyệt Bán Hiền ánh mắt, như xem nhất khoả tai tinh, oán giận thanh âm vang vọng đại điện nói: " Phụ vương. " 

" Đại Ngụy đã vong. " 

" Tổ tiên không tiếc bản thân, lúc này mới chú tạo một kiện Thần Binh, vì chính là chúng ta hậu đại tử tôn, thế thế đại đại phú quý. " 

" Chỉ cần chúng ta không tham dự tranh long, có Thần Binh nơi tay, chúng ta Ngụy Vương nhất mạch phú quý, đem hội là thiên thu vĩnh cố, thế thế đại đại truyền thừa xuống dưới. " 

" Ngài chẳng lẻ muốn nhượng này đủ để truyền thừa tử tử tôn tôn phú quý, toàn bộ đều trôi theo dòng nước ư? " 

Ngụy Vương lông mày nhíu một cái, nghiêm nghị quát lớn diễn giải: " Này trên đời nơi nào tới thiên thu vĩnh cố? " 

" Này từng kiện Thần Binh, toàn bộ đều đại biểu nhất danh Thần Ma. " 

" Bây giờ tán lạc tại tứ phương, còn không phải bởi vì bọn hắn truyền thừa tuyệt, Thần Ma còn như thế, càng gì luận chúng ta. " 

" Chúng ta là có Thần Binh nơi tay, nhưng này Thần Binh hồi phục, một đời khổ sở một đời, còn có ba bốn trăm năm không khó, nhưng qua này thời kỳ, lại muốn Thần Binh hồi phục, liền nhất định phải muốn trong tộc huyết tế. " 

" Vì phú quý huyết tế tử tự, này là sao mà tàn nhẫn sự tình, quả nhân không cho phép dạng này bi thảm cục diện xuất hiện. " 

" Liền tính là huyết tế, cũng vô pháp kiên trì quá lâu, nếu là không ra sai còn có thể có ngàn năm phú quý, sai lầm chém ngang lưng cũng không lạ thường. " 

Thế tử lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Liền tính ngàn năm sau không có Thần Binh, nhưng chúng ta này nhất mạch như cũ có phú quý, chỉ là vô pháp như lúc này một dạng, nhất ngôn có thể định một châu. " 

" An phận đương một cái phổ thông vương hầu, chỉ cần không đi mưu phản, như vậy tự nhiên không thiếu phú quý. " 

Ngụy Vương ngữ khí sục sôi đứng lên, thần sắc cũng hiện ra kích động, cao giọng quát lớn diễn giải: " Ngươi biết cái gì? " 

" Ngươi sinh ra phía sau tứ vương bát công cũng đã thế suy, lão Lương Vương đã tu thân dưỡng tính, chỉ là đương nhất danh phổ thông vương hầu. " 

" Quả nhân tuổi trẻ vì thế tử thời kì, chính là lão Lương Vương uy chấn thiên hạ lúc, xuất nhập đại lương, đủ loại quan lại quỳ nghênh, sao mà uy phong. " 

" Ngươi Nhị thúc đối quả nhân nhìn chằm chằm, đã đạt được lão Lương Vương duy trì, cái loại này sinh tử. Tại ngoại nhân chi thủ cảm giác, quả nhân là tự mình kinh lịch qua, mỗi ngày đứng lên đều muốn may mắn chính mình nhiều sống một ngày. " 

Ngụy Vương tâm tình phi thường kích động, này chạm đến Ngụy Vương chỗ đau. 

" Quả nhân thấp thỏm, sống 10 năm, mới rốt cục nhịn qua tới, thành vì Ngụy Vương chấp chưởng Thần Binh về sau, cho dù là lão Lương Vương nhìn thấy quả nhân, cũng muốn khách khí, lại vô ngày xưa kiêu căng. " 

" Quả nhân liền minh bạch một cái đạo lý, đại trượng phu một ngày không thể không quyền. " 

" Y theo ngươi chỗ tưởng, tương lai là có phú quý, nhưng dạng này phú quý tính toán cái gì? " 

" Không có Thần Binh phía sau, chính là tiểu lại cũng dám làm nhục, mỗi ngày thấp thỏm, sống tại sợ hãi bên trong, lo lắng ngày nào triều đình đối với ngươi hạ thủ. " 

" Hoặc là lo lắng giang hồ tông phái, Lương Châu thế gia, một cái lại một cái uy hiếp. " 

" Như Thương Vương một dạng, năm đó cho dù là mất quốc, không có Thần Binh nơi tay, nhưng đến cùng có một quốc gia nội tình, dù là đại bộ phận mất đi, nhưng như cũ còn có ba kiện Nhất phẩm Thần Binh. " 

" Nhưng hôm nay ở đâu? " 

" Hai kiện Nhất phẩm Thần Binh đều lấy bị Đại Chu tìm kế cho cướp lấy. " 

" Chỉ thừa xuống một kiện Nhất phẩm Thần Binh, cũng là Đại Chu bận tâm mặt mũi, không tưởng tướng ăn quá khó coi, nhưng này lại có thể duy trì bao lâu? " 

" Đợi đến Đại Chu tự cảm hủy diệt sắp tới, khẳng định hội phóng xuống sở hữu mặt mũi, đến lúc đó Thương Vương cả sau cùng một kiện Nhất phẩm Thần Binh đều không bảo vệ được, nhiều truyền thừa mấy đời phía sau, Thương Vương chính là phổ thông vương tước, cuối cùng không biết khi nào, đắc tội người bị người diệt môn. " 

" Cùng với bị làm nhục tại phụ nhân tiểu nhân chi thủ, còn không bằng tại này ngàn năm một thuở gặp gỡ trong đó ra sức đánh cược một lần. " 

" Chỉ cần có thể thành vì Chân Long đại thiên mệnh, lần nữa mở ra nhất triều, liền tính là sau cùng không cách nào thoát kiếp, một bước lên trời thành vì Tiên Thiên Thần Ma, nhưng cũng là có thể đúc lại Thần Binh, giảm xuống Thần Binh thức tỉnh hồi phục độ khó, lại vì hậu thế tử tôn mưu bình an. " 

" Hoặc là lần nữa chú tạo một kiện Thần Binh, lưu lại hai kiện Thần Binh truyền thừa hậu thế, duy trì lấy hậu thế quyền thế cùng phú quý. " 

Thế tử đối với Ngụy Vương một phen lời nói, căn bản thờ ơ, nhìn xem trước mặt kích động, lại không còn trước kia tỉnh táo sáng suốt phụ vương, trong lòng nhưng là phát lạnh, đối phương kể ra này hết thảy, kì thực đều bất quá là vì chính mình. 

Muốn đem tổ tiên dùng mệnh đổi tới phú quý, đương làm chính mình tấn thăng tư bản, đi hào đánh cuộc một lần. 

Nếu là hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, thành vì nhất danh Thần Ma phía sau, khẳng định sẽ không lại đề hi sinh chính mình chú tạo Thần Binh sự tình, ngược lại hội cho rằng cử quốc chi lực đánh cược một lần, thành vì Tiên Thiên Thần Ma phía sau, Đại Ngụy liền là tiên triều, hội lại càng dễ che chở hậu duệ, như Tề thánh công cùng Yến thần công một dạng. 

Trầm thanh mở miệng diễn giải: " Phụ vương câu câu đều là thành công, muốn biết rõ từ xưa tranh long thập tử vô sinh. " 

" Bây giờ thiên hạ anh kiệt vô số, thảo mãng chi gian đã có hào kiệt ở ẩn, như Trương Thiếu Quyền cùng Triệu Minh Ngọc, lại như Đậu Trường Sinh, toàn bộ đều xuất thân không cao. " 

" Trương Thiếu Quyền ngày xưa chỉ là trong núi dã nhân, Triệu Minh Ngọc chỉ là nông phu chi tử, Đậu Trường Sinh vì tiểu tộc bàng chi, bây giờ toàn bộ đều là danh chấn thiên hạ anh kiệt. " 

" Như loại này người đương kim thiên hạ không tại thiểu số, hơn nữa thập bát thế gia, cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa, khẳng định cũng sẽ không thờ ơ, đều hội chuyên tâm đào tạo đệ tử xuất thế. " 

" Bọn hắn vì người chủ, hoặc vì phụ thần. " 

" Muốn bọn hắn duy trì phụ vương, thật sự là quá khó khăn. " 

Thế tử đau khổ khuyên giải nói: " Trong thiên hạ chưa bao giờ có vương triều hủy diệt, sót lại hoàng tộc hậu duệ phục hồi thành công. " 

Thế tử đã quỳ lạy trên mặt đất, liên tục bắt đầu dập đầu, đối với Ngụy Vương cầu khẩn diễn giải:

" Phụ vương còn là buông tha a. " 

Ngụy Vương giận dữ, nhưng là đứng dậy đi tới, một cước trực tiếp đạp lật thế tử, lạnh giọng mở miệng diễn giải: " Qua nhiều năm như vậy, quả nhân giáo ngươi đọc sách, giáo ngươi võ nghệ, dĩ nhiên dạy ra ngươi cái này kẻ khiếp nhược. " 

" Quả nhân làm việc, không cần ngươi đồng ý. " 

" Ngươi đã muốn phú quý, như vậy quả nhân liền phế ngươi, đem ngươi an bài tiến về trước Yến địa, đi đương một cái phú gia ông, an an ổn ổn qua nhật tử đi a." 

" Đại vương không thể. " 

Một mực ngậm miệng không nói, như người tàng hình Nguyệt Bán Hiền, nhưng là tiến lên hai bước, quỳ lạy trên mặt đất cúi đầu nhìn hướng thảm đỏ, trầm thanh an ủi diễn giải: " Thế tử sớm thông minh, có thể xem thấu lợi và hại, này là có đại trí tuệ. " 

" Nếu là tương trợ đại vương, phụ tử tề tâm, gì sầu đại sự không thành. " 

" Còn thỉnh đại vương hồi cung nghỉ ngơi, từ thần tự mình khuyên giải thế tử, nhất định nhượng thế tử hồi tâm chuyển ý, tương trợ đại vương hoàn thành nghiệp lớn. " 

Ngụy Vương lồng ngực trên dưới kịch liệt phập phồng, trên mặt đã hiện ra gân xanh, lúc này thần thái cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, nhưng sau cùng ngạnh sinh sinh ngăn chặn trụ, phun ra nhất khẩu tạp khí, duỗi tay nâng lên Nguyệt Bán Hiền, thân thiết đập động Nguyệt Bán Hiền mu bàn tay diễn giải: " Hết thảy làm phiền thượng khanh. " 

" Nếu là này nghịch tử không thể hồi tâm chuyển ý, cũng không phải thượng khanh chi qua, thượng khanh tận lực tức có thể." 

Ngụy Vương lời nói rơi xuống phía sau, cũng đã sải bước hướng hậu điện đi đến, không đến hô hấp chi gian cũng đã biến mất không thấy. 

Thế tử đã đứng đứng dậy tới, lạnh lùng nhìn chăm chú Nguyệt Bán Hiền, ngữ khí băng lãnh diễn giải: " Ngươi đầu nhập phụ vương, bất quá là muốn thoát khỏi Cửu U Minh Giáo trói buộc, không tưởng tiếp tục sống tại trong bóng mờ, muốn quang minh chính đại sống. " 

" Là muốn vì tử tôn hậu đại, mưu một cái thái bình. " 

Nguyệt Bán Hiền trực tiếp gật đầu thừa nhận, không có nửa điểm giảo biện diễn giải: " Thế tử nói không sai, thần chính là biết rõ, Cửu U Minh Giáo không thể thành sự, cho nên mới hội đầu nhập đại vương, liền là vì tử tôn hậu đại, không giống như là thần một dạng, mai danh ẩn tích, ăn bữa hôm lo bữa mai. " 

" Cả ngày lẫn đêm sống tại sợ hãi bên trong, sợ chính mình bại lộ, bị chính đạo chư phái, hoặc là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông phát hiện, từ đó dẫn tới bọn hắn vây quét. " 

" Thực tế là từ khi Linh Lung sinh ra phía sau, mỗi ngày trông thấy Linh Lung, thần đều trong lòng bất an, phảng phất trông thấy Linh Lung chết thảm tại tràng cảnh. " 

" Cho nên thần muốn đạt được quang minh thân phận, có thể hành tẩu tại thiên hạ. " 

" Mà trong thiên hạ có thể trợ giúp thần, mặc dù có không ít, nhưng chân chính hội thiệt tình che chở thần, nhưng là rải rác không có mấy, chỉ có đại vương mới hội thiệt tình đãi thần. " 

Thế tử cười lạnh đứng lên, mỉa mai mở miệng diễn giải: " Ngươi phản bội Cửu U Minh Giáo, đã có tiền khoa, tương lai thế cục bất lợi, khó sẽ không phản bội phụ vương, nói này buồn nôn ngôn từ, không cảm thấy buồn cười ư. " 

Nguyệt Bán Hiền lại một lần nữa gật đầu diễn giải: " Thần có thiên ngôn biện giải, thế tử cũng sẽ không tin tưởng, nhưng này rõ ràng đạo lý, chẳng lẻ đại vương không biết? " 

" Đại vương biết rõ, đương thần trong lòng dao động, sinh ra phản bội lúc, khẳng định là đại vương thất thế lúc, đến lúc đó đã cách cái chết không xa. " 

" Lấy đại vương tàn nhẫn, khẳng định hội trước chém thần, sẽ không cho thần phản bội cơ hội. " 

Nguyệt Bán Hiền giơ tay lên ngăn cản tiếp tục muốn mở miệng thế tử, trực tiếp thản nhiên diễn giải: " Thế tử không cần lại nói, này biện giải đứng lên, thần có thể kể ra 3 ngày ba đêm sẽ không lặp lại. " 

" Thần tương trợ đại vương, là vì lợi ích, đại vương dùng thần, cũng là vì tự thân lợi ích. " 

" Lấy lợi kết hợp, mới hội không gì phá nổi. " 

" Thế tử ngài tâm ưu tương lai, này đại khả không cần, từ xưa tranh long không thành tức chết, Cửu U Minh Giáo chính là tự mình hạ tràng, cuốn vào này vòng xoáy bên trong, bị xé rách thịt nát xương tan. " 

" Đại vương có quyết tâm, ngài là khuyên can không được, vì tử tôn hậu đại, cũng vì phụ mẫu thê nhi, thế tử ngài nhất định phải muốn toàn lực duy trì đại vương, như trước mắt dạng này cản trở cử động, là tuyệt đối không thể lại tới. " 

" Bằng không thì mười thành lực, bởi vì bên trong hao tổn tổn thất ba thành, chỉ có bảy thành lực dẫn đến sau cùng sắp thành lại bại, há không phải hại phụ mẫu, hại thê nhi. " 

Thế tử phức tạp nhìn hướng Nguyệt Bán Hiền, không vui diễn giải: " Thực là một trương khéo mồm khéo miệng. " 

Nguyệt Bán Hiền lắc đầu diễn giải: " Thế tử sai lầm, thần chỉ là ăn ngay nói thật. " 

" Thần cả đời, cũng chỉ có một cái nguyện vọng, liền là muốn vì tử tôn hậu đại, tẩy đi Cửu U Minh Giáo ấn ký, quang minh chính đại sống. " 

" Ma đạo cuối cùng hại người hại mình. " 

Tưởng đến bây giờ thật vui vẻ sống Nguyệt Linh Lung, Nguyệt Bán Hiền thần sắc nghiêm túc, trong con ngươi hiện ra lãnh quang, trầm thanh tiếp tục diễn giải:

" Vì này nguyện vọng, bất luận cái gì ngăn tại thần trước mặt trở ngại, thần đều muốn diệt trừ. " 

" Này chỉ có đại vương có thể trợ giúp thần. "
Kết chương.