Chương 66 : Âm thanh run run tiểu đáng thương.
Triệu Sách: "......"

	Kích thước?

	Cái gì kích thước?

	Nhìn trước mắt tiểu bằng hữu cái kia sáng lóng lánh, một bộ cầu khen khen biểu lộ.

	Hắn ho nhẹ một tiếng.

	Mau đem chính mình chạy loạn đầu óc cho kéo lại.

	"Ngươi cũng thay đổi nhìn một chút?"

	"Nhìn xem mặc hay không mặc thói quen."

	Tiểu cô nương cặp kia dép lê, xem ra cũng rất nhỏ.

	Triệu Sách không khỏi cũng nhìn nhiều liếc mắt một cái.

	Bên ngoài mặt trời đã lặn xuống một nửa.

	Vàng óng trời chiều, đang chiếu vào đại địa.

	Hai người ngồi tại sân vườn bên cạnh, trên người đều đánh một tầng màu vàng noãn quang.

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng, giật giật chính mình mặc cũ giày cỏ chân.

	Nhỏ giọng nói: "Bây giờ liền thí sao?"

	Nói xong, cũng không đợi Triệu Sách trả lời.

	Nàng lại đỏ lên tiểu thính tai, nói: "Vậy ta thử một chút a......"

	Phu quân muốn nàng làm sự tình, nàng đều sẽ nghe lời làm xong đây này.

	Nói, liền đem chân mình bên trên cỏ non giày cởi xuống.

	Lộ ra bên trong một đôi, đồng dạng đánh đầy miếng vá tiểu bít tất.

	Bít tất cởi xuống sau.

	Một đôi chân vừa đeo mỏng kén, ngón chân út chỗ khớp nối còn có chút tiểu kén, trắng bóc chân nhỏ.

	Liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Tô Thải Nhi có chút thẹn thùng, trực tiếp đem hai cái chân nhỏ.

	Oạch một chút, xuyên thấu trong dép lê.

	Có chút không được tự nhiên cong cong, lộ ở bên ngoài, oánh nhuận ngón chân út đầu.

	"Đang, phù hợp đâu."

	Triệu Sách nhìn xem nàng có chút không an phận giật giật ngón chân út.

	Móng tay thượng còn lộ ra nhàn nhạt phấn.

	Lại ho nhẹ một tiếng.

	Đem con mắt dời.

	"Ừm, chính ngươi dệt dĩ nhiên là thích hợp."

	"Vậy tối nay chúng ta liền mặc đôi dép này tắm rửa a."

	Triệu Sách nói, đứng lên.

	Không có lại hướng trên mặt đất nhìn.

	Cảm giác bản thân tại cổ đại ở lâu, đều trở nên ngây thơ......

	Như thế một cái tiểu bằng hữu.

	Nhìn một chút chân mà thôi.

	Tự mình làm cái gì nếu không tự tại?

	Bên cạnh.

	Truyền đến tế thanh tế khí trả lời.

	"Tốt, tốt lắm......"

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng.

	Ngồi xổm xuống, đem hai người giày đều thu thập xong.

	Chuẩn bị cầm tới gian phòng bên trong.

	Lại đem phu quân muốn đổi tắm quần áo tìm ra.

	Đến tiểu cô nương cùng lôi kéo dép lê, lạch cạch trở về phòng.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tiểu cô nương giúp đỡ hắn, đem lại một thân mới làm tốt đoản đả buộc lại.

	Ăn xong điểm tâm.

	Nhìn thấy thái dương cũng không sai biệt lắm đi ra.

	Triệu Sách mới hướng chính mình trong ruộng đi.

	Đến trong ruộng.

	Nhìn thấy Lục thúc mang theo con của hắn, quả nhiên trong đất xoay người cắt thảo.

	Lục thúc cùng con trai hắn tay chân nhanh.

	Đi qua hôm qua đến trưa, còn có buổi sáng công việc.

	Này thảo đã cắt hơn phân nửa.

	Lục thúc nhi tử Triệu Chí mạnh, dẫn đầu nhìn thấy Triệu Sách lại đây.

	Hắn thẳng lên thân eo của mình, trên mặt mồ hôi đầm đìa.

	"Triệu Sách, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bên kia làm việc Lục thúc nghe tới thanh âm của hắn, cũng nhìn lại.

	Triệu Sách nói: "Ta đến xem này thảo cắt thật là không có có."

	"Nếu là cắt tốt, vậy ta liền tới kéo đi qua bán."

	Lục thúc lau vệt mồ hôi.

	"Hôm qua không phải nói sao, chúng ta chuẩn bị cho ngươi hảo là được rồi."

	"Ngươi một cái người đọc sách, đi về nhà a."

	"Đừng bỏng nắng."

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Ta mấy ngày nay không đọc sách, ở nhà cũng không có việc gì."

	"Ta tới giúp các ngươi đem cắt tốt thảo ghim lên tới đi."

	Nói, cũng mặc kệ bọn hắn lại cự tuyệt.

	Trực tiếp liền gia nhập làm việc đại quân.

	Mặc dù hắn động tác không quá thuần thục.

	Nhưng mà thắng ở thông minh.

	Rất nhanh làm việc tới, liền ra dáng.

	Lục thúc lại khuyên vài câu.

	Gặp thực sự không khuyên nổi.

	Cũng liền không có lại khuyên.

	Ba người.

	Tại Triệu Sách gia trong ruộng, khom người lao động.

	Những cái kia cắt bỏ rơm rạ, đều đâm thành một tiểu trói.

	Triệu Sách cũng là toàn thân đại hãn.

	Đến không sai biệt lắm lúc ăn cơm.

	Lục thẩm liền mang theo cháu trai lại lại đây đưa cơm tới.

	Nhìn thấy Triệu Sách.

	Nàng "U" một tiếng.

	"Ngươi như thế nào cũng lại đây làm việc rồi?"

	Triệu Sách sát chính mình không ngừng chảy xuống tới mồ hôi.

	Trên mặt làn da đều bị phơi hồng.

	Hắn cười nói: "Ta lại đây hỗ trợ."

	"Đến ăn cơm canh giờ rồi? Vậy ta về nhà trước đi ăn cơm."

	......

	Ngày dần cao.

	Tô Thải Nhi đang tại trong phòng, nạp đế giày lúc.

	Đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến kêu cửa âm thanh.

	Tô Thải Nhi đi ra ngoài mở cửa, sợ hãi hỏi một câu.

	"Vị nào?"

	Đứng ngoài cửa, chính là Lý thị.

	Tô Thải Nhi ngay tại tới nhà ngày thứ hai, gặp qua nàng một lần.

	Lần kia nàng mang theo thím, nói muốn đem nàng mang đi.

	Nàng lúc ấy rất là sợ hãi.

	Bởi vậy.

	Lần này nhìn thấy Lý thị lúc.

	Tô Thải Nhi cũng không khỏi có chút khiếp đảm.

	Nhưng đây là phu quân đại bá nương.

	Tô Thải Nhi vẫn là chịu đựng trong lòng khiếp ý, đem nàng mời vào.

	Về phòng bếp.

	Rất nhanh lại cho Lý thị bưng một bát nước chè đi ra.

	"Lớn, đại bá nương, uống nước......"

	Âm thanh nho nhỏ.

	Lý thị nhìn nàng một bộ gầy gò nho nhỏ, còn sợ hãi rụt rè dáng vẻ.

	Trong miệng, có chút do dự.

	Nhưng mà vì Triệu Sách.

	Nàng vẫn là xụ mặt, chỉ vào bên cạnh ghế nói: "Ngươi cũng ngồi."

	Tô Thải Nhi điểm một cái đầu nhỏ.

	Có chút không được tự nhiên ngồi xuống.

	Lý thị cũng không đợi, nói thẳng: "Ngươi là Tô gia thôn người?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu.

	"Cái kia Tô Tam Lâm, là gì của ngươi?"

	Nghe tới cái này tên quen thuộc, Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ.

	"Ta, ta đại cữu cậu......"

	Lý thị nghe nàng chính miệng thừa nhận.

	Nghĩ thầm Triệu Văn Hạo nghe trở về việc này, đoán chừng là tám chín phần mười.

	Nhưng mà vì ổn thỏa, nàng vẫn là tiếp tục hỏi.

	"Ngươi, ngươi trước kia không phải Tô gia thôn người a?"

	"Nghe nói cha mẹ ngươi đều đi, là thế nào đi?"

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, trong mắt mang theo chút hơi nước.

	Nhìn Lý thị liếc mắt một cái.

	Lý thị đang theo dõi nàng.

	Xử chí không kịp đề phòng đối đầu nàng cặp kia thấm chút nước mắt mắt to.

	Lý thị sững sờ một cái chớp mắt.

	Con mắt này......

	Cực kỳ tốt nhìn a......

	Bên cạnh Tô Thải Nhi đã lại đem đầu thấp xuống.

	"A, cha là bị trên núi con cọp ngậm đi."

	"A nương......"

	Miệng nàng môi có chút phát run.

	Đại bá nương tới hỏi nàng những này, đoán chừng là nghe được cái gì.

	Trong lòng nàng, có chút mơ hồ sợ hãi.

	Tô Thải Nhi run tiếng nói nói: "A nương......"

	"A nương nhiễm bệnh."

	Lý thị nhìn nàng tiểu thân thể hơi hơi phát run, trong lòng cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Nàng cũng là một cái mẫu thân.

	Trong nhà cũng có nữ nhi.

	Nhìn xem trước mặt thanh âm này run run tiểu đáng thương.

	Nàng nhíu mày, đem chính mình thật vất vả ngưng tụ lại tới tâm địa, một lần nữa lạnh lẽo cứng rắn.

	Lý thị ngay thẳng nói: "Ngươi, nghe ngươi người trong thôn nói, ngươi khắc thân?"

	"Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ."

	"Sách nhi tâm thật, để ngươi lưu lại."

	"Cho nên, ngươi đến càng thành thật hơn nói là chuyện gì xảy ra."

	"Dù sao Sách nhi là trượng phu của ngươi, bây giờ chính là ngươi người thân cận nhất."

	"Nếu là ngươi thật sự khắc thân lời nói, chúng ta cũng không đưa ngươi đi."

	"Ngay tại tới gần hậu sơn nơi đó, cho ngươi tìm một chỗ an trí."

	Tô Thải Nhi há to miệng.

	Âm thanh thực sự run không còn hình dáng.

	Nàng không nghĩ tới hại phu quân.

	A nương nói qua, cha chết.

	Cùng với nàng không có quan hệ.

	Thế nhưng là đại bá nương nói cũng có đạo lý.

	Vạn nhất......

	Tô Thải Nhi âm thanh mang theo chút nghẹn ngào.

	"Ta, ta......"

	Nói còn chưa dứt lời.

	Đại môn bị từ bên ngoài đẩy ra.

	Một trận quen thuộc, để cho người ta yên ổn âm thanh truyền đến.

	"Thải nhi, như thế nào không đóng cửa?"

	Tô Thải Nhi nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung mắt.

	Liền thấy phu quân từ ngoài cửa đi tới, đưa lưng về phía ánh sáng.
Kết chương.