Chương 402 : Thiên Thông chủ lý.
Vị này Thiên Thông thương hội Tổ Đình chủ lý là một cái mập mạp, tại trong vòng có một tên hiệu gọi là Phì Biên, trên mặt luôn mang theo ấm áp mỉm cười, là nổi tiếng khẩu Phật tâm xà. Chính là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng dòng chính nhất mạch, không chỉ là quyền lực lớn, bản thân thực lực cũng không kém, cửu giai đỉnh phong cảnh giới. Nhiếp hồn cây huyết mạch, cũng là tuyệt đúng đấy nhất cấp huyết mạch.

	"Thiên Thông chủ lý có ý tứ gì?" Hứa Tự Nhiên thản nhiên nói, dùng thân phận của đối phương địa vị, hắn đương nhiên không thể trực tiếp kêu lên Phì Biên hai chữ, vậy quá đắc tội với người rồi.

	Phì Biên cười hắc hắc, "Không có ý gì, chính là chứng kiến ngươi cái này sắc mặt, có chút vui vẻ. Khí Phao Chiến Đội nghe nói đã 'Phanh' một tiếng nổ a. Đừng nói, cái kia lớn nhất bong bóng khí, uy lực vẫn còn lớn. Quả thực là nổ chết rồi không ít người dự thi. . Thật sự là đáng tiếc, bọn nó chọn sai rồi hợp tác đối tượng a! Ta tò mò là, lần này Hứa huynh là đầu nhập vào bao nhiêu a? Là của mình đưa vào, hay vẫn là các ngươi Linh Tê đưa vào?"

	Hứa Tự Nhiên thản nhiên nói: "Cái này không nhọc phiền Thiên Thông chủ lý quan tâm. Người hay vẫn là bớt mập một chút a, người bây giờ nhìn đi lên đã cùng cây không có quan hệ gì rồi."

	Phì Biên bị nó trào phúng nhưng là chút nào không giận, chẳng qua là ngửa mặt lên trời cười to, "Có đạo lý, có đạo lý. Nhất định phải khống chế một lát thể trọng rồi. Lần này chúng ta quăng nhận được buôn bán lời chút món tiền nhỏ, miện hạ nếu như cao hứng mà nói, nói không chừng liền cho ta điểm ban thưởng, chờ ta thăng lên Thần cấp, cũng không cần tại thương hội trong ổ gặp. Chẳng qua là đáng tiếc, về sau không có cách nào khác cùng Hứa huynh giao tiếp rồi."

	Hứa Tự Nhiên tuy rằng biết rõ nó là tại kích thích chính mình, có thể hiện tại tâm tình của nó thật sự là rất kém cỏi. Quăng nhận được bọn họ đương nhiên cũng là đầu đấy, giá trị không thấp. Nhưng là quan trọng nhất hay vẫn là Trận Pháp đại sư người phát ngôn a!

	"Phì Biên, ngươi. . ." Đang tại Hứa Tự Nhiên nhịn không được muốn bộc phát thời điểm. Trong lúc đó, phía trước cách đó không xa một mảnh có chứa trận văn đất trống bên trên, hào quang lóe lên, từng đạo thân ảnh tiếp theo hiển hiện mà ra.

	Phì Biên cùng Hứa Tự Nhiên đều là sững sờ, bởi vì là bọn họ nguyên bản đều dùng là không có người dự thi rồi. Bởi vì là mỗi lần đoàn chiến sau khi chấm dứt, may mắn còn sống sót người dự thi đều là trước tiên rời đi Địa Ngục Hoa Viên. Địa Ngục Hoa Viên nguy hiểm như vậy, có thể may mắn sống sót hơn nữa có thể thoát ly, ai nguyện ý ở lâu a!

	Lại không nghĩ rằng, khoảng cách rồi chừng mười phút về sau, vẫn còn có người dự thi sẽ ra ngoài.

	Khi Hứa Tự Nhiên chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện năm tên người dự thi thân hình lúc, vốn là sửng sốt một lát, ngay sau đó vui mừng quá đỗi.

	Nhân loại thân hình cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc vẫn có không nhỏ khác nhau đấy. Vốn Đường Tam bọn họ cũng là chuẩn bị dùng một ít đặc thù phương thức đến cải biến thân hình đấy, nhưng hiện tại giả mạo thân phận cũng không biết ở đâu, cũng liền không có cải biến, chẳng qua là vốn thân hình xuất hiện.

	Hứa Tự Nhiên không để ý tới nữa Phì Biên, bay nhanh vọt tới, đi vào Đường Tam năm người trước mặt, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Đường Tam, "Tu La huynh?"

	"Ân. May mắn đi ra. Chẳng qua là chúng ta. . ." Đường Tam đang muốn giải thích, lại bị Hứa Tự Nhiên đã cắt đứt.

	"Đi ra là tốt rồi, đi ra là tốt rồi. Không có chuyện gì đâu, chúng ta còn muốn những biện pháp khác. Chỉ cần các ngươi còn sống là được. Đi, chúng ta trước rời đi nơi đây." Hứa Tự Nhiên sắc mặt đã là đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, kích động đều có chút nói năng lộn xộn rồi. Mất mà được lại có thể nào không cho nó vui mừng quá đỗi. Cùng áp nhận được điểm này tiền so với, vị này Trận Pháp đại sư người đại diện còn sống mới là trọng yếu nhất a!

	Vừa nói, nó chủ động kéo Đường Tam cánh tay rất nhanh hướng đi xe ngựa phương hướng.

	Phì Biên nhìn xem một màn này, trên mặt không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc.

	Khí Phao Chiến Đội toàn quân bị diệt nó là xác nhận qua đấy, thế nhưng là, thấy thế nào bộ dạng trước mắt cái này mấy cái nhân loại bộ dáng mang theo mặt nạ gia hỏa tựa hồ càng làm cho Hứa Tự Nhiên coi trọng, đây vì cái gì?

	Sự tình ra khác thường tất là mê hoặc, Phì Biên rất nhanh nghênh đón tiếp lấy, cười híp mắt nói: "Hứa huynh, mấy vị này là?"

	Hứa Tự Nhiên lạnh lùng liếc nó một cái, nhưng là không có trả lời vấn đề của nó, "Phì Biên, đấu giá hội bên trên gặp." Vừa nói, liền lôi kéo Đường Tam năm người lên xe ngựa.

	Phì Biên cũng không có ngăn trở, Tổ Đình bên trong không được nhúc nhích võ quy củ không có người nào dám vi phạm.

	Đưa mắt nhìn Đường Tam bọn họ lên xe rời đi, Phì Biên nụ cười trên mặt mới tiếp theo biến mất, không có phẫn nộ, chẳng qua là toát ra vài phần như nghĩ tới cái gì.

	"Người tới, cho ta điều tra thêm, vừa rồi cái này nhánh chiến đội cụ thể tin tức."

	"Vâng!"

	Xe ngựa vững vàng chạy, Hứa Tự Nhiên lúc này mới là rất lớn nhẹ nhàng thở ra, "Ta nghe nói Khí Phao Chiến Đội vẫn lạc, còn dùng là các ngươi. . . , thật là làm ta sợ muốn chết a! Sớm biết như vậy, thà rằng tốn nhiều chút chuyện, cũng không nên lại để cho các ngươi tham gia lần này đoàn chiến."

	Đường Tam cười khổ nói: "Chúng ta vận khí tốt, trốn ở góc phòng không có bị những người dự thi khác chú ý, cuối cùng cái kia nổ lớn thật là quá nguy hiểm."

	Hứa Tự Nhiên nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Khí Phao Chiến Đội bị châm đúng rồi, cuối cùng là bọn nó tự bạo, kéo không ít đối với thủ hạ nước. May mắn các ngươi không có việc gì, đám ngu xuẩn này, cũng sẽ không trước trốn sao?"

	Đường Tam nói: "Cũng không thể quái dị bọn họ, Địa Ngục Hoa Viên bên trong cũng không tiện đào tẩu, chỗ kia thật là chính là quá nguy hiểm."

	Nghe hắn nói như vậy, Vũ Băng Kỷ bốn người dưới mặt nạ biểu lộ đều có chút đặc sắc. Nguy hiểm? Chúng ta giống như cái gì cũng không có làm a! Quả thực là đi dạo hoa viên tựa như, liền đã xong.

	"Hứa huynh, cái kia ngươi xem, chúng ta cái này vấn đề muốn như thế nào giải quyết định? Tổ Đình bên kia có thể hay không. . ." Đường Tam giả ý lo lắng hỏi.

	Hứa Tự Nhiên quả quyết nói: "Các ngươi không cần lo lắng, chuyện này thương hội sẽ là các ngươi giải quyết. Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ trở đi, Sử Lai Khắc chiến đội đã không tồn tại, các ngươi cũng không thể lại tham gia bất luận cái gì đấu thú trận đấu."

	Nhìn nét mặt của nó cùng trả lời, Đường Tam lập tức liền minh bạch, hẳn là "Trận Pháp đại sư" lên trọng yếu tác dụng.

	"Hứa đội trưởng yên tâm, chúng ta nhất định thận trọng từ lời nói đến việc làm. Về sau trở về Gia Lý thành đi." Đường Tam nói ra.

	Hứa Tự Nhiên chặn lại nói: "Gia Lý thành không vội, gần nhất đại sư bên kia. . ."

	Đường Tam nói: "Gần nhất bởi vì là chuẩn bị đoàn chiến, không sao cả cùng đại sư liên hệ, sau khi trở về ta cùng với hắn liên hệ một lát, xem một chút đại sư có cái gì không sản phẩm mới đi ra."

	Hứa Tự Nhiên gật gật đầu, nói: "Vậy tốt nhất rồi. Sau đó không lâu, liền đem tiến hành hàng năm là quan trọng nhất Tổ Đình đấu giá hội. Như vậy đấu giá hội một năm cũng không có mấy lần, nếu như chúng ta có thể đạt được đại sư một ít trận bàn đại lý, cái kia nhất định có thể đại phóng dị sắc. Ngươi chuyển cáo đại sư, thỉnh hắn yên tâm, chỉ cần hắn có trận bàn xuất ra vội tới chúng ta đại lý tham dự lần đấu giá này, tốt nhất là trân quý một chút trận bàn, chúng ta có thể tại bắt được trận bàn thời điểm trước đối phó một bộ phận tiền. Cụ thể giá đấu giá cách sau khi đi ra, nhiều lui ít bổ. Trận bàn có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta cố gắng hết sức nhanh liên hệ đại sư. Đúng rồi, Hứa huynh, vừa rồi cái tên mập mạp kia là?"

	Phì Biên cho Đường Tam lưu lại ấn tượng rất sâu, cái mới nhìn qua kia giống nhau nhân loại mập mạp, trên mặt có từng đạo màu tím xanh đường vân, nhất là con mắt phụ cận, một đôi tròng mắt cũng là màu tím xanh đấy, vô cùng kỳ dị.

	"Đó là Nhiếp Hồn Thụ tộc Phì Biên, là Thiên Thông thương hội Tổ Đình chủ lý, Thiên Thông thương hội tại Tổ Đình bên này là chúng ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong. Bọn nó vẫn luôn muốn đi vào chúng ta Thiên Vũ Đế Quốc chợ, bị chúng ta ngăn cản. Chúng ta cũng rất khó tiến vào bọn nó tại Nhật Thần Đế Quốc bên kia chợ. Cạnh tranh vô cùng kịch liệt. Vì tranh thủ đến càng nhiều nữa hộ khách, tại khoá trước Tổ Đình đấu giá hội bên trên, tất cả mọi người là hiển lộ tất cả kia có thể. Đây cũng là vì cái gì ta hy vọng đại sư có thể tại đấu giá hội lần này bên trên đại lực ủng hộ nguyên nhân của chúng ta."

	Đường Tam chợt nói: "Thì ra là thế. Hứa huynh yên tâm, ta nhất định tranh thủ lại để cho đại sư xuất ra một ít trận bàn giao cho các ngươi đấu giá."

	Hứa Tự Nhiên chặn lại nói: "Tốt nhất là càng tăng thêm trân quý trận bàn. Nhất là trên thị trường không có xuất hiện qua liền tốt nhất rồi."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta đi về hỏi hỏi đại sư. Hứa huynh rất nghĩ muốn cái gì loại hình trận bàn? Tụ Linh Trận hẳn là vấn đề không lớn."
Kết chương.