Chương 400 : Vận Mệnh Dòng Lũ.
Người hầu ở ngoài.

	Lão Johan chính kinh hồn bạt vía bố trí 'Linh tính tường vây' .

	Bên trong gian phòng, Aaron cũng nhanh chóng móc ra bút vẽ cùng vải dầu, bắt đầu hội họa.

	Hắn hạ bút nhanh chóng, trong khoảnh khắc liền hoàn thành một cái đường viền.

	Vừa hành động, vừa còn ở đối với Linda cùng Leon giải thích: "Ta vừa vặn biết một chút Kent chuyện. . . Hắn là bởi vì cảm tình gặp khó, mới dẫn đến tinh thần tan vỡ. . . Nghĩ muốn cứu lại hắn, nhất định phải dùng mặt khác mãnh liệt cảm tình va chạm nhau, hoặc là dứt khoát bóp méo hắn nhận thức!"

	"Ta nghe nói qua một điểm các ngươi cân bằng ô nhiễm thủ đoạn."

	Linda ôm cánh tay, ở một bên quan sát: "Ngươi chuẩn bị làm sao cân bằng hắn ô nhiễm?"

	"Rất đơn giản. . . Dùng mặt khác một loại yêu say đắm, hòa tan nguyên bản yêu say đắm."

	Một tấm tranh phác họa đã ở Aaron dưới ngòi bút hiện ra đường viền —— đó là hai vị có hoàng kim đường nét, lẫn nhau rúc vào với nhau nam nhân.

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, Linda thì có chút mặt đỏ tim đập, cảm nhận được nam tính vẻ đẹp.

	"Cái này. . ."

	Nàng bỗng nhiên rõ ràng cái gì, nhìn về phía Aaron ánh mắt đều mang theo cảnh giác cùng sợ hãi.

	"Nếu là bởi vì yêu thích nữ nhân dẫn đến kích thích, ta liền thử nghiệm độ lệch hắn nhận thức, để cho hắn trở nên yêu thích nam nhân. . ."

	"Hai loại tình cảm va chạm nhau, ái tình kích thích liền sẽ trở thành nhạt, đương nhiên, di chứng về sau khẳng định tồn tại, có lẽ hắn tỉnh táo sau khi, sẽ biến được vừa không thích nữ nhân cũng không thích nam nhân."

	Aaron vẽ xong tranh phác họa, chuẩn bị nhen lửa tranh sơn dầu.

	"Chờ đã. . ." Leon phát hiện không đúng, liền vội vàng hỏi: "Sẽ không thay đổi thành song tính luyến loại hình sao?"

	"Cái này. . . Cũng rất có thể, nhưng dù sao cũng hơn như vậy cường!"

	Aaron chỉ vào trên đất bị cái bóng vặn vẹo ràng buộc, còn đang không ngừng giãy dụa quái vật, đùng đến vỗ tay cái độp.

	Tranh sơn dầu bỗng nhiên tự cháy lên, có không tên đồ vật bị Aaron lấy ra, đi tới trong tay hắn.

	"Kiến thức tức lực lượng!"

	Aaron trang nghiêm tuyên bố, cầm trong tay kiến thức đánh vào Kent trong cơ thể.

	Không ngừng vặn vẹo người sói quái vật bỗng nhiên đình chỉ động tác, giống như chết rồi giống như, những kia màu đen giun dài bộ lông cũng ở lăn bóc ra. . .

	"Thành công!"

	Leon hưng phấn quát to một tiếng.

	"Ừm. . . Thậm chí ngay cả nửa mất khống chế người đều có thể cứu lại đến?" Linda nhìn hướng về Aaron, trong ánh mắt mang theo nghi ngờ không thôi.

	"Thoạt nhìn ta đối với 'Liều lượng' nắm giữ tương đối khá."

	Nhìn thấy Kent gương mặt cũng ở từ từ khôi phục, Aaron hài lòng gật gù.

	Cho tới đối phương móng tay cùng hàm răng bóc ra, còn có tứ chi vết thương do súng đạn gây ra. . . Những thứ này đều là vấn đề nhỏ, ngược lại hành trình còn dài, có nhiều thời gian chậm rãi tu dưỡng.

	Khi hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Aaron linh cảm trái lại trở nên càng thêm sinh động, cảnh giác nhìn kỹ chu vi.

	'Lần này 'Bất ngờ' bị ta ngăn cản, vận mệnh dòng lũ sẽ dừng tay như vậy, vẫn là tiếp tục mênh mông cuồn cuộn một đường về phía trước, nghiền nát tất cả đây?'

	'Một cái thứ ba nguyên chất phi phàm giả vi phạm khế ước, cao nhất sẽ đối mặt thế nào phản phệ?'

	'Đến đây đi, để ta mở mang kiến thức một chút!'

	Aaron để Linda đi ra ngoài thông báo Wilson thuyền trưởng, sau đó nghe đến bên ngoài hoan hô.

	Helen xông tới, nhìn vô cùng thê thảm Kent, trên mặt nước mắt tung toé.

	Wilson thuyền trưởng nhưng là cười to cùng mỗi một cái xuất lực người nắm tay, hứa hẹn dành cho mỗi vị phi phàm giả hơn trăm pound thù lao.

	Đối với Linda nữ sĩ, hắn trái lại không đề cập tới chuyện thù lao , bởi vì hắn căn bản thuê không nổi một cái Phi Nhân tồn tại!

	Tất cả thoạt nhìn đều rất bình thường.

	Aaron đặc biệt chú ý cái kia mấy cái cầm súng thủy thủ, bất cứ lúc nào chuẩn bị ngăn cản bọn họ súng trong tay 'Bất ngờ' cướp cò.

	"Các vị. . . Để chúng ta đi phòng yến hội thật tốt chúc mừng một thoáng. . ."

	Wilson thuyền trưởng mới vừa nói ra đề nghị, bỗng nhiên!

	Ầm ầm!

	Một trận tiếng va chạm truyền đến, cực lớn 'Thánh Margare hào' đều lắc lư một cái, khiến rất nhiều người đặt chân bất ổn, ngã xuống đất.

	"Chuyện gì xảy ra? Đụng vào đá ngầm? Nhưng cái này bên trong là biển sâu khu!"

	Davy kỳ quái lẩm bẩm.

	Aaron đứng đến vững như Thái Sơn, còn trong bóng tối đem Kent bảo vệ lên.

	Nhưng vẻ mặt của hắn lại kịch liệt biến hóa: "Không phải chứ? Chơi lớn như vậy?"

	Ong ong!

	Một tiếng xa xưa mà kỳ ảo cá heo âm, từ bên trong biển sâu truyền ra, lan truyền đến mỗi một vị hành khách sâu trong tâm linh.

	Linda vẻ mặt cũng thay đổi, nàng bàn tay run rẩy, từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, thông qua trên bản đồ cánh cửa trực tiếp nhìn thấy bên trong biển sâu, có thân dài trăm mét, mấy trăm mét, thậm chí hơn một nghìn mét khổng lồ bóng đen tới lui tuần tra!

	Chúng nó dáng vẻ hình thù kỳ quái, giống như khiêu chiến nhân loại tất cả trí tưởng tượng cực hạn, đang từ biển sâu mà đến!

	'Thánh Margare hào', tựa hồ 'Bất ngờ' va vào cái này quần cực lớn hải quái di chuyển con đường!

	"Là hải quái! Khổng lồ hải quái! Vừa nãy đụng vào một con hải quái lưng!"

	Linda đầy mặt tuyệt vọng kêu to: "Chết tiệt, cái này chiếc phá thuyền là bị vĩ đại tồn tại nguyền rủa sao? Trước là đấu súng, sau đó mới vừa giải quyết đi mất khống chế người, lập tức liền va vào biển sâu quái thú!"

	Những thứ này biển sâu quái thú vẻn vẹn là hình thể liền để vị này Phi Nhân cảm giác tồn tại đến tuyệt vọng!

	Nàng cũng sẽ không 'Linh giới truyền tống', nếu như 'Thánh Margare hào' chìm, nàng đại khái tỉ lệ cũng phải chôn thây biển sâu!

	"Không thể, nơi này là an toàn tuyến đường, làm sao sẽ trùng hợp như vậy, va vào hải quái di chuyển?"

	Wilson ngã ngồi trên đất, đầy mặt tuyệt vọng: "Nguyện Thánh linh cứu vớt chúng ta linh hồn. . ."

	Hắn đã từ bỏ còn sống hi vọng.

	Chỉ có Aaron, sâu sắc biết được tại sao phát sinh tất cả những thứ này.

	'Kent mất khống chế, bị ta cứu trở về, đồng thời quyết định chết bảo đảm hắn!'

	'Có một cái thứ năm nguyên chất 'Hoàn Mỹ giả', chiến lực có thể so với miện hạ tồn đang bảo vệ, trên thuyền này tất cả 'Bất ngờ' đều không thể thương tổn Kent.'

	'Bởi vậy, vận mệnh trực tiếp ảnh hưởng cái này quần di chuyển hải quái, để 'Thánh Margare hào'   một đầu va vào hải quái quần?'

	Ở bên trong biển sâu, tương đương với thứ sáu nguyên chất siêu phàm sinh vật, cũng không phải không có!

	Mà lần này, thậm chí khả năng xuất hiện một đám!

	'Đây chính là. . . Chống lại rơi một lần vận mệnh phản phệ, mang đến hậu quả sao?'

	'Nếu như ta sẽ giải quyết chuyện lần này, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì? Một vị Linh giới Trường sinh giả trùng hợp hàng lâm?'

	'Sẽ giải quyết một lần, nếu như đón lấy còn có phản phệ. . . Vậy ta liền trực tiếp nhấc lên thùng chạy trốn, quản Kent đi chết!'

	Aaron đi tới trên boong thuyền.

	Lúc này, hội tụ tại trên boong thuyền hành khách càng ngày càng nhiều.

	Ầm ầm!

	Tiếng va chạm không ngừng từ đáy biển truyền đến, khiến nguyên bản to lớn như núi 'Thánh Margare hào' giống như tiểu hài tử món đồ chơi thuyền giấy, đang bị đến từ đáy biển bàn tay lớn gảy.

	rầm!

	Bỗng nhiên, ngoài khơi bị tách ra.

	Một cái thân dài vượt quá 200 mét to lớn bóng đen, giống như cá voi giống như nhảy ra mặt nước, cực lớn kỳ bộ giống như cánh chim, che kín bầu trời, khiến mỗi một cái nhìn thấy nó đường viền nhân loại bình thường ly hoạn biển sâu sợ hãi chứng, đời này đều không nghĩ lại ra biển.

	Ầm!

	Nó rơi xuống vào trong biển, nhấc lên cực lớn sóng biển, suýt chút nữa liền đem 'Thánh Margare hào' đánh đổ!

	Không ít ở trên boong thuyền xem cuộc vui hành khách đổ máu nấm mốc, bị sóng biển vọt thẳng tiến vào hải lý, hài cốt không còn!
Kết chương.