Chương 153 : Từ giã.
"Tần Hoài thịnh hội, An ca nhi hà không ở lại kiến thức một hai? Lấy An ca nhi văn bút, định khả đại phát quang thải. Ta sẽ nói cho ngươi biết, tiểu thuyết đổi mới nhanh nhất là mắt khoái sao?" Có đồng hương như vậy khuyên Chu Bình An lưu lại.

	Sau đó đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cũng khuyên Chu Bình An lưu lại, cùng nhau biết một chút về cái này thung thịnh hội.

	"Bình An tư hương tâm thiết, chỉ có thể cô phụ chư vị thúc bá có hảo ý." Chu Bình An lắc đầu một cái, một chút cũng không có động tâm ý tứ.

	Đại bá chờ người thấy vậy, chỉ có thể đối Chu Bình An báo dĩ đáng tiếc ánh mắt.

	Chu Bình An đứng ở đầu phố nhìn không kịp chờ đợi cáo biệt mong muốn chạy tới Tần Hoài Hà bờ bên kia đại bá chờ người, trong lúc nhất thời tâm tình có chút khó có thể mình, đại bá có biết hay không ở hắn dùng nhà cũ tiền mồ hôi nước mắt phong hoa tuyết nguyệt thời điểm, nhà cũ ông bà chờ người là ở như thế nào khổ cực lao động!

	Cái gì quang tông diệu tổ, chỉ làm cho tổ thượng bôi nhọ xấu hổ!

	Chu Bình An đối với lần này, đau lòng ôm đầu.

	Ở Chu Bình An nghĩ đến quang tông diệu tổ thời điểm, kia thần kỳ làm người ta không cách nào giải thích khí vận lại một lần nữa xuất hiện.

	Nhớ lần trước ở nhà cũ liền mơ hồ cảm giác khí vận tựa hồ xuất hiện biến hóa, cảm giác khí vận trong mơ hồ thấy được chút đừng vật, bây giờ nhìn lại đúng là xảy ra biến hóa, bởi vì thấy rõ.

	Ở vội vã rời đi muốn đuổi vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia đại bá chờ mấy vị cùng quê trên đầu, xuất hiện khí vận trụ, chẳng qua là ở khí vận trụ bên ngoài có tầng một tương tự với bạc mô vậy vật, đây cũng là đưa đến bảo vệ khí vận, không để cho kỳ chạy mất tác dụng.

	Chỉ bất quá lúc này đại bá chờ nhân khí vận trụ phía ngoài màng bảo vệ lại là có chỗ sơ hở, nhất là đại bá, đại bá trên đầu khí vận trụ màng bảo vệ đơn giản giống như là si tử vậy. Ở Chu Bình An trong tầm mắt, một luồng gần như đạm không thể nhận ra màu xanh khí vận từ đại bá khí vận trung xuyên thấu qua bạc mô si tử trống rỗng, tiêu tán ở trong thiên địa. Cho nên đại bá khí vận mới thủy chung là màu trắng, bởi vì hắn không chứa được màu xanh khí vận.

	Trừ đại bá ngoại, mấy vị khác hương khí vận của người màng bảo vệ cũng đều có chỗ sơ hở, hoặc nhiều hoặc ít, đưa bọn họ khó khăn lắm mới thông qua đi học hoặc là tổ thượng tích đức vân vân toàn tới màu xanh khí vận tất cả đều chạy mất.

	Có thể hay không những người khác cũng cũng như vậy?

	Chu Bình An tùy ý đưa mắt nhìn sang bên đường những người khác, có một ở cấp ăn mày phân bao tử cửa hàng bánh bao lão bản, kỳ trên đầu là nồng nặc màu trắng khí vận, màng bảo vệ thật tốt. Không có một tia hư hại, một tiểu lũ khí màu trắng vận cuồn cuộn không ngừng dung nhập vào kỳ khí vận trụ trung, có màng bảo vệ bảo vệ, không để cho kỳ chạy mất. Khí màu trắng vận nhất nồng nặc địa phương có một tiểu lũ dần dần có biến sắc khuynh hướng.

	Nhìn lại một qua đường thư sinh, kỳ trên đầu khí vận màng bảo vệ cũng là hoàn hảo không hao tổn, có một tiểu lũ màu xanh khí vận ở khí vận trụ trung lẳng lặng trổ mã

	Mình và đại bá bọn họ trạm gần đây, không nhìn thấy bọn họ chạy mất màu xanh khí vận có hướng mình hội tụ ý hướng, đều là tiêu tán ở trong thiên địa.

	Xem ra. Bản thân vẫn chỉ là có thể thấy mà thôi, thấy lại rõ ràng, cũng là chỉ có thể nhìn mà thôi, không có cắn nuốt người khác khí vận lớn mạnh bản thân khí vận năng lực, một chút biến hóa cũng không có, chỉ có thể nhìn, thật là kê lặc. Bất quá như vậy nhưng cũng lộ ra bình thường, đây là mấy trăm năm trước Đại Minh mà thôi, cũng không phải là cái gì tiên hiệp thế giới.

	Mấy giây sau, Chu Bình An liền cũng nữa không thấy được khí vận. Cùng dĩ vãng vậy, nhìn cũng chỉ là có thể nhìn mười mấy giây mà thôi.

	Đại bá chờ người cáo từ, không kịp chờ đợi vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia chạy tới, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt.

	Chu Bình An đứng tại chỗ hồi lâu, tự giễu cười một tiếng, bản thân thiếu chút nữa lầm vào kỳ đồ. Khí vận, cũng bất quá là ngoại vật mà thôi, mình tại sao có thể có dựa vào loại năng lực này ý tưởng đâu. Đánh thiết còn phải tự thân cứng rắn, hết thảy đều còn phải dựa vào bản thân.

	Loại này kê lặc năng lực tình cờ nhìn một chút cũng thì thôi, cũng không thể đem tác vì cái gì tả đạo bàng môn các loại.

	Bất quá mới vừa mới nhìn thấy khí vận. Lại cũng đủ để cho bản thân lấy làm gương.

	Nếu như không có đoán sai, kia khí vận màng bảo vệ nên cùng một người đức hạnh có liên quan đi, đức hạnh tốt đẹp, màng bảo vệ cũng liền tốt đẹp. Ngươi khí vận cũng sẽ không chạy mất, cái gọi là khổ tâm người ngày không chịu, chỉ cần ngươi cố gắng đạt tới, thành công cũng liền thủy đáo cừ thành; ngược lại, nếu là ngươi đức hạnh không tốt, nói cách khác ngươi đức hạnh không xứng với ngươi khí vận. Kia khí vận chỉ biết chạy mất, không có khí vận, vậy thì làm nhiều được ít, thậm chí khó có thể được việc.

	Cổ nhân trước kia liền nói "Lấy đức xứng ngày", quốc cổ sách huấn cô đều nói: "Đức, phải cũng." Có vị đức. Thiên phú người lấy tính, nhân có thử tính mới thành kỳ làm người, cũng mới thành kỳ vì ta. Từ tính mới có đức, cố người Hoa thường liên xưng tánh tình. Như người có hiếu tính, liền có hiếu đức. Người có chí thiện chi tính, liền có chí thiện chi đức. Đức lại xưng phẩm đức, phẩm có phân loại nghĩa, lại có phân chờ nghĩa. Người tuy cùng cụ thiện tính, nhưng cá tính bất đồng, thiện có thể có thật nhiều loại chi thiện. Người chi hoàn thành thiện, lại khả có thật nhiều cấp bậc. Thánh nhân thời là chí thiện làm nhân trung chi đẳng cấp cao nhất người.

	Ngày vừa phú ta lấy thiện tính, vì vậy ta chi thành đức, là phải với mình bên trong, phải với ta chỗ cố hữu, mà không phải là hướng ra phía ngoài cầu chi mà phải người. Duy kỳ là phải với mình bên trong, cố muốn phải tắc tất được. Cho nên nói: "Quân tử vô vào mà không tự đắc." Còn nói: "Quân tử làm kỳ vị mà đi, làm phú quý, hành hồ phú quý, làm bần tiện, hành hồ bần tiện, làm hoạn nạn, hành hồ hoạn nạn, làm di Địch, hành hồ di Địch.

	Đại bá chờ người đủ để để cho mình lấy làm gương, phải làm chuyện, trước phải làm người a.

	Từ góc độ này đến xem, bản thân có thể thấy khí vận cũng phi một vô thị xử, ít nhất để cho mình lấy làm gương.

	Chu Bình An nhìn đại bá chờ người bóng lưng biến mất, lắc đầu một cái, liền cầm trong tay cấp mập mạp mua quần áo đi lên lầu.

	Chờ Chu Bình An mở cửa phòng, về đến phòng, mập mạp đã tắm xong bọc một cái giường đan, đang ngồi ở trên bàn hướng về phía hai món ăn một món canh, hàng hàng hàng một trận còn ăn sơn uống đâu, kia phó đức hạnh phảng phất cùng nhà cũ đầu kia bạch để hắc hoa heo ra tự cùng sư môn tựa như.

	Mập mạp ăn ăn thấy Chu Bình An cầm quần áo tới, không khỏi mập mặt rất là cảm động, trong miệng nuốt món ăn hàm hồ không rõ nói, "Thật là hảo huynh đệ a."

	Chu Bình An không nói, nếu không phải một lần nhìn khí vận cần một mười ngày, thật muốn nhìn một chút mập mạp khí vận, xem hắn cùng đại bá ai khí vận bạc mô càng giống như si tử

	"Chu huynh, có muốn tới hay không điểm?" Mập mạp từ miệng hạ, tương cái mâm móc ra ngoài, hỏi.

	"Ngươi tự mình ăn đi, ta ở trâm hoa yến ăn rồi." Chu Bình An bĩu môi.

	"Trâm hoa yến" mập mạp nghe vậy phảng phất cùng món ăn có cái gì thâm cừu đại hận tựa như, tái diễn một lần, liền lần nữa vùi đầu bàn trung, hàng hàng hàng, lại là một trận hải ăn sơn uống.

	Ăn uống no đủ, đổi quần áo, mập mạp liền cáo từ, còn gấp hơn trở về cha hắn mẹ trú ngụ khách sạn đi. Mới vừa rồi quần áo lam lũ không dám về nhà, bây giờ tốt hơn nhiều, lại không đi trở về, còn không biết Tiết đại lão gia sẽ thế nào thu thập hắn đâu.

	"Tiết huynh, ước chừng ngày mai hoặc là hậu thiên, ta liền trở về nhà. Năm sau thi Hương, chúng ta gặp lại. Bất quá ngươi được muốn ở nhà thật tốt ôn tập mới tốt, thi Hương cũng không có quyên giám sinh cơ hội như vậy." Chu Bình An ở mập mạp lúc ra cửa, tương hành kỳ nói một câu, tỉnh mập mạp cho là mình không chào mà đi.

	Mập mạp nghe vậy dừng lại chân, tựa hồ có chút không thôi, khó khăn lắm mới mới gặp phải một có thể nói có được bằng hữu, còn chưa phải là cái loại đó hồ bằng cẩu hữu, rất khó được.

	"Mập gia lợi hại đâu, tài hoa cao hai ngươi đấu không chỉ, lần này không may mắn mà thôi. Ách, nói đến trở về nhà, đoán chừng ta cũng có thể sẽ vào lúc đó đi theo cha mẹ về nhà" mập mạp nghe vậy bất mãn bỏ rơi mập mặt tuyên bố bản thân ngưu rất, bất quá nhắc tới trở về nhà lúc không khỏi có chút thổn thức.

	"Thi Hương gặp lại."

	"Thi Hương gặp lại."
Kết chương.