Chương 154 : Luyện khí tầng tám.
Kinh lịch hơn ngàn năm điều tra, sau cùng lại mảy may cũng tìm không ra Khuê Hàn Tông hủy diệt nguyên nhân, sau cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Mà Khuê Hàn Tông bí mật kinh lịch trên vạn năm thời gian cọ rửa, cũng dần dần bị hậu nhân quên lãng, bây giờ, cũng chỉ có năm đại tông môn mấy cái cao tầng mới biết năm đó đoạn lịch sử kia.

	Mà liên quan tới Khuê Hàn Tông ghi chép, cũng đều thâm tàng năm đại tông môn Tàng Kinh Các, không phải hạch tâm đệ tử là không cách nào tiếp xúc đến.

	"Nhìn tới Cố huynh cũng thật là trăm phương ngàn kế a, nếu quả thật có thể được đến vị này Phong Ba lão tổ di bảo, Cố huynh tại sinh thời bước vào Nguyên Anh kỳ, còn là có hi vọng." Thượng Quan Kim Loan nhàn nhạt cười nói, nhưng mà hắn lời nói này bên trong nhưng là tràn đầy ác ý.

	Còn lại ba người tự nhiên cũng bị Thượng Quan Kim Loan điểm tỉnh, bọn hắn đồng loạt nhìn về phía họ Cố mặt trắng tu sĩ.

	"Cố huynh, nghe đồn cái này Phong Ba lão tổ chưa thành đạo trước đó, đã từng dựa vào một bộ Thanh Viêm bảo triện ngang dọc Thiên Lộ sơn mạch, danh xưng dưới kim đan đệ nhất nhân, mà tại hắn ngưng luyện Kim Đan về sau, hắn tu luyện Thanh Viêm linh hỏa càng là đáng sợ vô cùng, mà lại người này còn có nửa bộ Khuê Thủy Linh Quyết, càng là chúng ta tu chân giả tha thiết ước mơ trên việc tu luyện chờ pháp môn, nhìn tới Cố huynh lần này có thể nói là thắng lợi trở về a." Họ Ngô lão giả ở bên cạnh trầm giọng nói.

	Nghe vậy, họ Cố mặt trắng tu sĩ trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, hắn từ Lâm Tuyết Oánh thông qua cách không truyền chữ đã biết được, trừ một kiện pháp bảo bên ngoài, cũng không có đạt được hắn vô cùng xem trọng Thanh Viêm bảo triện cùng nửa bộ Khuê Thủy Linh Quyết, nhưng hắn cũng biết, chính mình dù cho như thật nói cho bốn người, bọn hắn cũng kiên quyết sẽ không tin tưởng.

	Nhưng không nói ra, bốn người càng sẽ đối với mình sinh ra hoài nghi, muốn nói trước mắt bốn người, đơn độc đối đầu một cái, dựa vào hắn kim Huyền kiếm độn, là không sợ chút nào, mà nếu như bốn người liên thủ, hắn nhưng là vạn vạn không địch lại.

	Huống chi, chuyện này vạn nhất thật dẫn đến năm tông tầm đó sinh ra hiềm khích, dù cho phù thiên lão tổ đối với mình đủ loại sủng ái, bức bách tại còn lại Tứ Tông áp lực, cũng kiên quyết sẽ không bỏ qua chính mình.

	Không nghĩ tới vốn là một kiện cơ duyên chuyện may mắn, kết quả là lại làm cho chính mình như ngồi bàn chông, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, lại bị hắn nghĩ ra một cái đối sách.

	Họ Cố mặt trắng tu sĩ cười khổ một tiếng, sau đó nói: "Cố mỗ dù cho nói Lâm nha đầu tại Phong Ba thủy phủ cũng không có đạt được Thanh Viêm bảo triện cùng nửa bộ Khuê Thủy Linh Quyết, nghĩ đến các vị cũng là sẽ không tin tưởng."

	Nói xong, họ Cố mặt trắng tu sĩ nhìn chung quanh bốn người một chút, mà bốn người trên mặt loại kia "Lời nói chính là" biểu lộ càng làm cho họ Cố mặt trắng tu sĩ đắng chát trên mặt nhiều ba phần bất đắc dĩ.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, họ Cố mặt trắng tu sĩ mới mở miệng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, Cố mỗ cũng không tiếp tục ẩn giấu, Lâm nha đầu vừa rồi thông qua cách không truyền chữ, đã đem tại Phong Ba thủy phủ bên trong kinh lịch nói cho Cố mỗ."

	"Tại nàng thông qua Cố mỗ truyền cho nàng bí pháp, phá trừ Phong Ba thủy phủ linh quang cấm chế về sau, cái thứ nhất tiến vào thủy phủ bên trong, nhưng trừ một kiện pháp bảo sáu cái Linh khí bên ngoài, cũng không hắn vật, mà có khả năng bày ra Thanh Viêm bảo triện cùng Khuê Thủy Linh Quyết hai cái trên trụ đá cũng là trống không."

	Dừng một chút, họ Cố mặt trắng tu sĩ nhìn sắc mặt đã bắt đầu trầm xuống bốn người, gấp vội vàng nói: "Cố mỗ biết bốn vị sẽ không tin tưởng, cho nên chờ bọn hắn từ địa quật sau khi đi ra, chúng ta phái người dần dần kiểm tra tất cả mọi người túi trữ vật, dùng cái này tới cho thấy Cố mỗ lời nói không ngoa, không biết bốn vị nghĩ như thế nào?"

	Nghe họ Cố mặt trắng tu sĩ nói như thế, còn lại bốn người sắc mặt mới thoáng hòa hoãn xuống tới.

	"Cố huynh pháp này ngược lại là có thể bỏ đi chúng ta lo nghĩ, bất quá Ngô mỗ đề nghị, đang kiểm tra tất cả mọi người túi trữ vật thời điểm, chúng ta năm tông nhất định phải riêng phần mình phái một tên đệ tử cùng một chỗ tiến hành, cứ như vậy có thể phòng bị chúng ta môn hạ đệ tử nuốt riêng, một phương diện khác cũng có thể thủ tín còn lại tông môn,

	Cũng có thể hiển thị rõ công bằng."

	Thượng Quan Kim Loan nghe vậy, trước tiên biểu thị đồng ý, Liễu tiên tử cùng cái kia Chân lão quái suy nghĩ một chút về sau, cũng đồng thanh biểu thị đồng ý.

	Nhìn đến bốn người đối với mình đề nghị nhao nhao đồng ý, họ Cố mặt trắng tu sĩ mới thở phào nhẹ nhõm, một khỏa nỗi lòng lo lắng cũng coi như là để xuống.

	Sau đó năm người nhao nhao đánh ra Linh quyết, đã là cách làm thông tri tông môn phái người đến đây, cuối cùng điều tra từ trong lòng đất đi ra tu sĩ túi trữ vật loại chuyện này, bọn hắn mấy vị này Kim Đan lão tổ là kéo không xuống mặt mũi tự thân xuất thủ.

	Bất quá năm đại tông môn không nói những cái khác, muốn nói làm việc vặt xuất lực đệ tử, còn là không ít.

	Trải qua này về sau, năm người cuối cùng là tất cả đều vui vẻ.

	"Cố huynh, ngươi nói cái này Phong Ba thủy phủ chủ nhân là người nào đó nhỏ nhất đệ tử, nhưng không biết vậy người nào đó là ai?" Một bên Thượng Quan Kim Loan đột nhiên mở miệng hỏi.

	Mà còn lại ba người nghe vậy, cũng là biến sắc, nhao nhao đưa ánh mắt lần nữa quăng hướng họ Cố mặt trắng tu sĩ.

	Họ Cố mặt trắng tu sĩ trong lòng tự nhiên là mắng to Thượng Quan Kim Loan, dần dần thăm hỏi hắn tổ tông ba đời, mặc dù hắn cũng biết cái này Thượng Quan Kim Loan sớm đã là bọn hắn Thượng Quan gia tộc già nhất tổ tông, trên mặt hắn không có lộ ra chút nào dị thường, từ tốn nói: "Cái kia trong địa đồ cũng không có liên quan tới cái này Phong Ba lão tổ sư phụ là người phương nào ghi chép, nhưng lấy người kia dạy dỗ ra tới nhỏ nhất đệ tử đều có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, từ đó có thể biết hắn sư phụ tuyệt đối là một vị kinh thiên động địa đại nhân vật."

	"Về phần hắn lai lịch, trong địa đồ giữ kín như bưng, cũng không có cặn kẽ ghi chép, bất quá Cố mỗ phán đoán, hắn khả năng đến từ Cổ Huyền sơn mạch."

	"Cổ Huyền Tông?" Còn lại bốn người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, cùng kêu lên hoảng sợ nói.

	"Cố mỗ cũng chỉ là suy đoán, cũng không chứng cứ rõ ràng, huống hồ trừ Cổ Huyền Tông, bằng vào chúng ta Thiên Lộ sơn mạch tu chân tài nguyên, là rất khó tích tụ ra một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ."

	Còn lại bốn người tâm cũng nhảy loạn lên, nếu quả thật như trước mắt họ Cố mặt trắng tu sĩ lời nói, cái kia Phong Ba thủy phủ chủ nhân đến từ Cổ Huyền núi, cái kia Cổ Huyền núi đối Thiên Lộ sơn mạch ngấp nghé, làm không cẩn thận thật đúng là không phải bắn tên không đích.

	Làm không cẩn thận Thiên Lộ sơn mạch vốn chính là Cổ Huyền Tông một bộ phận, bất quá mặc dù bốn người trong lòng như vậy suy đoán, lại đều không có nói ra, xong chuyện này lại việc này lớn, một khi lan truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn đến năm đại tông môn đệ tử lòng người bàng hoàng.

	Là dùng bốn người đều lựa chọn trầm mặc.

	"Cố huynh, ngươi được đến tấm bản đồ kia có thể hay không cho chúng ta nhìn một chút." Sau một lúc lâu, Thượng Quan Kim Loan mở miệng lần nữa nói.

	Họ Cố mặt trắng tu sĩ trong lòng đã đối cái này Thượng Quan Kim Loan hận nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng không có chút nào sắc thái, cái này khiến Thượng Quan Kim Loan hơi kinh hãi, càng là im ngay không nói, khả năng hắn cũng biết, năm đại tông môn mặt ngoài nhìn vẫn tính hòa khí.

	. Nhưng nếu như là ở bên ngoài, vậy liền khó mà nói, hắn lúc trước ngôn ngữ, mặc dù cố ý nói như vậy, từ đó dẫn tới còn lại ba người cảnh giác, phòng ngừa Thiên Vận Các độc chiếm Phong Ba thủy phủ di bảo, nhưng hắn cũng rõ ràng trong lòng, trình độ nào đó, mình đã đắc tội đối phương, cái này họ Cố mặt trắng tu sĩ nếu như đụng lên chính mình, ngầm hạ sát thủ, chính mình thật đúng là không dễ dàng tránh thoát tới.

	Nhưng rất nhanh hắn liền đem phần này kiêng kỵ ném đến tận lên chín tầng mây, lại không nói chính mình cũng là Kim Đan kỳ tu vi, cho dù ở tông môn bên ngoài đụng phải hắn, đánh không lại nghĩ đến đào tẩu còn là mười phần chắc chín.

	Huống chi tại Thiên Lộ sơn mạch, nếu như chết mấy tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, các đại tông môn mặc dù biết truy tra một phen, nhưng sau cùng hơn phân nửa cũng sẽ không giải quyết được gì, cuối cùng năm đại tông môn Trúc Cơ kỳ tu chân giả cộng lại, cũng có một hai ngàn người nhiều, đồng thời điều tra nhiều người như vậy, có chút không quá hiện thực.

	Nhưng Kim Đan lão tổ thì lại khác, tính toán đâu ra đấy, toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn Kim Đan kỳ trở lên tu chân giả cũng liền như vậy mười mấy cái, chết một cái không cần phải nói khẳng định là còn lại Kim Đan kỳ tu chân giả làm, bị điều tra ra xác suất so với Trúc Cơ kỳ tu chân giả, tăng lên tối thiểu gấp mấy lần trở lên.

	Cho nên trừ phi là ly khai Thiên Lộ sơn mạch chết tại bên ngoài, nếu không một khi chết tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, năm đại tông môn là kiên quyết sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại Thượng Quan Kim Loan đã quyết định, lần này sau khi về núi, trước bế quan khổ tu cái mấy chục năm, chờ cái này họ Cố tu sĩ nộ khí tiêu tan về sau trở ra chính là.

	Họ Cố mặt trắng tu sĩ tự nhiên không biết Thượng Quan Kim Loan trong lòng suy nghĩ, âm thầm cắn răng nghiến lợi một phen về sau, hắn trên tay tinh hoàn chợt lóe, một trương da thú nhảy vọt trên tay, hắn không chút nghĩ ngợi cầm trong tay da thú ném cho họ Ngô lão giả.

	Họ Ngô lão giả hơi sững sờ, bản năng nhận lấy, mà còn lại ba người cũng đều đưa cổ dài, tựa hồ muốn xem một thoáng hắn trong tay da thú.

	Họ Ngô lão giả nhìn ba người một chút, sau đó chủ động đem da thú bày ra, đặt tại trước người, mà còn lại ba người cũng không khách khí, đều xít tới, bốn người nghiên cứu cẩn thận.

	Qua có tới hai cái canh giờ, bốn người mới rối rít thu hồi ánh mắt, nhìn nhau một phen về sau, cái kia họ Ngô lão giả mới một lần nữa đem quyển da thú lên, ném cho họ Cố mặt trắng tu sĩ.

	Họ Cố mặt trắng tu sĩ âm trầm khuôn mặt, cái gì cũng không nói, tựu đem da thú thu vào.

	"Cố huynh đừng nên trách, Thượng Quan đạo hữu cũng không có ác ý, tin tưởng trải qua chuyện này về sau, chúng ta năm tông sẽ càng thêm đoàn kết, cộng đồng chống đỡ tương lai Cổ Huyền Tông khả năng tập kích." Họ Ngô lão giả mặt già bên trên gạt ra vài tia tiếu dung, đối họ Cố mặt trắng tu sĩ nói.

	Thượng Quan Kim Loan nghe vậy, cảm kích nhìn họ Ngô lão giả một chút, nhưng là không nói gì.

	"Tiểu muội vừa mới có chút vô lễ, giá sương cho Cố huynh bồi lễ." Liễu tiên tử cũng đứng lên, lăng không đối họ Cố mặt trắng tu sĩ thi cái lễ, mà còn lại ba người nhìn đến Liễu tiên tử làm như thế, cũng nhao nhao đứng người lên, đối họ Cố mặt trắng tu sĩ ôm quyền hành lễ.

	Họ Cố mặt trắng tu sĩ mặt âm trầm mới cuối cùng là hòa hoãn xuống tới, sau đó mấy người lại bắt đầu đàm luận một chút trong tông môn chuyện còn lại, rất nhanh, mấy người ở giữa hiềm khích tựa hồ dần dần tiêu trừ, sau cùng càng là tại Thượng Quan Kim Loan đề nghị bên dưới, mấy người nhao nhao lấy ra một chút tài liệu trân quý lẫn nhau tầm đó trao đổi lên tới.

	. . . .

	Đối tất cả những thứ này, Tiêu Lâm tự nhiên là không biết, hắn tại trong lòng núi bắt đầu tu luyện gian khổ, rất nhanh, mười ngày trôi qua.

	Một ngày này, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	Địa quật này quả nhiên là tu luyện thánh địa, trải qua mấy ngày này khổ tu, cộng thêm cải tiến bản Uẩn Linh Đan phụ trợ, tu vi của hắn cuối cùng chật vật bước vào luyện khí tầng bảy đỉnh phong.

	Hắn từ linh mộc không gian bên trong đem viên kia Thủy Linh đan lấy ra ngoài, mở ra trong tay bình ngọc, từ trong đổ ra một hạt như hạt đậu nành xanh biếc linh đan, hắn nhìn xem viên này Thủy Linh đan, sau đó nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng.

	Viên này Thủy Linh đan vào miệng tan đi, hóa thành một đạo thanh lương dòng nước tiến vào trong bụng, theo sát lấy cái này đoàn thanh lương khuếch tán ra tới, hóa thành bàng bạc linh khí thâm nhập vào Tiêu Lâm kinh mạch bên trong.

	Tiêu Lâm cảm thụ loại này đã lâu linh lực tràn đầy cảm giác, sắc mặt vui mừng, vội vàng lần nữa nhắm mắt lại, Khô Thủy Kinh tầng thứ tám kinh văn tại ý nghĩa thức bên trong không ngừng mặc niệm.

	Nghiễn tráng chín bánh tiếng Trung 9&# tráng. Rất nhanh, Tiêu Lâm thân thể đều bao phủ tại nhàn nhạt hơi nước bên trong, mà lại theo Tiêu Lâm thể nội linh lực vận chuyển, bao phủ tại chung quanh hắn nhàn nhạt hơi nước cũng cùng hắn thể nội bàng bạc linh lực nối tiếp tại một chỗ.

	Theo Tiêu Lâm một hít một thở, bao phủ tại hắn bên ngoài thân hơi nước cũng hơi phồng lên xẹp xuống lên.

	Mà ở bên ngoài, địa quật tầng ba chém giết, tại cách đất quật lối vào lần nữa mở ra còn có bảy ngày thời điểm, cũng từ từ tiến vào hồi cuối, đến còn có sáu ngày thời điểm, địa quật tầng ba trừ một chút phân tán tu sĩ thi thể bên ngoài, đã không có mấy cái người sống.

	Trong bọn họ sống sót tu sĩ, được đến Tử Linh hoa, tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng hướng địa quật hai tầng mà đi, mà không có được đến Tử Linh hoa, cũng chỉ có thể lòng tràn đầy không cam lòng ly khai, cuối cùng nếu là bỏ lỡ ly khai địa quật thời gian, không chỉ có riêng là không cách nào được đến Tử Linh hoa vấn đề.

	Mà là khó giữ được cái mạng nhỏ này vấn đề.

	Một ngày này, trong lòng đất Tiêu Lâm toàn thân chấn động, xoay quanh chung quanh hắn hơi nước cũng như bách điểu về tổ đồng dạng, từ khiếu huyệt bên trong nhao nhao bị hút vào hắn thể nội, đồng thời, Tiêu Lâm mở mắt, từ trong bắn ra hai đạo linh quang.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.
Kết chương.