Chương 1305 : Đời thứ nhất bom, an trí khởi động!.
Tích!

	Tích!

	Thanh thúy thanh âm tại vũ trụ truyền lại, mỗi lần vang lên đồng đều có thể nhìn thấy cứ điểm khu vực có gợn sóng dập dờn ra.

	Các lộ Vị diện Võ giả vô pháp xác nhận đến cùng cái gì thuộc tính, có thể chấn động không gian vũ trụ, nhưng trong lòng dâng lên mãnh liệt dự cảm, có lẽ gần có đại sự phát sinh!

	Cái này đại sự, khẳng định vô cùng lớn!

	Nếu như bọn hắn sống ở Quân Thường Tiếu từng ở lại thế giới, khẳng định lập tức minh bạch, có quy luật cảm tiếng tít tít không phải bắt nguồn từ đón xe, mà là bắt nguồn từ bom khởi động sau đếm ngược tiếng!

	Không sai!

	Tồn tại Không Gian giới chỉ dài đến mười năm đời thứ nhất Linh hồn bom khởi động, cũng được an trí đang đại biểu cứ điểm quyền uy đại điện bên trong, còn thừa thời gian —— 59 phút 39 giây.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Giải quyết về sau, Quân Thường Tiếu tọa tại cứ điểm chi chủ trên ghế ngồi, che mặt đẩu vai quái tiếu.

	Rốt cục được như nguyện đem bom an trí xuống dưới!

	Không rõ ràng cho lắm nhân nếu như nhìn thấy, có thể sẽ cho rằng, gia hỏa này chẳng lẽ là nhân vật phản diện?

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên vọt tới hai tên thực lực vì Trung vị Phá Không cảnh lão giả, cả giận nói: "Tự tiện xông vào đại điện, tội không thể tha!"

	Hai anh em này thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng Thập nhị Tuần tra sứ so với kém xa, cho nên Quân Thường Tiếu xoay người một cái, Linh năng hội tụ ở nắm đấm đập tới, trực tiếp đem nó đánh đi ra.

	Lấy một địch nhị, ngưu phê.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, sớm cắm ở bốn phía Trận kỳ lấp lóe quang mang, cấu kết xuất từng tầng từng tầng kết giới đem đại điện triệt để bao phủ.

	Đã sắp xếp cẩn thận bom, vậy liền khẳng định phải nổ rớt, cho nên không cho phép có nhân dỡ bỏ!

	"Tích! Tích!"

	Nhưng mà, mặc dù có tầng tầng Trận pháp phong tỏa, đếm ngược tiếng vẫn có thể truyền ra ngoài, hình thành gợn sóng tại cứ điểm thậm chí trong vũ trụ dập dờn, cấp nghe được Võ giả tiếp tục mang đến lực chấn nhiếp.

	Nói thực, thanh âm phảng phất từ vũ trụ chỗ sâu nhất Địa Ngục truyền đến, khiến người không tự giác dâng lên cảm giác nguy cơ cùng cảm giác sợ hãi.

	"Đi!"

	"Mau mau rời đi nơi này!"

	Đông tây nam tam cái thành khu một hai ba chờ cư dân luống cuống, nhao nhao như nạn dân giống như  tranh nhau chen lấn thoát đi.

	Trong lúc nhất thời, xa ống kính hạ cứ điểm khu vực, vô số Chiến thuyền lôi kéo lộng lẫy quang mang phi hành tốc độ cao, hình tượng có thể dùng 'Rung động' hình dung!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thành Bắc trong vùng, có thể chạy trốn ra ngoài đám tù nhân vẫn cùng Tinh Không cứ điểm phương diện chém giết, khả năng tồn tại mãnh liệt lửa giận, đánh hoàn toàn không để ý sinh tử.

	May Chủ phạm sớm vượt ngục, nếu không tình huống sẽ chỉ càng khốc liệt hơn.

	Đương nhiên.

	Nếu như Quân Thường Tiếu không đem Thập nhị Tuần tra sứ giải quyết, từ bọn hắn ra mặt trấn áp, cũng sẽ dễ như trở bàn tay.

	Làm cứ điểm phương diện chỉ có hai tên Trung vị Phá Không cảnh cường giả, giờ phút này không tâm tư cân nhắc tù phạm, gian nan ổn định thân thể về sau, mục quang lãnh lệ nhìn về phía Trận pháp bao phủ đại điện.

	Một đám tù phạm không đủ gây sợ, chân chính nguy hiểm vẫn là người trẻ tuổi áo bào đen, nhất là truyền ra tích tích thanh âm.

	"Đạp! Đạp!"

	Quân Thường Tiếu thân thể xuyên qua lưu quang hàng rào, ngạo nghễ đứng ở cầu thang trước.

	Hắn không phóng xuất ra cảnh giới tu vi, nhưng này loại cường đại khí tràng, chỉ có nhất cái 'Bá' chữ có thể hình dung!

	"Tiểu tử!"

	Một tên cứ điểm cường giả cả giận nói: "Tinh Không cứ điểm đại biểu thượng giới, ngươi chống lại chính là tại. . ."

	"Biệt mẹ nhà hắn cho ta xách Thượng giới, cũng đừng mẹ nhà hắn cho ta xách Giới đường, Tinh Không cứ điểm lão tử hôm nay nổ định, Chúa cũng lưu không được nó, ta nói!" Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói.

	". . ."

	Hai tên cứ điểm cường giả hai mặt nhìn nhau, cũng cấp tốc đạt thành nhất trí, đem cảnh giới tu vi toàn bộ triển khai trực tiếp đè tới.

	Bọn hắn đã từ Quân Thường Tiếu trong miệng đại khái suy đoán xuất, an trí ở trong đại điện kỳ quái chi vật, có thể sẽ sinh ra nổ lớn, việc cấp bách chính là giải quyết đối phương, phá vỡ Trận pháp đem nó lấy đi!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng mà, các loại năng lượng vượt trên đến, đột nhiên từ đằng xa thoát ra một tên tên xăm mình tử, không chỉ có đem lực lượng sẵn sàng nghênh tiếp dưới, còn chưa đã ngứa nhếch miệng cười nói: "Các ngươi lực lượng rất yếu."

	"Hai người bọn họ giao cho ngươi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đi bốn phía đi dạo."

	Hắn không hứng thú đi chiến lưỡng cái kém xa Tuần tra sứ Trung vị Phá Không cảnh, mà là muốn tại trong vòng một canh giờ, nhường vô tội Vị diện Võ giả toàn thoát đi ra ngoài.

	Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu không phải người tốt, cũng tuyệt không phải ác nhân, biết rõ tội không kịp vô tội nói lý.

	Chờ chút!

	Hắn như thế nào đi tiền trang? Như thế nào đi dược liệu cửa hàng? Tại sao lại đi lòng đất chợ đen!

	Bất luận cái gì trong lời nói tẩy trắng đều không thể cải biến một sự thật, Quân Thường Tiếu tuy có nhường vô tội Võ giả thoát đi dự định, nhưng giờ phút này càng coi trọng trong lúc hỗn loạn có thể hay không đạt được lợi ích.

	Đáng tiếc không thể như ước nguyện của hắn, bởi vì lòng đất chợ đen đã trở nên trống rỗng, các Vị diện Võ giả rút lui trước, sớm đã đem mình mua bán đồ vật toàn mang đi.

	"Thôi được."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Đi địa phương khác nhìn xem."

	Ly khai lòng đất chợ đen, tại các thành khu nội đi dạo, xác định không Vị diện Võ giả tồn tại hậu mới yên lòng.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng đột nhiên bộc phát ra năng lượng kinh khủng, một cái đại thủ tựa như từ trong hư không hung hăng vượt trên tới.

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	"Đăng đăng đăng!"

	Quân Thường Tiếu hai tay giao thoa ngạnh kháng xuống tới, cuối cùng ổn tại cuối con đường.

	Hắn bắt đầu vị trí khu vực, mang theo mặt nạ cứ điểm chi chủ quanh thân bộc phát nặng nề khí thế, hiển lộ trong ánh mắt lấp lóe mãnh liệt tức giận.

	Hắn tại điều dưỡng thời điểm vẫn giữ ý thành nội hết thảy, tự nhiên biết bây giờ nhường thành trì hỗn loạn không chịu nổi, các Vị diện Võ giả tranh nhau thoát đi kẻ cầm đầu chính là gia hỏa này.

	"Khôi phục rồi?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói.

	Bom đã thành công an trí khởi động, coi như chính chủ xuất hiện cũng không quan trọng.

	"Tiểu tử!"

	Cứ điểm chi chủ thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi làm hết thảy không thể tha thứ, ta hôm nay liền đại biểu Giới đường đưa ngươi xoá bỏ!"

	"Ông!"

	Không gian hơi run rẩy, một thanh thất thải quang mang bao phủ cung trống rỗng mà xuất, vô luận từ khí thế cùng vẫn là thanh thế, đều không phải Chấp pháp tướng quân Chấp Pháp cung có thể so sánh.

	Nhất định.

	Chuôi này cung là Thượng giới Giới đường tự mình đưa cho đời thứ nhất cứ điểm chi chủ, tên đầy đủ vì vô thượng chế tài thần cung, chuyên môn dùng cho chế tài cùng hung cực ác chi đồ!

	Hệ thống nói: "Vật này rất nguy hiểm!"

	Quân Thường Tiếu cũng đã nhìn ra, nhưng trên mặt vẫn treo ý cười, nói: "Ngươi giết không được ta."

	"Hô hô!"

	Năng lượng bao phủ quanh thân, Đại Thánh bộ mặc vào.

	Đối phó Tuần tra sứ không cần động át chủ bài, đối mặt cái này cứ điểm chi chủ liền muốn nghiêm túc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Chuôi này bị tế ra vô thượng chế tài thần cung còn tại phóng thích kinh khủng uy thế, quanh mình thiên địa thuộc tính phảng phất bị điều động, sau đó điên cuồng tuôn đi qua.

	"Xoát!"

	Cứ điểm chi chủ giơ lên, một tay kéo ra dây cung.

	Bốn phương tám hướng hiện lên năng lượng hội tụ, dần dần hình thành thực chất hóa mũi tên.

	Một khắc này.

	Thành trì không gian run rẩy kịch liệt, báo trước mũi tên này tuyệt không phổ thông!

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, Tinh Không cứ điểm trên không đột nhiên truyền đến tiếng sấm, một đạo thiểm điện xé rách không gian bổ xuống, sau đó hiển vòng xoáy trạng hội tụ mũi tên bên trong.

	"Đây là. . ."

	Chính chà đạp hai tên Trung vị Phá Không cảnh tên xăm mình kinh ngạc nói: "Giới đường chế tài chi lực?"

	"Hô hô hô!"

	Khí tức khủng bố tại trong thành trì tràn ngập, kiến trúc chung quanh hiển đại quy mô đổ sụp.

	Dù là thân ở tại chỗ rất xa Vị diện Võ giả cũng đều cảm nhận được, ánh mắt nổi lên hãi nhiên càng cường liệt, nhao nhao kinh hồn táng đảm hướng về sau rút lui!

	Giờ này khắc này.

	Từ cứ điểm nội truyền ra chế tài chi lực cùng tích tích thanh âm dung hợp được, hình thành mãnh liệt cảm giác nguy cơ coi là thật kinh khủng chí cực, thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ có động tĩnh lớn xuất hiện!

	"Ta thừa thượng ý, chế tài tội nghiệt!"

	Cứ điểm chi chủ quát lạnh nói, hai ngón buông ra dây cung, hội tụ chế tài chi lực mũi tên bùng lên mà xuất, cũng trong nháy mắt lôi kéo xuất vạn trượng quang hoa!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một tiễn bắn ra, cuồng phong đột khởi.

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Trong thành trì không gian bị quấy đến băng liệt, đổ sụp kiến trúc tại quang mang trong hóa thành bột phấn!

	Đối mặt gió lốc Quân Thường Tiếu, đem thể nội Linh năng toàn bộ bộc phát ra đi, sau đó trước người hình thành từng tầng từng tầng nặng nề kết giới, cả giận nói: "Mệnh ta do ta không do trời, có tội vô tội ngươi nói không tính!"

	"Ngọa tào!"

	Tên xăm mình hoảng sợ nói: "Hắn như thế nào không né tránh!"
Kết chương.