Chương 41:: Cô Lỗ, ngươi chờ. . .
 
 	Tô Hiểu đối không dù huynh tình cảnh cũng không hiếu kỳ, nhưng hắn đối làm thịt Nairo cảm thấy rất hứng thú, làm sao, Nairo thấy Tô Hiểu sau như là gặp ma, rõ ràng không cơ hội gì.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu liếc nhìn pháp lực trị khôi phục trình độ sau, liền bắt đầu chế tạo Viễn cổ bí dược, loại này khôi phục phẩm, đương nhiên muốn thích hợp dự trữ, tiêu tốn 100 ngàn Nhạc Viên tệ chế tạo mười bình Viễn cổ bí dược sau, còn sót lại 64800 điểm Nhạc Viên tệ hắn không chuẩn bị tiếp tục sử dụng, dùng cho ứng đối tình huống khẩn cấp.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị đi đánh thi đấu, trước mắt hắn xếp hạng 116 tên, nghĩ thu được thưởng lời nói, liền cần đánh tới Top 5, không cần nói Top 5, đánh tới vị trí đầu thực lực hắn đều có, làm sao không đủ thời gian.
 
 	Từ 116 tên giết tới người thứ nhất, đương nhiên sẽ không là ngắn quá trình, bởi hắn đã đột phá 99 điểm thuộc tính tường chắn, mà là đẳng cấp đạt đến Lv. 40, kế tiếp thế giới, nhất định là cấp năm lên cấp khảo hạch thế giới.
 
 	( vạn năng thế giới chìa khoá )
 
 	Phẩm chất: Vô phẩm cấp (đặc thù vật phẩm)
 
 	Loại hình: Thư mời / thế giới chìa khoá
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng đạo cụ này sau, có thể vào bất kì cùng cấp vị diễn sinh thế giới hoặc bất kì mở ra tính thế giới.
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu ở Ravens thế giới thu được khen thưởng, hắn nguyên bản ý nghĩ là, tiến vào hải tặc thế giới hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, cũng tham dự chiến trường trên đỉnh, kia dù sao cũng là trong Luân Hồi Nhạc Viên danh tiếng hiển hách sự kiện, tuy rằng nguy hiểm, cường giả nhiều như chó, nhưng khen thưởng dị thường phong phú, gần như hết thảy thực lực đầy đủ Khế ước giả, đều sẽ chủ động tham dự chiến trường trên đỉnh.
 
 	Làm sao, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở phá diệt Tô Hiểu ở hải tặc thế giới hoàn thành lên cấp ý nghĩ, chiến trường trên đỉnh sự kiện cùng lên cấp nhiệm vụ không bao quát.
 
 	Không chỉ có là lên cấp nhiệm vụ, bao quát thiên phú thức tỉnh một loại nhiệm vụ, đều cùng chiến trường trên đỉnh sự kiện không bao quát, nghĩ đi tham dự chiến trường trên đỉnh, duy nhất chủ tuyến nhiệm vụ, chính là hải tặc thế giới chủ tuyến nhiệm vụ, tình huống cụ thể Tô Hiểu hiện tại cũng không tính hiểu rõ.
 
 	Tuy rằng hiện tại không thể đi, có thể Tô Hiểu chuẩn bị ở lên cấp cấp năm sau liền tham dự trên đỉnh, cấp độ nếu như lại cao, liền có thể cắt giảm chiến trường trên đỉnh khen thưởng, thực lực quá yếu ở chiến trường trên đỉnh cũng là té đi, Tô Hiểu chuẩn bị ở lên cấp cấp năm sau, hay dùng ( vạn năng thế giới chìa khoá ) lập tức tham dự chiến trường trên đỉnh, đem tiền lời sử dụng tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, lượn lượn vòng vòng đi tới sân thí luyện, trước mắt nơi này không chỉ có thể triệu hoán ảnh trong gương, Toa cũng ở lại đây.
 
 	Tiến vào sân thí luyện sau, Tô Hiểu kích hoạt ( Toa chi huân ), truyền tống cảm xuất hiện, hắn tiến vào một gian bên trong cung điện, không sai, chính là cung điện, trước mắt đây là Toa trụ sở.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu giơ tay tiếp được bay tới vật, là một cái kim loại ghế tựa, có thể đập chết người loại kia.
 
 	Đối mặt Toa như vậy 'Nhiệt tình' bắt chuyện, Tô Hiểu có chút bất ngờ, ở phán đoán của hắn bên trong, Toa nữ hán tử này không giống như là ân đền oán trả người.
 
 	"Nói một chút coi, ở ta không biết tình huống, xảy ra điều gì bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đó đem kim loại trên ghế, Toa lại là từ trong bồn tắm thủy tinh ngồi dậy, trình độ cỡ này phúc lợi, đã không phải một lần hai lần, nữ hán tử Toa căn bản không thèm để ý, so với tiếp thu Tô Hiểu giải phẫu lúc, trước mắt căn bản không tính được lộ sạch.
 
 	"Ngươi lúc đó. . . Đến cùng là dùng món đồ quỷ quái gì vậy truyền tống ta."
 
 	Toa nhớ tới trước kia kia mất mặt một màn, liền giận không chỗ phát tiết, nàng lúc đó sợ hãi đến đã run chân.
 
 	"Sinh linh. . . Một loại hiếm thấy thực vật, có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, an toàn tin cậy."
 
 	Trên thực tế đúng là như vậy phải không? Đương nhiên không phải, Sinh Linh Hoa tuy rằng ở trong chứa thế giới lực lượng, nhưng vật quỷ này liền Luân Hồi Nhạc Viên đều không thu về, tính an toàn có thể tưởng tượng được.
 
 	"An toàn tin cậy? Ngươi biết ta bị truyền tống đến cái nào? Hắc Uyên tầng thấp nhất! Sinh Linh Hoa Hải! Lúc đó Đao Ma khoảng cách ta nhiều nhất 20 mét xa, kia quỷ đồ vật liền như vậy nhìn chằm chằm ta, lão nương nếu không là kẹp đến chặt, đã mẹ nó sợ vãi tè rồi!"
 
 	Nhấc lên chuyện này, Toa tức giận run rẩy, nghĩ đến cũng là, nói tốt giúp nàng đến Luân Hồi Nhạc Viên, tuy rằng kết quả không có sự khác biệt, nhưng quá trình quá TM kích thích.
 
 	"Từ ngươi tình cảnh bây giờ đến nhìn, đó chỉ là tiểu bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu đại thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì, trong lòng âm thầm quyết định, tuyệt không tự mình sử dụng Sinh Linh Hoa, mà là lần sau gặp được Cô Lỗ, tuy rằng không đến một mất một còn trình độ, nhưng cũng phải đem đối phương đánh quỳ xuống hát chinh phục, không phục liền lột sạch treo ở trên cây đánh tới phục.
 
 	"Tiểu bất ngờ. . . Nếu như không phải kết quả tương đồng lời nói, ta đều không cho ngươi đi vào."
 
 	Toa từ trong nước đứng dậy, cầm lấy một khối khăn tắm bao lấy thân thể, một lát sau, nàng đổi một tiếng rộng rãi màu trắng y vật.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Toa trang phục, Tô Hiểu đột nhiên có loại hắn là đến đại chăm sóc sức khỏe cảm giác.
 
 	Bảy giờ sau, sân thí luyện trình diện bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu sau não cùng sàn nhà linh khoảng cách tiếp xúc, vụn gỗ cùng đá vụn tung toé.
 
 	Bối rối mấy giây sau, Tô Hiểu từ dưới đất ngồi dậy, Toa lại là ôm vai đứng ở một bên, trên mặt biểu tình chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, đó chính là thoải mái!
 
 	"Tiếp tục."
 
 	"Lần sau. . . Lại tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu giơ tay lên, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Cái này không thể được, muốn có mạnh mẽ vật lộn năng lực, liền cần trả giá người thường không thể nào tưởng tượng được nỗ lực, làm đao thuật Tông sư ngươi, hẳn là rõ ràng điểm ấy đi."
 
 	Toa đầy mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng dấp, tình huống thực tế là, có thể đánh hố nàng Tô Hiểu, trong lòng nàng thoải mái vô cùng.
 
 	"Lại tiếp tục, có thể sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lau đi cằm nơi vết máu.
 
 	"Ồ. . . Tốt, được rồi."
 
 	Toa có chút lúng túng, cho nên trực tiếp truyền tống cách mở đạo trường.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu kém chút bị Toa 'Tiểu quyền quyền' chùy chết, nhưng hắn cận chiến vật lộn năng lực nhưng có hiện ra tăng lên, cận chiến vật lộn sở trường đã đạt đến Lv. 50, hắn có loại cảm giác, loại năng lực này có lẽ có thể lên cấp đến đại sư cấp, Toa truyền thụ phương thức tuy rằng hung ác, nhưng cũng thấy hiệu quả cấp tốc.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu tiêu tốn 8700 điểm Nhạc Viên tệ khôi phục thương thế sau, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. . . )
 
 	. . .
 
 	Tiệm trang sức, tầng hai.
 
 	Tô Hiểu nằm trên giường nửa giờ sau, hắn mới biểu hiện lười biếng xuống lầu, tương đối an toàn thế giới hiện thực sau, hắn liền giống như ung thư lười phát tác bình thường, đây chính là hắn thả lỏng phương thức.
 
 	Trạng thái như thế này, không chỉ có thể để Tô Hiểu mau chóng thả lỏng căng kình thần kinh, cũng sẽ thu lại tinh lực của hắn, bằng không chung quanh hắn mấy trăm mét bên trong đều sẽ không có người ở lại.
 
 	Trưa hôm đó, tiệm nhóm bị đẩy ra, một tên tướng mạo thanh thuần thiếu nữ đi vào tiệm trang sức.
 
 	"Ta lại tới nữa rồi."
 
 	Người đến tên là Lý Mộ Nhị, trung nhị thiếu nữ, rất khát vọng sức mạnh thần bí, gia đình bối cảnh không nhỏ, lần nào đó Tô Hiểu giúp người quét đường làm thịt vài tên A Tam, Lý Mộ Nhị chính là trong lúc người chứng kiến, mà gia gia nàng mạnh mẽ đưa nàng từ người quét đường trong tay bảo vệ đến, bởi vậy có thể thấy được tên này trung nhị thiếu nữ bối cảnh.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu cũng không để ý, hắn quan tâm chính là đối phương tại sao lại đến rồi, mà là. . . Đối phương mơ hồ cho hắn loại cảm giác quen thuộc, không sai, chính là cảm giác quen thuộc, tựa hồ mới vừa gặp mặt không lâu.
 
 	"Hắc ~ "
 
 	Lý Mộ Nhị tấm kia thanh thuần mặt tiến đến trước quầy bar.
 
 	"Ba ba."
 
 	"!"
 
 	Tiếng này quen tai ba ba, để Tô Hiểu ngẩng đầu lên, hắn nhớ không lầm lời nói, Lý Mộ Nhị tuổi tác là 17 tuổi, mà tên kia ở thị trường giao dịch gọi cha hắn trí chướng thiếu nữ Khế ước giả, hẳn là mười hai mười ba dáng dấp, nhưng ngay lúc đó, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, đặc thù ngụy trang cơ chế.
 
 	"Kia nửa giờ ba ba gọi không thiệt thòi."
 
 	Lý Mộ Nhị híp mắt nở nụ cười, sau một khắc, nét cười của nàng cứng đờ, họng súng đen ngòm xuất hiện tại trước mặt nàng.
 
 	"Trở thành Khế ước giả, vẫn như cũ như thế không hiểu quy củ."
 
 	Tô Hiểu mở ra tay chốt an toàn, chậm rãi bóp cò súng.
 
 	"Ta nghe qua, cấp ba Khế ước giả cũng không sợ bại lộ thân phận, chớ nói chi là ngươi rất khả năng là bốn, cấp năm Khế ước giả, giết ta không có ý nghĩa, mà là, ta có thể cung cấp cho ngươi. . ."
 
 	Lý Mộ Nhị lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã bóp cò súng.
Kết chương.