Chương 62 : Lãi suất cao phong ba.
Tranh nước cuộc chiến, Hạ Hà thôn thu được trước đó chưa từng có đại thắng, suốt thắng mười mặt lá cờ, mỗi mặt lá cờ là năm ngày nước kỳ, mười mặt lá cờ chính là năm mươi ngày nước kỳ, sang năm thu được có bảo đảm.

	Tranh nước đại thắng, Hạ Hà thôn nam nữ già trẻ một mảnh sôi trào, cho đến tụ hội kết thúc trở lại nhà đều là hưng phấn nghị luận, người đó ai ai lão Chu nhà hài tử thế nào thế nào các loại. Hạ Hà thôn thắng, thôn lão cùng trong đang cao hứng chạy thẳng tới trong thôn tông miếu, an ủi tổ tông.

	Ở lão Chu nhà chuẩn bị lúc ăn cơm tối, Hạ Hà thôn trong đang dẫn mấy cái người tuổi trẻ mang một vò rượu cũ, một đùi heo, một túi gạo tiến lão Chu nhà cổng.

	"Lão Chu thúc a, ngươi nuôi hai một đứa cháu ngoan a, nhất là nhà các ngươi tiểu Trệ, hôm nay rất tốt. Đây là ta cùng thôn lão thương lượng xong, ngài cũng không nên từ chối." Hạ Hà thôn trong chính là một hơn bốn mươi tuổi đại thúc, là cái loại đó bát diện linh lung nhân vật, củng ra tay cùng tổ phụ nói chuyện.

	Tranh nước chiến thắng, phổ thôn cùng khánh, tổ phụ chẳng qua là từ chối một cái hãy thu, sau đó gọi trong đang còn có kia mấy cái tiểu tử cùng nhau ngồi xuống dùng trà uống rượu. Trong đang từ chối nói còn có còn lại hậu sinh nhà phải đi, cám ơn tổ phụ hảo ý, rất nhanh liền dẫn mấy cái tiểu tử cáo từ.

	Buổi tối, Chu phụ phá lệ uống nhiều mấy chén rượu, vi huân.

	Chu gia đại bá cũng từ từ đường về nhà tới, người không có sao tựa như, cùng dĩ vãng vậy, một bộ người đọc sách kiêu ngạo cảm giác.

	Thời gian cứ như vậy từ từ đi qua hơn một tháng, Chu Bình An cưỡi bò già đi học, trong giờ học đi ra cấp lớn nhỏ hai cái la lỵ nói Xạ Điêu nói Tiếu Ngạo Giang Hồ, trừ phu tử nói vật càng ngày càng nhiều, còn lại trên căn bản không có gì thay đổi.

	Nga, cũng không phải không có, mỗi lần cấp đại tiểu la lỵ kể chuyện xưa trước, tăng thêm hạng nhất hoạt động, chính là nhìn đại tiểu la lỵ nhảy thỏ vũ, xướng ba ba ba chi ca, dĩ nhiên, ăn là không thể tránh khỏi.

	Đối với khí vận cái này kê lặc năng lực, Chu Bình An làm nhiều lần thí nghiệm, đại thể cũng biết rõ một bộ phận, quang tông diệu tổ, bốn chữ này là mấu chốt, mỗi một mười ngày đại thể có thể một lần nhìn khí vận, mỗi lần có thể nhìn ba giây tả hữu thời gian, rất là kê lặc.

	Trừ những thứ này ra, Chu Bình An cũng dùng Trần thị danh nghĩa ở đi hàng xóm láng giềng thăm hỏi chơi thời điểm, cấp đại nương tiểu tức phụ nói miễn phí cho các nàng nguyên liệu làm cho các nàng gia công thành túi tiền, lại từ các nàng trên tay thu mua, mỗi cá ấn trấn trên giá cả 10 văn. Đại nương tiểu tức phụ rối rít đi trước Trần thị kia xác nhận, Trần thị cũng khôn khéo, mặc dù biết là Chu Bình An đánh nàng danh tiếng, nhưng là tính toán một chút trướng, cảm thấy có kiếm, liền hướng các nàng bảo đảm nói là thật. Tóm lại, kia một đại giỏ trừ cấp đại bá mẫu cùng tam thẩm, tiểu tứ thẩm một ít ngoại, toàn bộ cấp những thứ này đại nương tiểu tức phụ. Bào trừ thủ công phí, Trần thị đi trấn trên bán cho trong điếm, tổng cộng kiếm một lượng nhiều bạc. Chẳng qua là đáng tiếc là, lại đi tiệm vải mua vải vụn đầu thời điểm, lại bị người mua đi. Điều này làm cho kiếm một lượng nhiều bạc Trần thị đau lòng không thôi.

	Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua hơn một tháng, ở hơn một tháng sau hoàng hôn, Chu Bình An cưỡi bò già cùng thường ngày vậy hoảng du du về nhà, chỉ là bất đồng là, lần này lão Chu nhà lại một lần nữa tụ tập rất nhiều người, khi nhìn đến Chu Bình An cưỡi bò già lúc trở lại, báo dĩ ánh mắt đồng tình.

	Đã xảy ra chuyện gì, Chu Bình An mới run lên.

	Đẩy ra cổng, trong nhà một mảnh hỗn độn, mẫu thân Trần thị tê liệt ngồi dưới đất khóc lệ người vậy, đại ca Chu Bình Xuyên cũng đỏ mắt chảy nước mắt.

	Phụ thân Chu Thủ Nghĩa nằm ở một trên băng ca, biểu tình thống khổ cố gắng an ủi thút thít Trần thị, một cái chân hoàn hảo nhưng là một cái chân khác lại quấn vải trắng, vải trắng thượng còn thấm vào máu tươi. . .

	Thấy một màn này, Chu Bình An gần như cả người cũng bối rối.

	Chu phụ ở trong mắt hắn nhưng là một cường tráng ngưu vậy hán tử, mặc dù bất thiện biểu đạt, nhưng là hắn đưa cho dư yêu chút nào không thể so với Trần thị thiếu, hơn nữa hắn cũng là bản thân cái này tiểu gia trụ cột tử, vì mình cái này tiểu gia che gió che mưa. Chính là bởi vì có như vậy thiết đả hán tử, bản thân xuyên việt tới mới có thể không buồn không lo giống như đứa bé. Buổi sáng đi trấn trên bán da thỏ trước, Chu phụ còn cười ha hả hỏi Chu Bình An còn có phải hay không lần trước giấy lớn.

	Nhưng là, cái này thiết đánh vậy hán tử bây giờ cũng là biểu tình thống khổ nằm ở trên băng ca.

	Chu phụ là như vậy thành thật đàng hoàng, làm người lại trượng nghĩa, chưa bao giờ kết thù quá người khác. Lần này lại phải đi trấn trên, sẽ không có nguy hiểm, chỉ có thể là có người hạ hắc thủ cay.

	"Ai, là ai đả thương phụ thân?"

	Chu Bình An cảm thấy trong lòng tựa hồ có một đoàn lửa đang thiêu đốt, cô lỗ lập tức từ con bò trên lưng leo xuống, đỏ mắt chạy đến Chu phụ bên người, tức giận tiểu mập mặt có nước mắt lướt qua.

	"Đừng khóc, ta không có sao, người ta đại phu đều nói, không có thương tổn đến gân cốt, nghỉ ngơi một tháng là tốt rồi." Chu phụ nằm ở trên băng ca, nhịn đau còn cố gắng an ủi đại gia.

	Chu gia những người khác cũng đều ở, nữ đều là lục thần vô chủ không biết làm sao bây giờ mới tốt, tiểu tứ thúc cũng là mặt kinh hồn, lần này là hắn cùng Chu phụ cùng đi trấn trên. Chỉ bất quá một bên đại bá phụ ánh mắt có chút né tránh.

	"Ta cùng nhị ca đi trấn trên, mới bán da thỏ đổi tiền, đi không bao xa liền bị năm sáu cá nhân vây, những người kia hỏi nhị ca có phải hay không gọi Chu Thủ Nghĩa, nhị ca nói là lại hỏi bọn hắn muốn làm gì, bọn họ sẽ phải nhị ca trả tiền lại, nói nhị ca hơn một tháng trước mượn 10 lượng bạc tiền nặng lãi, bây giờ lợi cổn lợi biến thành 15 lượng bạc. Nhị ca lúc ấy liền mông, không có mượn qua tiền a. . ."

	"Người nọ lấy ra nhị ca tự tay đánh mượn điều, nói giấy trắng mực đen đừng nghĩ chống chế, cướp chúng ta bán thỏ da hơn một trăm văn tiền, sau đó không nói lời gì liền bắt đầu đánh người. Nói lần này chẳng qua là khinh, đem chân trước cấp giữ lại, nếu là ba ngày sau cầm không ra tiền, sẽ phải thật cắt đứt chân. . ."

	Tiểu tứ thúc kể lại trấn trên chuyện, hay là gương mặt sợ, chính là hắn cũng bị người ta cấp đạp hai chân.

	"Lão nhị, ngươi mượn tiền làm gì? Ở bên ngoài kiền chuyện xấu gì?" Tổ phụ khí khoái ngất xỉu, cầm một căn to cây gậy đứng ở Chu phụ trước mặt phùng mang trợn má lớn tiếng hỏi.

	"Cha, nhà ta Thủ Nghĩa trách sẽ mượn tiền a!" Mẫu thân Trần thị khóc hộ ở Chu phụ bên người.

	"Không có a cha, ta không dùng tiền địa, mượn tiền làm gì. Hơn nữa, nhi tử chữ to không biết một, làm sao sẽ viết giấy nợ a!"

	Chu phụ mặt ủy khuất, khổ sở không dứt. Không giải thích được bị một bữa đánh, trở lại nhà còn phải bị hoài nghi, trong lòng khổ sở không được.

	"Khẳng định không phải cha ta mượn tiền!" Chu Bình An mắt đỏ lớn tiếng nói.

	"Nhưng là kia giấy nợ trên có cha ngươi tên a, còn in dấu tay." Một bên tiểu tứ thẩm cũng cảm thấy có chút không dám tin tưởng.

	"Cha ta cũng sẽ không viết chữ!" Chu Bình An tức giận phản bác, tiểu mập mặt khí đỏ bừng.

	Sự tình tựa hồ tiến vào một ngõ cụt, bình thường tiền nặng lãi tuy nói là lãi suất cao, nhưng là những người này cũng sẽ không bậy bạ giả tạo tên của một người sẽ tới đòi tiền, quan huyện lại không phải người ngu, đi cáo quan không có bọn họ hảo trái ăn, đều là nhìn người tại chỗ viết xuống ấn vào tay ấn mới chịu phóng tiền, sẽ không vô duyên vô cớ cứng rắn trừ cấp một người.

	Như vậy lãi suất cao lại là như thế nào tới đâu?
Kết chương.