Thuật sư sổ tay Chương 770: Các ngươi quá hèn hạ!

	Hồng Bảo thạch sơn cùng quá khứ Hư cảnh đều không giống.

	Thuật sư hành tẩu tại Hồng Bảo thạch sơn, thì không cách nào tăng trưởng một tơ một hào thuật lực.

	Bởi vì thứ tư hư cánh là do thuật sư bản thân nhan sắc cấu thành, không giống trước ba Đạo Hư cánh có thể cầu lấy Hư cảnh, thuật sư chỉ có thể hướng vào phía trong tìm kiếm.

	Đơn giản tới nói, thuật sư cần nhờ kiến thức của mình đến gây nên Hư cảnh cộng minh, diễn sinh từ sắc thuật lực. Cụ thể cách làm, chính là tại Hồng Bảo thạch sơn chiến đấu sản xuất, thúc đẩy Thuật linh phát động kỳ tích.

	Đây cũng là vì cái gì tuyệt đại đa số truyền kỳ thuật sư đều chỉ có thể thu được ghép lại sắc hư cánh, dù sao nghĩ chỉ sử dụng đơn nhất phái hệ Thuật linh hoàn thành chiến đấu, đối truyền kỳ tới nói độ khó cũng quá lớn rồi. Mà lại phổ thông chiến đấu còn không được, nếu như truyền kỳ thuật sư không thể trong chiến đấu 'Dũng mãnh tinh tiến', 'Có rõ ràng cảm ngộ', cũng là vô pháp diễn sinh từ sắc thuật lực.

	Giống nghiền ép cùng bị nghiền ép loại này học không đến bất luận cái gì đồ vật chiến đấu, thì không cách nào tăng tiến bất luận cái gì kinh nghiệm. Truyền kỳ thuật sư nhất định phải không ngừng thăm dò cực hạn của mình, tài năng chấn động Hư cảnh thu hoạch được phản hồi.

	Nhưng dù là như thế phiền phức, truyền kỳ thuật sư cũng không phải muốn chiến đấu liền có thể chiến đấu.

	Hư cảnh sinh vật cùng thuật sư hình chiếu, Hồng Bảo thạch sơn cũng có, nhưng. . . Muốn nhìn Thiên sứ tâm tình.

	Đúng vậy, thời tiết sẽ ảnh hưởng cực lớn Hư cảnh sinh vật cùng thuật sư hình chiếu đổi mới, giống bạo vũ cuồng phong thời tiết sẽ dẫn tới mưa ông Long, bạo Trảm Long, lôi rống Long, phong thủy thuật sư hình chiếu cấp sinh vật, độc ác thời tiết lại càng dễ xuất hiện hỏa thuật sư hình chiếu, đen nhánh ban đêm sẽ đổi mới ám thuật sư hình chiếu, Ảnh Tà Long chờ tồn tại nguy hiểm. . . Có thể tổng kết thành một câu, càng hỏng bét thời tiết, liền sẽ xuất hiện càng nguy hiểm địch nhân.

	Coi như như thế, truyền kỳ thuật sư cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, nhiều khi Hồng Bảo thạch sơn là không cày quái, cả tòa núi bên trên chỉ tồn tại truyền kỳ thuật sư nhóm.

	Giống cái này cả một tháng ròng tinh không thời tiết, Micah sẽ không tại Hồng Bảo thạch sơn gặp được bất luận cái gì quái vật. Chỉ cần tinh không thời tiết tiếp tục kéo dài, kia truyền kỳ thuật sư liền một ngày không thể tăng tiến thuật lực, đại gia toàn Duka ở đây.

	Tại kỷ nguyên trước mênh mông niên đại, Hồng Bảo thạch sơn chính là chỗ này a hỏng bét, vô cùng vô tận ngoài ý muốn đều sẽ trở thành thuật sư nhóm trở ngại.

	Nhưng ở kỷ nguyên về sau, thuật sư nhóm giải quyết rồi vấn đề này, hoặc là nói giải quyết phương án một mực tồn tại: Đã Hồng Bảo thạch sơn không có những địch nhân khác, kia thuật sư không phải cũng có thể trở thành lẫn nhau địch nhân sao?

	Cái này phương án có một không vòng qua được đau nhức điểm: Hồng Bảo thạch sơn là vô cùng lớn, vô luận đi lên hướng xuống đi phía trái hướng phải, Hồng Bảo thạch sơn ngọn núi sẽ một mực kéo dài, truyền kỳ thuật sư nghĩ gặp gỡ lẫn nhau vậy cực kì không dễ.

	Thế là tại kỷ nguyên giao hội thời điểm, thuật sư thế giới ra đời một cái cực kỳ trọng yếu khái niệm: Phúc Âm.

	Phúc Âm là cắm rễ tại Hư cảnh khái niệm, mượn nhờ Hư cảnh kết nối toàn thể thuật sư, tự nhiên cũng có thể kết nối truyền kỳ. Hồng Bảo thạch sơn đã bị Phúc Âm khái niệm hoàn toàn thay đổi, truyền kỳ thuật sư chỉ cần bóp nát tùy ý một viên hồng ngọc, liền có thể gọi ra thuật sư danh sách, xem xét sở hữu truyền kỳ thuật sư trạng thái, vô luận có hay không tại Hư cảnh.

	Đương nhiên, thuật sư danh sách sẽ không biểu hiện tính danh, chỉ có có thể ẩn dụ thuật sư thực lực nhan sắc danh hiệu. Sử dụng thuật sư danh sách phương pháp rất đơn giản, chỉ cần ngươi hướng nhan sắc danh hiệu rót vào thuật lực, lại mục tiêu thân ở Hư cảnh, nó liền sẽ chỉ dẫn ngươi tìm tới mục tiêu, trong quá trình này Hồng Bảo thạch sơn tại giữa các ngươi sẽ không khuếch trương, cam đoan các ngươi có thể gặp được thấy đánh một trận.

	Hẹn đánh nhau, chính là thuật sư danh sách ban sơ công dụng.

	Nhưng trải qua nhiều năm như vậy phát triển, rất nhiều mới khái niệm lần lượt sinh ra, tiến một bước gia tăng thuật sư danh sách người sử dụng thể nghiệm, đồng thời dọc theo rất nhiều 'Chạm đến đau nhức điểm ' công dụng.

	Ví dụ như, nhạc viên 'Cùng hưởng khái niệm' hình thành đầu tư cơ chế.

	Chỉ cần ngươi đối tùy ý mục tiêu rót vào nhất định thuật lực, liền có thể cùng mục tiêu hình thành 'Đầu tư khế ước' . Làm đối phương tinh tiến tri thức kỹ nghệ, đều sẽ có một bộ phận thuần túy tri thức chảy vào trong đầu của ngươi; cùng lúc đó, ngươi thuần túy tri thức cũng sẽ bị đối phương thu hoạch.

	Nhưng đầu tư minh ước sẽ đè ép thuật sư cùng Hư cảnh liên hệ, nói cách khác nếu như ngươi lựa chọn đầu tư cái khác thuật sư, kia Hư cảnh liền sẽ giảm xuống đối ngươi linh cảm đầu tư. Bị người đầu tư không có loại này bối rối.

	Nếu như ngươi đầu tư rất nhiều thuật sư, kia Hư cảnh căn bản là che đậy ngươi.

	Thuật sư danh sách phía trước nhất kia mấy vị truyền kỳ, cơ hồ bao hàm tuyệt đại đa số người đầu tư. Bọn hắn mỗi tinh tiến một điểm, liền có thể từ hơn mười vị truyền kỳ bên trong mân mê gấp mấy chục lần tri thức lượng, bởi thế là nên làm người đầu tư còn là bị người đầu tư, là mỗi cái truyền kỳ đều cần suy tính vấn đề.

	Ngoài ra, còn có Huyết Nguyệt 'Ăn thi khái niệm' hình thành đánh cược cơ chế.

	Đồng dạng là đối tùy ý mục tiêu rót vào nhất định thuật lực, hình thành 'Đánh cược khế ước' về sau, nếu như ngươi liên tục mười ngày vô pháp đăng nhập Hư cảnh (bên ta chiến bại), ngươi tinh hoa tri thức đều sẽ chảy vào đến đối phương trong đầu, tương đương với ăn mấy chục khỏa kinh nghiệm bảo châu;

	Đồng dạng, nếu như đối phương trong mười ngày vô pháp đăng nhập Hư cảnh (địch quân chiến bại), vậy đối phương tinh hoa tri thức cũng đều vì ngươi sở hữu.

	Loại này đại lượng tri thức lưu thông đồng dạng sẽ ảnh hưởng thuật sư cùng Hư cảnh liên hệ, bất kể là thua là thắng, tiếp xuống một đoạn thời gian Hư cảnh linh cảm đầu tư đều sẽ hạ thấp cực hạn. Mà lại xói mòn đại lượng tri thức, đối thuật sư cũng sẽ sinh ra nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều, thậm chí sẽ dẫn đến cảnh giới rút lui.

	Thuật sư danh sách còn có rất nhiều loại cách dùng, nhưng thường dùng cũng chỉ có đầu tư cùng đánh cược. Đáng nhắc tới chính là, thuật sư danh sách hiệu quả là cưỡng chế tính, vô luận ngươi nguyện ý hay không, vô luận ngươi ở đây không ở Hồng Bảo thạch sơn, chỉ cần có người muốn đầu tư ngươi hoặc là cùng ngươi đánh cược, ngươi đều phải tiếp nhận.

	Thuật sư danh sách từ sinh ra bắt đầu hãy cùng 'Hòa bình', 'Tự do', 'Thỏa hiệp' những từ ngữ này không quan hệ, nó là một cái cưỡng chế chiến đấu công cụ, nếu như ngươi trốn tránh chiến đấu, kia chiến đấu liền sẽ tìm tới ngươi, làm sao có thể còn cùng ngươi có thương có lượng?

	Đây cũng là vì cái gì tuyệt đại đa số truyền kỳ thuật sư đều thâm cư không ra ngoài không để ý tới thế sự, vì cái gì Micah một cái công thành danh toại Huyết Thánh tộc còn phải mỗi ngày đăng nhập Hư cảnh, bởi vì Hồng Bảo thạch sơn cạnh tranh độ chấn động so phía trước ba tầng còn kinh khủng hơn.

	Ngươi ở đây Hư cảnh ba tầng trước gặp được to lớn hơn nữa ngăn trở, quá mức liền rời khỏi Hư cảnh nằm ngửa bày nát, dù sao Hư cảnh bên trong địch nhân cường đại hơn nữa vậy không ảnh hưởng được hiện thực ngươi;

	Nhưng Hồng Bảo thạch sơn không giống, nếu như ngươi một mực đợi tại hiện thực, kia cái khác truyền kỳ thuật sư rất nhanh sẽ thông qua đánh cược các loại thủ đoạn móc sạch kiến thức của ngươi, thẳng đến ngươi có một ngày chợt phát hiện bản thân phái hệ cảnh giới rơi xuống rồi.

	Truyền kỳ thuật sư ngay từ đầu đều không thể tiếp nhận thuật sư danh sách cưỡng chế cao áp, nhưng rất nhanh tất cả mọi người sẽ quen thuộc, cuối cùng thậm chí sẽ may mắn bản thân sống ở cái này tốt đẹp nhất thời đại.

	Bởi vì không có vị nào truyền kỳ, không muốn tiếp tục thăm dò thuật sư đỉnh phong.

	Chỉ là Hồng Bảo thạch sơn con đường phía trước đã không còn, bọn hắn nghĩ thoáng sáng tạo cái mới con đường phía trước, nhất định phải bản thân vượt mọi chông gai. Nhưng đơn thể lực lượng quá có hạn, biết biết lại là vô cùng, để truyền kỳ thuật sư bắt đầu từ số không nghiên cứu cái khác thuật pháp phái hệ, khả năng cả một đời liền đi qua.

	Thuật sư danh sách ý nghĩa, ngay tại ở nó để tri thức hiệu suất cao lưu thông trở thành khả năng.

	Quá khứ một tên đỉnh tiêm truyền kỳ thuật sư nhiều lắm là chỉ có thể nắm giữ một môn truyền kỳ thuật pháp, một môn thánh vực thuật pháp, nhưng bây giờ một tên đỉnh phong truyền Chico lấy nắm giữ hai môn truyền kỳ thuật pháp, ba môn thánh vực thuật pháp!

	So sánh với kỷ nguyên trước cái kia âm u đầy tử khí Hồng Bảo thạch sơn, cái này cạnh tranh kịch liệt Hồng Bảo thạch sơn càng có khả năng để truyền kỳ nhìn thấy Bán Thần lĩnh vực. Đương nhiên, thuật sư nhóm còn có một con đường khác, đó chính là tìm tới hồng ngọc Thiên sứ mở ra thần chi thí luyện, nhưng hãy cùng hiện đại thuật sư không có trông cậy vào qua Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc mộng một dạng, truyền kỳ nhóm tình nguyện đem hi vọng ký thác vào cạnh tranh với nhau, mà không phải huyễn tưởng có một ngày có thể bị Thiên sứ lọt mắt xanh.

	Micah làm cực kỳ cẩn thận Huyết Thánh tộc, vô luận đánh cược vẫn là đầu tư đều rất ít tùy tiện làm việc. Nhưng lần này nhìn thấy cái này ba hàng quả đạm sắc thái, hắn lập tức rót vào thuật lực đối trong đó một vị phát động 'Đánh cược khế ước', lập tức truy đuổi mục tiêu trước mắt vị trí!

	Như loại này trời đến rơi xuống tiện nghi, không tranh thủ thời gian đoạt liền đến không kịp!

	Nhan sắc làm thuật sư danh sách danh hiệu, là có thể nhất thể hiện thuật sư thực lực, như loại này chỉ có trắng xám đen tạo thành quả đạm nhan sắc, đại biểu đối phương phái hệ cảnh giới căn bản không có đạt tới truyền kỳ!

	Cũng không biết ba người này đến tột cùng là người mới , vẫn là thua sạch thua thiệt xong lão nhân.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, thuật sư danh sách đều sẽ xuất hiện màu xám giọng truyền kỳ. Những người này thường thường đều là tại đánh cược bên trong mất đi hết thảy kẻ bại, không chỉ có chết rồi, Thuật linh vậy đều bị cướp đi, phái hệ cảnh giới vậy rơi truyền kỳ, chỉ có thể từ đầu tới qua.

	Chỉ là có người có thể lại lần nữa quật khởi, có người trực tiếp bị đánh tan trầm luân.

	Nhưng Hồng Bảo thạch sơn chính là như vậy tàn khốc, ngươi nhất định phải giẫm lên địa ngục, tài năng thành tựu Thiên sứ!

	Nếu như Micah cùng mục tiêu khởi xướng đánh cược đồng thời thành công đánh giết đối phương, liền có thể thu hoạch được gấp đôi thuần túy tri thức!

	Trải qua di động kỳ tích gia trì, Micah chỉ chốc lát sau liền tìm tòi đến chỗ ở của đối phương vị trí, đồng thời nghe thấy làm người phấn chấn thanh âm đối phương đã lâm vào chiến đấu!

	Cả người hắn hóa thành một bãi huyết dịch tại hồng ngọc mặt đất lưu động, tiến một bước tới gần chiến trường, phát hiện là ba vị thuật sư ngay tại loạn chiến, theo thứ tự là một nam hai nữ.

	Đỏ sậm áo khoác nam là viễn trình kiếm thuật sư, Tâm Kiếm đan dệt vết kiếm cạm bẫy tràn ngập toàn bộ chiến trường; tóc đỏ nữ là truyền thống kiếm thuật sư, ba động kiếm kỳ tích tung hoành toàn trường; một tên khác màu tóc phân loạn đen trắng nữ sĩ, hai tay mười ngón bắn ra tử vong huyền ti, công kích khiến người ta khó mà phòng bị.

	Micah quan sát một lát, trong lòng có chút hoang mang mặc dù công kích của các nàng  thủ đoạn có chút đơn điệu, nhưng công kích uy năng so với hắn tưởng tượng bên trong cao hơn rất nhiều.

	Hắn còn tưởng rằng ba người này chính là thuật sư danh sách cái kia đếm ngược ba vị, nhưng trừ bỏ hắn tuyển định đánh cược mục tiêu bên ngoài, hai nữ nhân khác kỳ tích uy năng, đã có thể chen lấn bên trên Hồng Bảo thạch sơn trung du, điều này đại biểu các nàng khu động Thuật linh thuật lực tiếp cận thuần sắc.

	'Chẳng lẽ các nàng cũng là đến kiếm tiện nghi?' Micah không nhịn được nghĩ đạo.

	Hắn nghiêm túc quan sát, quả nhiên phát hiện càng đa đoan hơn nghê: Đầu tiên, áo đen nam đúng là yếu nhất, chỉ là miễn cưỡng tại loạn chiến bên trong kiên trì. Mà bất kể là tóc đỏ nữ vẫn là đen trắng nữ, chỉ cần các nàng có cơ hội đều sẽ hướng áo đen nam trút xuống kỳ tích hành hung một trận, nhưng khi các nàng xem thấy đối phương tại công kích áo đen nam, lại sẽ lập tức thay đổi thế công công kích lẫn nhau.

	Rất hiển nhiên, hai nữ nhân này đều muốn độc chiếm cái này nam nhân toàn bộ lợi ích, đồng thời không muốn đối phương đạt được. Cũng đang bởi vì như thế, áo đen nam tài năng tại thay nhau thế công bên trong sống tạm xuống tới, ba người hình thành vi diệu cân bằng.

	Hình tam giác cũng thật là ổn định kết cấu.

	Nhưng thế cục đối Micah tương đương có lợi: Hắn trông thấy hai nữ nhân kia đã đánh ra chân hỏa, lực chú ý tất cả đối thủ cạnh tranh trên thân. Hiện tại áo đen nam hơi có thể thở dốc một lát, nhưng cũng là hắn cơ hội thật tốt!

	Cái này tốt đẹp kinh nghiệm bao, nên cùng ta có duyên!

	Trải qua ngắn ngủi ấp ủ, Micah mãnh từ huyết dịch biến trở về chân thân, móc ra một thanh xưa cũ súng mồi lửa nhắm chuẩn áo đen nam đầu lâu!

	Làm súng mồi lửa xuất hiện trong nháy mắt, phảng phất có thiên quân vạn mã giáng lâm, đường Hoàng Quân thế đem đối phương trấn áp tại chỗ, chật hẹp nhỏ bé kích phát thanh âm tựa như Thiên thần thẩm phán! Rõ ràng tất cả mọi người là không có huyết dịch linh hồn thể, nhưng áo đen nam lại thất khiếu chảy máu, toàn thân mạch máu bạo liệt!

	Kỳ tích · huyết tinh phán quyết!

	Bị nhắm chuẩn con mắt tiêu, đều có tâm chi hồn, sở dĩ có thể chấn nhiếp; bị nhắm chuẩn con mắt tiêu, đều có máu thú, sở dĩ có thể sôi trào!

	Chật hẹp nhỏ bé bắn ra, thánh vực không thể ngăn cản, Hồn thú đều làm xuyên qua!

	Chỉ cần bị Micah tiếp cận đến khoảng cách nhất định, đừng nói thánh vực thuật sư, cho dù là truyền kỳ thuật sư hắn cũng có lòng tin nhất kích tất sát!

	Chật hẹp nhỏ bé, sẽ tìm được nơi trở về của mình!

	Ngay tại chật hẹp nhỏ bé ra khỏi nòng một cái chớp mắt, đen trắng nữ cùng tóc đỏ nữ đều nhìn lại.

	Sau đó

	Kỳ tích · tam ngàn sáu trăm trong một giây!

	Lưu Kim hà nước kịch liệt tiêu hao, thời gian Thuật linh lực lượng tại cực hạn phóng ra, một giây đồng hồ bị trì hoãn 3,600 lần, để Deya có đầy đủ thời gian thấy rõ chật hẹp nhỏ bé quỹ tích!

	Kỳ tích · Nữ Hoàng ánh mắt!

	Mượn nhờ ánh mắt làm môi giới, Deya vì phá không chật hẹp nhỏ bé quấn lên mười đạo huyền ti, ngạnh sinh sinh đem xạ kích 0. 01 giây trì hoãn đến 0.5 giây!

	Nhưng đã đủ rồi.

	Sonia đứng tại Ash phía trước, nàng lập tức trường kiếm, vô số sợi tơ bao phủ thân thể của nàng. Làm chật hẹp nhỏ bé chạm tới nàng nháy mắt, nàng giống như là một con bị quấy nhiễu nhện độc, dùng tốc độ khó mà tin nổi múa lên, ẩn thủ bí nhận dọc theo chật hẹp nhỏ bé quỹ tích một đường truy sóc

	Kỳ tích · lưu tinh kiếp!

	Micah chỉ cảm thấy lồng ngực bị lợi nhận hung hăng xuyên qua, thánh vực không có chút nào ngăn cản tác dụng! Hắn kêu lên một tiếng đau đớn triển khai hư cánh cấp tốc rút lui, hắn đại đa số thuật lực đều dùng đến thành lập đánh cược hiệp ước, căn bản không có tiếp tục tác chiến dư lực!

	Đây chính là khởi xướng đánh cược đại giới người đề xuất muốn tại trạng thái không tốt tình huống dưới cùng đối phương tác chiến!

	Nếu như thắng ngược lại cũng thôi, vạn nhất thua, đó chính là gieo gió gặt bão tự tìm đường chết!

	Nhưng bây giờ là Micah muốn đi liền có thể đi sao?

	Chính mắt trông thấy Thuật linh, dòng nước xiết Thuật linh, xoắn ốc Thuật linh, thì chấn Thuật linh. . .

	Deya hai tay khoanh một trảo, mười đầu sợi tơ dọc theo đầu ngón tay của nàng kéo dài, sợi tơ phẩm chất dần dần bành trướng đến chừng đầu ngón tay, hóa thành vô số dòng nước xiết quấn quanh roi hung hăng quất roi tại Micah thánh vực bên trên, không chỉ có đánh tan Micah rất nhiều phòng ngự kỳ tích, còn trọn vẹn chấn động rồi hắn ba cái hô hấp!

	Kỳ tích · Nữ Hoàng quất roi!

	Một cái cùng Ash giống nhau như đúc thế thân bị ném tới, trực tiếp đụng vào Micah thánh vực, tung tóe đầy trời ở giữa mực vết! Những cái kia mực vết không gần như chỉ ở tổn thương thánh vực, hơn nữa còn cực lớn chậm lại Micah tốc độ!

	Kỳ tích · thế thân vẩy mực!

	Micah quay đầu, trông thấy Sonia cầm một đạo phảng phất giống như Hồng Bảo thạch sơn to lớn Tinh Hồng Kiếm quang, nối liền trời đất, chia cắt thế giới! Khi nàng vung lên kiếm quang, tựa như nước hồ trút xuống, Huyết Nguyệt lật úp!

	Kỳ tích · Huyết Nguyệt toái hồ!

	"Cạm bẫy!" Tại thánh vực vỡ vụn trước một cái chớp mắt, Micah giận dữ hét: "Các ngươi quá hèn hạ "

	Huyết quang rơi xuống, đem vị này Huyết Nguyệt truyền kỳ bao phủ hoàn toàn.
Kết chương.