Chương 1013: Tây Nhạc

	Chỉ là nơi này. . .

	Giang Chu đảo qua trước mắt bốn mùa như mùa xuân sơn cốc.

	Nơi này cùng gian ngoài cảnh tượng có chút khác biệt.

	Dường như không có nhận đại hạn một tia ảnh hưởng.

	Sơn cốc này chính là Tang Môn thần nói cho hắn địa mạch hỏa nhãn ở chỗ đó, có chút huyền dị cũng là chẳng có gì lạ.

	Hắn lo lắng chính là mình cái này vừa rời đi, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian.

	Nơi này, tuyệt đối không phải bí ẩn gì ở chỗ đó.

	Có thể tới hiện tại cũng không có làm người chiếm đoạt, chỉ sợ là có nguyên nhân khác.

	Không đề cập tới trong đó bốn mùa như mùa xuân mỹ cảnh, chỉ là thân đưa trong đó, Giang Chu liền có thể cảm nhận được một tia ấm áp.

	Hắn trước đó bị thương nặng, tiến cốc này, thể nội thương thế bị ẩn ẩn bị kia cổ ấm áp áp chế.

	Bảo địa như thế, sợ là rất dễ dàng để người phát hiện.

	Nếu chỉ là một chỗ phổ thông bảo địa, ném cũng liền mất đi, Giang Chu cũng không thèm để ý.

	Nhưng cái này dưới lòng đất hỏa khí hắn lại không nỡ.

	Mặc dù vẫn chưa hiểu thấu đáo ngũ hành chi bí, nhưng ngũ hành chi khí nhất định là hắn leo lên cảnh giới cao hơn vật cần có đã không cần hoài nghi.

	Còn phải nghĩ cách bảo vệ nơi này mới là.

	Giang Chu suy nghĩ một trận, nhưng cũng không có nghĩ ra biện pháp gì tốt.

	Nếu là năm tòa Lạc Thần môn trên tay, ngược lại là có thể nếm thử bày ra đại trận.

	Bất quá hắn nhưng cũng không bỏ xuống được hiện thế Giang Đô, cũng không có đem đại trận dỡ bỏ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện cũng chỉ có đi đem Cao Để tìm đến, để hắn tạm thời ở đây trông coi một trận.

	Tiểu tử này nhìn xem mày rậm mắt to, kỳ thật không có đơn giản như vậy.

	Giấu rất sâu, mấy lần ra tay, Giang Chu đều không có nhìn thấu hắn đáy.

	Tựa như lần này, Thiên Đình hai vị thần linh đều không thể phát hiện dấu vết của hắn, tiểu tử này lại là trực tiếp vô thanh vô tức tìm đến nơi này.

	Mặc dù hắn nói thật nhẹ nhàng, ngọn gió nào bên trong có hương vị, cái gì chim thú báo tin, nhưng Giang Chu biết không có dễ dàng như vậy.

	Nếu nói khống chế trong núi chim thú, địa mạch tập tục, chẳng lẽ quản lý Sơn thần, thổ địa làm không được?

	Nói đi là đi, Giang Chu đứng dậy liền hướng Trường An mà đi.

	. . .

	Lại nói lúc này, cung Thái Cực bên trong.

	Trên kim điện.

	Triều chuyện tấu tất, Lý Thế Dân ánh mắt đảo qua điện hạ quần thần, nửa ngày đột nhiên nói: "Trẫm đêm qua phát một giấc chiêm bao, mộng có một thần, cao trượng sáu, màu hoàng kim, đỉnh có quang minh. . ."

	Điện hạ Trưởng Tôn Vô Kỵ chờ lão thần da mặt có chút co rút, cảm thấy im lặng.

	"Này thần cáo Trẫm, này từ phương tây mà đến, có đại pháp lực, có thể vì ta đại Đường giải lần này đại hạn tai kiếp. . ."

	Lý Thế Dân dừng một chút, lại nói: "Chư khanh nhưng có giáo Trẫm, này mộng giải thích thế nào? Có phải hay không là có tà ma xâm nhập Trẫm tẩm cung, thi tà pháp mưu hại Trẫm?"

	Tà ma? Tà pháp?

	Quần thần đều là cúi đầu thầm nghĩ.

	Ngươi là cao quý nhân vương, trên đời này có cái gì tà ma có thể cận thân?

	Chớ nói tà ma, chính là Thiên Đình chính thần, Địa Phủ Âm thần, muốn làm chút gì, cũng thế nào cũng phải có Ngọc Đế thiên chỉ phát xuống mới có thể.

	Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, sớm đã thông qua khí mấy vị lão thần nhưng lại không thể không đi ra ứng hòa.

	Trưởng Tôn Vô Kỵ ra ban nói: "Bệ hạ, này cho là phương tây chi thần, tên là 'Phật' người, này thần trang nghiêm từ bi, trí tuệ rộng rãi vô biên, "

	"Nghe nói phương tây chi chủ, pháp lực trí tuệ lại không tại Đạo Tổ phía dưới, tọa hạ có 3000 chư phật, Bồ Tát, La Hán vô biên, có chư bộ kim cương, thiên thần, thiên long, thiên nhân không tính toán, cũng là pháp lực rộng rãi."

	Lý Thế Dân sắc mặt vui vẻ: "Ồ? Như thế nói đến, Trẫm chỗ mộng chi thần, không phải là đại ngôn, này thần thật có thể giải ta đại Đường chi kiếp?"

	"Này thần trong mộng nói Trẫm, muốn vào ta Đông Thổ truyền pháp, có thể giải ta Đông Thổ dân chúng chi nạn, có thể độ ta Đông Thổ chúng sinh ra thị phi ác biển, thiện chí giúp người. . ."

	"Bệ hạ!"

	Ngụy Chinh chợt ra ban cao giọng đánh gãy Lý Thế Dân, nói: "Ngoại đạo chi thần, há đủ tin tưởng? Như thế lấy Mộng Ngôn kiêng kị sấm mê hoặc quân vương người, không phải chính pháp chính đạo chính thần gây nên, hẳn là lòng dạ khó lường, bệ hạ lập tức chỉ từ bỏ, cấm này thần chi pháp vào ta Đông Thổ!"

	Lý Thế Dân lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái, nhạt tiếng nói: "Ngụy khanh, ngươi nhưng có pháp giải ta đại Đường hôm nay ưu hoạn?"

	Ngụy Chinh nói: "Không có."

	"Nếu giải không được gian nan khổ cực, kia Trẫm liền không nghe ngươi."

	Lý Thế Dân khoát tay, quả quyết đem ánh mắt dời đi, cũng không cho hắn cơ hội, nói: "Chư khanh nhưng có diệu pháp?"

	Quần thần nhao nhao nằm rạp người hô to: "Chúng thần vô năng, chúng thần muôn lần chết!"

	"Nếu đều vô diệu pháp, giải không được gian nan khổ cực, Trẫm cũng không nghe các ngươi."

	Lý Thế Dân nói: "Ai có thể vì Trẫm giải lo, trừ ta đại Đường dân chúng gian nan khổ cực, Trẫm liền nghe ai."

	"Phụ Cơ, ngươi đã biết phật, kia tìm phật nghênh phật sự tình, liền giao cho ngươi đến xử lý đi."

	Trưởng Tôn Vô Kỵ trong lòng biết vô pháp chối từ, chỉ đành chịu đáp: "Tuân bệ hạ ý chỉ."

	"Ừm."

	Lý Thế Dân trầm mặc chỉ chốc lát, bỗng triều một thần nói: "Huyền Dận, Trẫm nghe nói, Đại Hoang có chư quốc đến sứ giả đến Đại lý tự cáo trạng giải oan, nhưng có việc này?"

	Một tướng mạo thần sắc có phần thấy nghiêm chỉnh nhân đạo: "Bẩm bệ hạ, thật có việc này, cáo trạng người chính là Đại Hoang Quân Tử, Tam Thân hai nước chi làm, chỗ cáo người, chính là Thần Lôi Ngọc phủ."

	"Nói Ngọc phủ đạo sĩ cấu kết Đại Nhân quốc sứ Giang Chu, phục sát Trung Dung quốc chủ chi tử, Tư U quốc dũng sĩ."

	"Ồ?"

	Lý Thế Dân nói: "Sao lại là Thần Lôi Ngọc phủ?"

	"Có thể tra minh nguyên do?"

	Hắn tựa hồ là quên Giang Chu là ai, căn bản không có đề, chỉ hỏi Thần Lôi Ngọc phủ.

	"Bệ hạ, ngay tại truy tra, chỉ là Ngọc phủ đạo sĩ thề thốt phủ nhận, kia Đại Nhân quốc sứ lại không còn hình bóng dấu vết, không biết đi nơi nào, tạm thời vô pháp kết luận."

	Lý Thế Dân nghiêm mặt nói: "Ừm, việc quan hệ nước khác sứ thần, không cho nhẹ sơ, ngươi tốt sinh kiểm chứng, chớ uổng chớ tung."

	"Vâng, bệ hạ."

	Lý Thế Dân lại nói: "Còn có, cái này Thần Lôi Ngọc phủ gần đây khá lắm chuyện bưng, lần trước cùng Thôi thị cấu kết tai họa dân chúng, Trẫm niệm này công, không có xử trí, bây giờ lại phạm, thực không hợp đạo gia thanh tĩnh vô vi chi chỉ, truyền Trẫm ý chỉ, lấy có ti răn dạy Thông Hóa chân nhân , khiến cho ước thúc đệ tử, đóng cửa tụng kinh, chớ nên bốn phía gây chuyện thị phi, "

	"Khác, vì chuộc này qua, Thần Lôi Ngọc phủ sở thuộc đồng ruộng vạch ra hai thành, chỗ sinh đều phân phát năm nay gặp nạn, trốn dài an nạn dân, cũng coi là tích đức."

	Quần thần riêng phần mình nhìn nhau, rất nhanh lại nằm rạp người hô to: "Bệ hạ thánh minh!"

	. . .

	Giang Chu lúc này cũng không biết Trường An bên trong phong vân dần lên, chính đáp lấy một đầu bạch long, Vu Trường Không bên trong ngao du.

	Hắn tại đem Cao Để kéo tới làm thủ cốc người về sau, liền đem Bất Cực đạo nhân cho hắn vị kia bạch long điêu hắn tế ra.

	Sau đó lại thật biến thành một đầu mấy trăm trượng bạch long, một chút liền đem hắn cuốn lên thiên, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

	Giang Chu phát hiện hắn cũng phản kháng không được.

	Cái này bạch long vậy mà cực kỳ lợi hại, luồng sức mạnh lớn đó sợ là liền hắn Cự Linh thần lực cũng khó đạt đến.

	Liên tục hai lần bị long bắt cóc, cũng là không có ai.

	Bạch long tốc độ dù không kịp trung ương Mậu Kỷ thổ biến thành đầu kia hoàng long, nhưng cũng là cực nhanh.

	Bất quá là một ngày một đêm công phu, liền vượt qua không biết mấy vạn dặm, đem Giang Chu từ Trường An đưa đến một tòa Thần sơn trước đó.

	Quần phong trùng điệp chập chùng, này thế rộng rãi, khắp nơi hiểm cực tuấn cực.

	Một tòa chủ phong cắm thẳng vào cao thiên vân tiêu, khó gặp này đỉnh.

	Tây Nhạc, Hoa Sơn!

	Giang Chu xem xét liền biết ngọn núi này chính là hắn muốn tìm chỗ.

	Bực này thần tuấn chi thế, một đường đi tới, thiên sơn vạn nhạc, không một có thể bằng.

	Chỉ là ngọn núi bên trong, lại có một đạo khe hở, đem cái này phong chia hai tòa.

	Một trái một phải, một nam một bắc

	Từ xa nhìn lại, hai đỉnh núi bức tường đổ phía trên, lại đều có một cái cực sâu vết tích.

	Bên trái chân núi dưới, có cự túc khắc sâu.

	Bên phải trên vách núi đá, có tiên chưởng sinh động.

	Giang Chu hai mắt ngưng lại.

	Cái này cảnh tượng hắn quá quen.

	Cự linh đồ lục bên trong liền xuất hiện qua!

	Cự Linh thần chịu thiên mệnh mà ra, dựa núi phụ biển, dẫn dắt trăm sông, sơ lý địa mạch, thuần phục thiên sơn vạn xuyên, lệnh đại địa dần thà, sinh linh an cư.

	Dấu vết lưu lại, đang cùng nhìn thấy trước mắt không khác nhau chút nào!

	Còn chưa chờ hắn nhìn kỹ, liền nghe bạch long một tiếng cao vút long ngâm, liền đem hắn cuốn rơi. . .
Kết chương.