Chương 84: Di Lặc giáng sinh, Minh Vương xuất thế, Huyền Thiên Thăng Long Đạo

	Luyện hóa!

	Tam Âm Lục Yêu Đao!

	Kỷ Uyên tâm niệm một đợt, bỗng nhiên cướp lấy chiếc kia hung lệ bạo liệt hẹp dài Hắc Đao.

	Năm trăm điểm bạch sắc đạo uẩn đầu nhập trong đó, hóa thành một đoàn diễm hỏa dâng lên.

	Như là lần trước như vậy, toàn bộ tâm thần bị hút vào.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ run run triển khai, đãng xuất vạn trượng quang hoa, diễn hóa vô biên cảnh tượng!

	Một tòa sơn thành, khăn đỏ nghĩa quân, đại kỳ trường thương!

	Tà dương lặn về tây, vẩy xuống kim quang.

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, nhìn thấy một phương bùn đất nện vững chắc, trăm bước vuông diễn võ trường.

	Phong thanh liệt liệt, hướng bắc mà thổi, đem xích hồng sắc cờ xí kéo tới thẳng tắp!

	Ẩn chứa tiết tấu tiếng hò hét nối thành một mảnh, tự có một cỗ tinh thần phấn chấn!

	Kỷ Uyên vụng trộm quan sát, chung quanh đứng trung bình tấn, đánh quyền giá đỡ các loại gương mặt.

	Trẻ có già có, có nam có nữ, ước chừng bốn mươi, năm mươi người tả hữu.

	Từng cái đầu đội khăn đỏ, đoản đả áo choàng ngắn, giày cỏ quần đùi.

	Hơn phân nửa vì xanh xao vàng vọt, khí huyết cũng không cường thịnh.

	Xem xét chính là hương dân thôn phu!

	"Thuận. . . Trời. . . Hành đạo?"

	Kỷ Uyên ánh mắt nhìn về phía phiêu động đại kỳ, phí đi lão đại khí lực mới nhìn rõ phía trên thêu lên lớn chừng cái đấu chữ đen.

	"Thiên hạ đại loạn! Di Lặc giáng sinh, Minh Vương xuất thế!"

	Trên diễn võ trường, thân mang cẩm bào trung niên nhân hai tay chắp sau lưng, hành tẩu tại trong đám người ở giữa, tiếng như hồng chung nói:

	"Chúng ta hôm nay dâng hương tụ chúng, khởi nghĩa chống lại bách man, bảo vệ Trung Nguyên chính thống, đây là thuận theo Thiên Đạo!"

	Người này nói chuyện nửa văn không trắng, sự bất cẩn đơn giản chính là nhà mình chủ nhân Hàn Thế Động chính là Minh Vương chuyển thế.

	Có thể dẫn đầu chịu khổ gặp nạn Trung Nguyên dân chúng xua đuổi man di, tái tạo càn khôn, bình định lại sơn hà!

	Loại này Tiên Thần giáng sinh hoang đường ngôn luận, cũng liền lừa gạt một lần không có gì kiến thức ngu phu ngu phụ, chưa hẳn có thể lừa gạt đến bao nhiêu người hữu tâm.

	Nhưng này cái áo bào tím trung niên nhân cuối cùng, lại bổ sung một câu:

	"Minh Vương Thánh tử nói,

	Phàm nhập ta khăn đỏ nghĩa quân, tức là huynh đệ tỷ muội, đều là người một nhà!

	Hàn gia bảo bên trong, có ta Trương Thiên Nhất miệng ăn uống, thì có các ngươi một ngụm!

	Chỉ cần đi theo chủ tử, chống lại bách man, cắt cứ Thành vương, về sau đều có thể làm đại quan! Ở tòa nhà lớn! Xuyên tơ lụa!"

	Đằng sau một đoạn lớn nói tổng kết lại, đơn giản chính là "Bao ăn bao ở "  ý tứ.

	Nghe tới sẽ không lại đói bụng, những cái kia thần sắc chết lặng hương dân thôn phu, niên kỷ ấu tiểu thiếu niên thiếu nữ, trong mắt nổi lên ba động, ra quyền đều có lực mấy phần.

	"Đây là một trăm hai mươi năm trước, khăn đỏ nghĩa quân cuốn khắp thiên hạ thời điểm?

	Thánh nhân xuất thế, làm qua đứa chăn trâu, làm hòa thượng,

	Thậm chí ăn xin dọc đường, cuối cùng vào nghĩa quân,

	Từ đây, tu vi võ đạo đột nhiên tăng mạnh, còn cùng cái kia Hàn Thế Động tranh đoạt qua Minh Vương Thánh tử chi vị!"

	Kỷ Uyên giật mình nhớ tới, Bách Man vương triều tiến thẳng một mạch chiếm lĩnh Trung Nguyên, ủ thành hai trăm năm lâu ngoài vòng giáo hoá thảm hoạ chiến tranh.

	Rất nhiều hào kiệt thiên kiêu hoành không xuất thế, cầm vũ khí nổi dậy, cắt cứ một chỗ.

	Cùng Bách Man vương triều chống lại, giết đến một tấc sơn hà một tấc máu.

	Trong đó khăn đỏ nghĩa quân cùng Bạch Liên Thánh giáo, chính là trong đó có danh khí nhất hai cỗ thế lực.

	"Trong sơn động người kia tất không thể nào là Hồng Quân nghĩa quân, đại tông sư cũng liền có thể sống 200 năm!

	Cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao, nó xuất từ gì. . ."

	Kỷ Uyên nỗi lòng còn chưa nổi lên, trước mắt hình tượng đột nhiên nhất chuyển.

	Vàng son lộng lẫy bên trong đại điện, khuôn mặt tuấn mỹ thanh niên áo bào tím ngồi ở vị trí đầu.

	Khí thế trầm hậu như núi, tựa như trấn áp tứ phương, uy nghiêm khí tức làm người sợ hãi.

	Kỷ Uyên trong lòng thản nhiên hiển hiện một cái tên.

	Tiểu Minh Vương! Hàn Thế Động!

	"Lưu đà chủ, ngươi nhiều lần lập công, vì ta nghĩa quân nhân tài trụ cột!

	Nửa tháng trước, mang binh chém giết bách man Đại thống lĩnh, dẫn đầu công phá Nam Hà phủ. . . Bản tọa muốn nặng nề mà ban thưởng ngươi!"

	Thanh niên áo bào tím nghiêng nghiêng dựa vào tại chạm trổ long phượng lộng lẫy trên ghế ngồi, một cái tay chống đỡ cằm, nói khẽ:

	"Tối nay, bản tọa liền truyền cho ngươi Huyền Thiên Thăng Long Đạo bát đại bí pháp một trong, Tam Âm Lục Yêu Đao! Đề bạt ngươi làm Tả hộ pháp!"

	Xuy xuy xuy!

	Thanh niên áo bào tím cong ngón búng ra, lòng bàn tay phát ra một đạo thanh quang cương khí.

	Dường như một trượng có thừa trăng khuyết đao mang, trực tiếp đánh vào "Kỷ Uyên "  thể nội.

	Cái sau chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, lạnh buốt thấu xương dày đặc lãnh ý đi khắp toàn thân, tựa như muốn đem khí huyết đông cứng, ngay cả miệng mũi hô hấp đều chậm lại.

	Kỷ Uyên coi là muốn chết thời điểm, bên tai truyền đến uy nghiêm long trọng Lôi Chấn tiếng vang:

	"Tam Âm Lục Yêu Đao, lại tên Huyền Thiên Thăng Long Đạo Bắc cung nhiếp luyện tam âm chân khí hóa thành huyền đao sát hại yêu tà hộ vệ chính đạo bí mật chi pháp!"

	Kỷ Uyên còn sót lại tỉnh táo ý thức, bất đắc dĩ thầm nghĩ:

	"Ngươi danh tự này còn có thể lấy được lại dài một chút sao?"

	Ngồi ở vị trí đầu thanh niên áo bào tím diện mục trầm tĩnh, tiếp tục nói:

	"Phàm ta nói bên trong đệ tử bối phận, không phân nam nữ, tu tập pháp này, lịch tam giáp tử ngày (180 ngày) liền có thể thành công!

	Tam Âm Lục Yêu Đao, không phải vàng không phải sắt, vô hình vô tượng, chính là khí binh chi pháp!

	Lấy thân ta bên trong chi thần khí cảm ứng thiên địa ở giữa tam âm chi linh khí, theo Ngũ Hành sinh khắc chi pháp mà nhiếp luyện, tạo nên một ngụm huyền đao!

	Ba năm trượng bên trong, tung hoành vung đánh, không có gì có thể làm!

	Lấy thi tại người, nhẹ thì đoạn hắn kinh mạch, hủy hắn thần chí, nặng thì như bị sét đánh tại chỗ mất mạng!

	Mỗi ngày đả tọa, nhất định phải tụng viết: Huyền Thiên khai phát thống tam tài, thăng long ngút trời trấn chín cai, đại đạo Thần Võ Bắc cung tòa, tam âm lục yêu an muôn đời. . ."

	Xa xăm Phiêu Miểu đạo quyết ca dao từng câu từng chữ hiển hiện ở thức hải, hóa thành chân chính tâm pháp in dấu xuống tới.

	Đến tận đây, Kỷ Uyên học được Tam Âm Lục Yêu Đao thiên thứ nhất, sắc lệnh nhiếp khí nhập đan đỉnh!

	Sau một khắc.

	Huy hoàng cung điện hóa thành tro bụi.

	Mặt trời chói chang treo cao!

	Vẫn là vị kia họ Lý hộ pháp thị giác.

	Kêu giết, kêu rên, gầm thét!

	Đại địa chấn động, tiễn như mưa xuống, liệt hỏa đốt thành!

	Rất nhiều tạp âm chen vào Kỷ Uyên trong tai, vì hắn phác hoạ ra một toà núi thây biển máu giống như Tu La sát tràng!

	"Lý Bất Phụ, làm gì ngoan cố chống lại!

	Hàn Thế Động thảm bại tại Bạch đại ca tay, giống như chó nhà có tang hốt hoảng mà chạy, bỏ xuống các ngươi không quan tâm!

	Bây giờ khăn đỏ nghĩa quân thay đổi cờ xí, đều quy về chữ trắng dưới đầu!

	Hoàng Giác tự, Chân Võ sơn, Bạch Liên Thánh giáo. . . Cái này mấy cỗ thế lực đều cùng nhà ta đại ca kết làm đồng minh!

	Toàn bộ phương nam hai mươi bảy phủ, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

	Ta đại ca quý tài, cảm thấy như vậy giết đáng tiếc.

	Đầu hàng đi, tương lai cũng coi là tòng long chi thần!"

	Nơi xa trên đầu thành, một đạo lưng eo đứng thẳng, như kiếm như thương hùng vĩ nam tử hoành thương lập tức.

	Thương là đen nặng nề, ám kim sắc đầu rồng đại thương!

	Ngựa là bán long chi thân, đầu sừng cao chót vót, chân đạp liệt diễm, thôn vân thổ vụ!

	"Dương Hồng, ngươi tốt xấu cũng là danh môn chi hậu, Phá Quân tác mệnh thiên kiêu loại, uy chấn Bắc Địa Bát phủ, đầu nhất đẳng binh gia hạt giống!

	Bạch Trọng Bát người thế nào? Một cái làm qua hòa thượng, làm tên ăn mày, hạ tiện nhất đám dân quê.

	Ngươi trái một tiếng đại ca, phải một tiếng đại ca, làm cho không xấu hổ sao?"

	Kỷ Uyên nghe đến đó, choáng váng.

	Dương Hồng?

	Cảnh triều miếu đường phía trên, địa vị cực cao Lương quốc công!

	Bạch Trọng Bát?

	Hắn hoảng hốt nhớ được, Thánh nhân còn nhỏ nhà nghèo.

	Đông đảo huynh đệ bên trong xếp thứ tám, cho nên nổi lên một cái như vậy tiện danh.

	Sau này gia nhập khăn đỏ nghĩa quân, đổi thành Bạch Trọng Khí.

	"Ngươi hiểu cái gì! Bạch đại ca chính là Chân Long Thiên Tử, nhất định làm Huyền Châu thiên hạ chí tôn Thánh nhân!

	Phá mệnh nhập mệnh, bù đắp được long phi cửu thiên sao?"

	Hoành thương lập tức tại đầu tường hùng vĩ nam tử siết động dây cương, Xích Huyết Long Vương Mã ngửa mặt lên trời tê minh.

	"Lý Bất Phụ, đã ngươi khăng khăng muốn tìm chết, vậy liền để mỗ gia mở mang kiến thức một chút, Huyền Thiên Thăng Long Đạo Tam Âm Lục Yêu Đao đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!"

	Huy hoàng Đại Nhật phía dưới, Dương Hồng huyệt khiếu quanh người khí huyết bừng bừng, tựa như cuồn cuộn khói đặc phóng lên tận trời!

	Xích Huyết Long Vương Mã bốn vó bỗng nhiên đạp mạnh, giẫm sập nửa mặt tường thành, vượt qua dài trăm trượng không!

	Kia cán đầu rồng đại thương xé rách đại khí, giống như sao băng rơi xuống đất, quấy đến thiên địa oanh minh!

	Trong một chớp mắt, vô cùng sắc bén lạnh lẽo sát ý đập vào mặt.

	Vạn sự vạn vật như bị đông kết, dần dần trở nên chậm chạp.

	Chỉ có một thương, hoành kích giết tới!

	Tránh cũng không thể tránh!

	"Như nếu đổi lại là ta, một thương này còn chưa tới lại phải chết!"

	Kỷ Uyên bị cả kinh lông tơ đứng đấy, tựa như một cái huyết sắc "chết" chữ thình lình hiển hiện.

	Nhưng hắn cũng không phải là bản tôn, bất lực phản kháng.

	Vị kia tên gọi "Lý Bất Phụ "  khăn đỏ nghĩa quân đầu lĩnh, Huyền Thiên Thăng Long Đạo hộ pháp, hiển nhiên võ đạo cảnh giới không thấp.

	Chỉ thấy hai tay của hắn nhất chà xát, quát như sấm mùa xuân:

	"Huyền đao ở đây, vạn linh né tránh!"

	Chữ thứ nhất âm, vừa mới phun ra.

	Huyết khí tựa như Giang Hà vỡ đê, lộ ra gân xương da mô, hóa thành to lớn hoả lò.

	Lý Bất Phụ ánh mắt bình tĩnh, tay phải bóp âm đao quyết.

	Tinh thuần nội tức hóa thành băng lãnh, túc sát, rét căm căm chí hàn chi khí, co vào cô đọng thành từng đoàn từng đoàn hư vô kình lực.

	Nhẹ nhàng vung lên, từng tia từng tia thanh quang hóa thành Vô Hình đao mang, lôi kéo thành một vòng trăng tròn, chém giết ra ngoài!

	Chỉ một thoáng!

	Trên trời dưới đất!

	Ba mươi sáu miệng huyền đao tung hoành vung giết!

	"Hảo đao pháp! Võ công giỏi!"

	Dương Hồng chợt quát một tiếng, khôi ngô thân hình tăng vọt 3 điểm, giống như Ma Thần!

	Dưới hông Xích Huyết Long Vương Mã bốn vó uốn lượn!

	Cơ hồ muốn bị ép tới quỳ xuống!

	Chỉ lần này, người mượn ngựa thế!

	Đại thương múa cuồng phong phấp phới, hình thành một đầu giương nanh múa vuốt bạo liệt rồng gió!

	Gào thét khí lưu chấn động đến phòng ốc sụp đổ, cây cối đứt gãy.

	Phàm có người tới gần 50 bước trong vòng, huyết nhục nháy mắt nổ thành bột mịn!

	Một cái búng tay về sau!

	Đao thương chạm vào nhau!

	Bắn ra cường tuyệt sóng âm!

	Oanh một tiếng, cả tòa thành trì đều run run một lần.

	Kỷ Uyên ánh mắt mơ hồ, không biết trận này tử đấu đánh bao lâu.

	Chờ đến tâm thần khôi phục, Kỷ Uyên cố gắng mở ra hai con ngươi, huyết hồng quang mang che ở hết thảy.

	Hắn chỉ nghe được con quạ xoay quanh ồn ào thét lên, tròng mắt cố gắng xoay xoay, nhìn xuống dưới.

	Là con ruồi bay qua, khu trùng bò đầy!

	Là người đầu chồng chất như núi, xây lên một toà tháp đầu người!

	" 'Ta' bị chặt đầu?"

	Kỷ Uyên có chút sửng sốt.

	Hắn nhìn thấy cách đó không xa, một mặt nền đen kim văn chữ "Bạch" Vương kỳ vắt ngang thiên địa.

	Hắn bên dưới, mơ hồ có một đạo bóng lưng cao lớn đứng chắp tay.

	Hắn liền đứng ở nơi đó, lại phảng phất cao cứ cửu thiên chí cao Thần Vương.

	Tể chấp nhật nguyệt tinh thần, chân đạp vạn dặm sơn hà, tự có vô biên khí độ.

	"Tốt một Thủ Tam Âm lục Yêu Đao, tốt một cái Huyền Thiên Thăng Long Đạo!

	Âm Dương giao hội, ngưng tụ nội khí, ngạnh sinh sinh hóa ra 108 cái huyền đao.

	Khó trách có thể trọng thương tam đệ!

	Hàn Thế Động, nhân tài bực này vì ngươi sử dụng, đáng tiếc."

	Kia nam tử cao lớn Uyên đình núi cao sừng sững, giống như long phi cửu ngũ, có cỗ tử ẩn mà không phát khí thế đáng sợ.

	Thanh âm hắn rất nhẹ, lại hết sức rõ ràng truyền khắp bát phương.

	Như sấm rền lăn đi, tiếng vang ầm ầm triệt.

	Cho đến giờ phút này, Kỷ Uyên mới bỗng nhiên bừng tỉnh.

	" 'Ta' thật sự bị chặt đầu!"

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy kia nam tử cao lớn tựa hồ trở lại nhìn một cái.

	Cùng lúc đó, Hoàng Thiên đạo đồ diễn hóa kết thúc, tràng cảnh vỡ vụn.

	"Quá chân thực, cảm giác này!

	Thời khắc sinh tử đại khủng bố, đúng như độc thân đi ở vách đá vạn trượng, hơi không cẩn thận chính là thịt nát xương tan!"

	Kỷ Uyên lòng còn sợ hãi, tựa như rõ ràng chết qua một lần.

	Loại kia đáng sợ, đau đớn, dày vò tư vị, nháy mắt nổi lên trong lòng.

	[  luyện hóa thất bại  ] 

	Bốn cái cổ sơ văn tự rõ ràng hiện ra.

	"Lại đến!"

	Kỷ Uyên phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt ngưng định, tiếp tục đầu nhập năm trăm điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao, hắn học định!
Kết chương.