Chương 756: Ta cho ngươi chỗ dựa!.

	Thương Vạn Hà nhà cũng không lớn, bất quá cũng rất ấm áp.

	Bàn ăn bên trên, mấy người ngồi cùng một chỗ, trên bàn là một chút món ăn hàng ngày.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng Thương Vạn Hà sẽ ở ăn cơm trong lúc đó cùng hắn trò chuyện chút gì, không nghĩ tới bọn hắn một nhà người lúc ăn cơm đợi một câu đều không nói, chỉ là vùi đầu gắp thức ăn ăn cơm.

	Mà lại Thương Vạn Hà cùng Thương Lệnh Tình hai cha con ăn cơm rất nhanh, Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh mới ăn hai cái, hai người bọn họ liền đã kết thúc.

	Trong chén cũng là sạch sẽ tinh tươm, không có lãng phí một hạt gạo cơm.

	Loại này ăn cơm bầu không khí, Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh vẫn là lần thứ nhất gặp, luôn cảm thấy có chút là lạ.

	Còn tốt Thương Vạn Hà thê tử cười đối hai người giải thích: "Bọn hắn hai cha con ăn cơm chính là như vậy, nhiều năm đã thành thói quen, không đổi được, các ngươi đừng để ý tới bọn hắn, từ từ ăn, không nóng nảy."

	Lâm Tễ Trần liên tục gật đầu, tuy là nói như vậy, cũng vẫn là tăng nhanh cam cơm tốc độ.

	Sau khi ăn xong, bát đũa vừa buông xuống, Thương Lệnh Tình liền đứng dậy thu thập, động tác cấp tốc trơn tru.

	"Lâm huynh đệ, chúng ta đi phòng khách uống chén trà đi." Thương Vạn Hà lúc này mới bắt đầu mời.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ lại có chút cổ quái, cười khổ nói: "Thương hội trưởng, ngươi nếu không trực tiếp gọi ta Tiểu Lâm đi."

	Trong trò chơi mọi người xưng hô như thế nào đều không có cảm giác gì, nhưng là trong hiện thực, nhất là nhìn thấy Thương Vạn Hà là cái trung niên nam nhân về sau, nghe hắn gọi huynh đệ mình, quá khó chịu.

	"Ha ha, cũng tốt, vậy ngươi cũng đừng gọi ta Thương hội trưởng, gọi ta thương thúc đi."

	Thương Vạn Hà cười đáp ứng, mang theo Lâm Tễ Trần ở phòng khách ngồi xuống, thê tử ngâm ấm trà, hai người liền vừa uống vừa chuyện phiếm.

	"Thương thúc, lần này thật đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, đã cứu ta bằng hữu." Lâm Tễ Trần lấy trà thay rượu, cung kính nâng chén.

	Thương Vạn Hà lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Trừng trị người xấu, đả kích phạm tội, vốn là chúng ta những người này trách nhiệm, coi như chúng ta không phải bằng hữu, ta cũng sẽ xuất thủ, chỉ là đáng tiếc vẫn là để chân chính người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật, không có thể đem hắn đem ra công lý."

	Đường Nịnh cũng là lộ ra hổ thẹn biểu lộ, loại sự tình này vốn nên là nàng cảnh bộ trách nhiệm, nhưng bây giờ bởi vì năng lực của nàng không đủ, chỉ có thể xin nhờ quân bộ.

	"Thương thúc cái này cũng không trách ngươi, đối phương quá giảo hoạt, cũng trách ta, có lẽ không nên trêu chọc hắn." Lâm Tễ Trần thuận miệng nói.

	Không nghĩ tới Thương Vạn Hà lại nghe bất mãn nói: "Cái này kêu cái gì lời nói, sao có thể trách ngươi, kia rõ ràng chính là Vương Cảnh Hạo con nhà giàu này không chơi nổi, nếu như bởi vì thân phận của đối phương liền phải nhường cho hắn, vậy chúng ta mênh mông Hoa quốc, còn muốn pháp luật làm cái gì? Chẳng phải là tùy ý những này quan lại tử đệ con em nhà giàu tùy ý làm bậy?"

	Nói, Thương Vạn Hà ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, chỉ cần ngươi không phát động pháp luật, cũng không cần sợ bất luận kẻ nào, có chuyện gì liền nói cho ta, ta cho ngươi chỗ dựa! Ta nhìn những cái kia cống ngầm chuột còn dám hay không làm loạn!"

	"Ta càng thưởng thức trong trò chơi ngươi, cẩu thả giang hồ, khoái ý ân cừu, không sợ cường địch, đây mới là Bát Hoang đệ nhất cao thủ nên có cá tính!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong, trực tiếp đứng dậy hướng hắn bái.

	"Thương thúc, tiểu tử thụ giáo."

	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là rất đối với ta khẩu vị, trẻ nhỏ dễ dạy!"

	Hai người tiếp lấy trò chuyện lên trò chơi.

	"Ta nghe Lệnh Tình nói, ngươi muốn tổ kiến công hội?" Thương Vạn Hà cười híp mắt hỏi.

	Lâm Tễ Trần hoa cúc xiết chặt, vội vàng nói: "Không tính công hội, chính là tổ cái tiểu đội, về sau cùng nhau chơi đùa thành tương đối khó nhiệm vụ hoặc là đi một chút tương đối nguy hiểm địa đồ khai hoang."

	"Ngươi không gia nhập chiến thần, chính là nguyên nhân này a?" Thương Vạn Hà hiếu kỳ nói.

	"Ngạch. . . Không hoàn toàn là, ta chủ yếu tạm thời còn không có muốn thêm công hội."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn biết đối phương vẫn muốn đào hắn, nhưng một mực cự tuyệt cũng không tốt lắm.

	Dứt khoát hắn mở miệng nói: "Thương thúc, chỉ cần không phải để cho ta gia nhập công hội, ngươi có gì cần ta đều có thể toàn lực thỏa mãn."

	Thương Vạn Hà con ngươi đảo một vòng, nói: "Ngươi muốn tổ kiến tiểu đội, khẳng định đều là chiêu tinh anh a?"

	Lâm Tễ Trần điểm điểm đầu: "Đúng vậy, đội ngũ của ta, chỉ lấy đỉnh tiêm cao thủ."

	Thương Vạn Hà ánh mắt liếc nhìn phòng bếp cùng mẫu thân cùng nhau tắm bát Thương Lệnh Tình, nói: "Ngươi nói tiểu Tình có tính không đỉnh tiêm cao thủ?"

	Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, vẫn là gật đầu trả lời: "Đương nhiên tính, nàng là đệ nhất đạo tặc, vẫn là Chủy Tu bảng thứ nhất, nếu như cái này cũng chưa tính đỉnh tiêm cao thủ, liền không người là."

	Thương Vạn Hà lão hồ ly cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi chiêu nàng tiến ngươi đội ngũ được sao?"

	"A?" Lâm Tễ Trần ngơ ngẩn, không nghĩ tới Thương Vạn Hà lần này không theo sáo lộ ra bài.

	Không còn là đào hắn tiến công hội, mà là muốn cho hắn tặng người? ?

	Thương Vạn Hà lại hết sức có thấy xa phân tích nói: "Ngươi là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, lại muốn dần dần đỉnh tiêm đội ngũ, nếu như ta nữ nhi có thể đi vào đội ngũ của ngươi ma luyện, thực lực của nàng khẳng định cũng sẽ đạt được to lớn tăng lên."

	Lâm Tễ Trần không thể phủ nhận, hắn phải thừa nhận Thương Vạn Hà quá gà tặc.

	"Kia nàng không còn gia nhập Chiến Thần công hội rồi sao?"

	Thương Vạn Hà lắc đầu: "Đương nhiên không được, Chiến Thần công hội không thể không có nàng, bất quá ta có thể cho ngươi cam đoan, nàng tiến ngươi đội ngũ về sau, lấy ngươi đội ngũ nhiệm vụ làm chủ, ưu tiên nghe theo mệnh lệnh của ngươi, chỉ cần thong thả đội ngũ của ngươi không có nhiệm vụ thời điểm, lại để cho nàng trở về giúp đỡ chút là được."

	"Cái này. . . Tốt a."

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành đáp ứng, điều kiện này cũng không quá phận, ngược lại đối với hắn đội ngũ tới nói trợ giúp rất lớn, đại biểu cho lại một cường giả tương lai sẽ gia nhập đội ngũ của mình.

	"Đúng rồi, thúc còn có cái vấn đề muốn hỏi ngươi, nếu như không tiện coi như xong."

	"Thương thúc ngươi nói."

	"Chính là liên quan tới đột phá Nguyên Anh chuyện này, có phải hay không nhất định phải thiên đạo cấp đột phá? Ta có chút gấp a, có thể hay không tăng thêm tốc độ đi một chút đường tắt?"

	Thương Vạn Hà nói ra mình lo nghĩ.

	Nhất là Trần Uyên đột phá Nguyên Anh về sau, kỳ thật để toàn bộ server người chơi đều hứng chịu tới không nhỏ kích thích.

	Bởi vì có khai hoang địa đồ cùng bí cảnh thậm chí là nhiệm vụ, đều cần Nguyên Anh cảnh trở lên điều kiện.

	Các đại công hội hiện tại cũng rất muốn cho nhà mình công hội thành viên đột phá Nguyên Anh.

	Lâm Tễ Trần không có thượng tuyến mấy ngày nay, Nguyên Anh cảnh người chơi như măng mọc sau mưa xông ra.

	Nhưng là bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều dựa vào địa đạo cấp thậm chí là nhân đạo cấp đột phá đi lên.

	Thuộc về một phần thực lực chín phần vận khí.

	Tựa như là sóng lớn đãi cát, nhiều như vậy người chơi cùng một chỗ đột phá, luôn có một phần nhỏ vận khí tốt thành công.

	Nguyên Anh người chơi tăng nhiều, cũng làm cho Thương Vạn Hà càng thêm sốt ruột.

	Hắn công hội cũng có một bộ phận thành viên lựa chọn loại phương thức này, cũng không ít người thành công.

	Nhưng là Thương Vạn Hà phát hiện, dẫn bọn hắn đi tiến đánh Nguyên Anh cấp địa đồ hoặc bí cảnh, thậm chí là BOSS, căn bản đánh không lại!

	Lâm Tễ Trần nghiêm mặt nói: "Thương thúc, vô luận là đột phá cảnh giới cỡ nào, ta đều đề nghị là thiên đạo cấp, bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới có thể đánh xuống kiên cố cơ sở, về sau đột phá cảnh giới cao hơn cũng sẽ càng thêm dễ dàng, chớ mù quáng cùng gió, bảo sao hay vậy."

	"Đi! Nghe ngươi nói như vậy, trong lòng ta liền an tâm nhiều!" Thương Vạn Hà cảm giác rộng mở trong sáng.

	Dù là Lâm Tễ Trần chỉ là người hai mươi tuổi không có Mao tiểu tử, nhưng hắn, để Thương Vạn Hà cảm giác so bất luận kẻ nào nói đều có thể tin độ!

	. . . .
Kết chương.