Chương 400 : Thanh Long hiện thân.
Nam Hải khu vực chấn động.

	Tán Tu Liên Minh bên trong quả thực sôi trào.

	Sở hữu tu sĩ đều bị phát sinh sự tình sợ nói không ra lời.

	Thiên Yêu chân quân thi triển Vô Thượng siêu thoát pháp, muốn rút đi tàn khu thoát thai hoán cốt trùng sinh.

	Nếu là thật sự có thể thành công, cái kia chỉ sợ không chỉ là đạo thương tự lành, mà lại thực lực cũng đem nâng cao một bước, tương lai thành tựu tuyệt đối khó có thể đánh giá.

	Mà đột nhiên xuất hiện đáng sợ tu sĩ đồng dạng đưa tới chấn động to lớn.

	"Dạ Pháp cà sa? Kiện này Thông Thiên Linh Bảo không phải nói sớm đã bị Phật môn cho hủy đi sao! ! " có người khiếp sợ không thôi.

	"Trời ạ, vị thứ hai có được Thông Thiên Linh Bảo hóa thần xuất hiện."

	"Đây là không rõ chi vật a, người này đến cùng là ai."

	"Còn có thể là ai, tự nhiên chính là năm trăm năm trước đại náo Phật môn người này."

	"Dạ Diệu Chân Quân? Hắn. . . Hắn lại còn sống sót."

	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới hắn lại còn sống sót, mà lại vậy mà vì ngăn cản Thiên Yêu chân quân trùng sinh mà hiện thế."

	"Lần này quá không ổn. " có tu sĩ lo lắng nói.

	Cái này nào chỉ là không ổn.

	Vấn đề quá lớn.

	Hàn Lệ vì sao có thể lấy sức một người, đối kháng nhiều như vậy hóa thần tu sĩ, đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất cũng là bởi vì có được Thanh Vân Tiên Chung, lúc này mới bù đắp về số lượng chênh lệch.

	Nhưng là hiện tại có kiện thứ hai Thông Thiên Linh Bảo xuất hiện, Hàn Lệ đã không có khả năng đang áp chế ở những này hóa thần tu sĩ.

	Đặc biệt là Hàn Lệ chính là cái tân tấn hóa thần.

	Mà Dạ Diệu Chân Quân thế nhưng là cái chân chính lão quái vật, vậy mà chỉ sợ sớm đã đi đến Hóa Thần hậu kỳ, như vậy lão quái vật ngự sử Thông Thiên Linh Bảo, uy lực mạnh bao nhiêu không cần nói cũng biết.

	"Dạ Pháp cà sa! " Hàn Lệ trong lòng cảm giác nặng nề.

	Lần này hỏng bét.

	Này món pháp bảo lai lịch có chút đặc biệt.

	Bởi vì hắn đến từ Phật môn.

	Ban đầu chính là một kiện đỉnh tiêm Linh Bảo, tên là pháp giới cà sa, một khi thi triển liền có thể hiện ra Phật Quốc pháp giới, phật quang phổ chiếu, trừ yêu phá ma, thần diệu vô biên.

	Mà đã từng chủ nhân cũng là Phật môn một vị đắc đạo cao tăng.

	Về sau Phật môn tới một vị giết người vô số, máu tươi đầy tay tu sĩ.

	Người này từ cảm giác nghiệp chướng nặng nề, nghĩ muốn quy y Phật môn, vì vậy được an bài tại đại phật dưới chân ngày đêm lắng nghe phật âm, tiêu trừ nội tâm sát ý, từ đó thả xuống nội tâm đồ đao.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến chỗ này người trên thực tế dụng ý khó dò, tại lắng nghe phật âm ba năm về sau, dần dần hiện ra từ bi phổ độ chi tượng, tựa hồ thật bị hoàn toàn giáo hóa, một chuyến quy y ngã phật. Phật môn đối hắn thả xuống cảnh giác, chuẩn bị triệt để tiếp nhận hắn lúc, người này hung tính đại phát, đem vì mình giảng kinh đạo sư giết chết, sau đó đại náo phật thổ.

	Liên tục diệt sát mấy chục toà Phật miếu, cướp đi đại lượng Phật môn thần thông bí pháp, sau cùng dẫn xuất vị kia có được pháp giới cà sa cao tăng, song phương tiến hành một trận đại chiến.

	Vốn là vị kia cao tăng chiến thắng, đáng tiếc cái kia cao tăng vậy mà mưu toan tiếp tục dẫn xuất trong lòng người này phật tính.

	Hắn cho rằng có thể lắng nghe phật âm ba năm, không thể nào là thật người hiếu sát, nói không chắc là có cái gì nỗi khổ, nếu là có thể đem hắn độ hóa, mới thật sự là công đức vô lượng.

	Kết quả chính dẫn xuất đối phương sát ý ngập trời, cao tăng thảm tao đồ sát, mà kiện kia pháp giới cà sa lại bị cái này hung nhân lấy ra chùi máu.

	Nhuộm dần vô số Phật môn tu sĩ máu tươi, kiện này cà sa phật tính bị triệt để ô nhiễm, hóa thành một kiện nghịch thiên hung vật, đồng thời vậy mà tự chủ tiến giai, về sau đổi tên là Dạ Pháp cà sa.

	Về sau người này dựa vào Dạ Pháp cà sa vang danh thiên hạ.

	Đại Uy Tự tự nhiên cũng bị kinh động, phái ra Phật tu truy sát người này, đồng thời hủy đi kiện này cà sa, chuyện này lúc này mới từ từ lắng xuống.

	Bất quá bây giờ nhìn tới, lúc đó Phật môn hành động xem ra là thất bại.

	Không sai, lúc đó vị kia tuyệt thế hung nhân liền là trước mắt vị này Dạ Diệu Chân Quân.

	Cái kia bảy vị hóa thần tồn tại nhìn đến Dạ Diệu Chân Quân, trong mắt nhao nhao lóe qua một tia kiêng kỵ, bởi vì quả thật có thể từ đối phương cảm giác đến một tia nguy cơ, có loại khó có thể địch nổi cảm giác.

	Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới, còn nắm giữ một kiện tuyệt thế hung vật.

	Căn bản không phải đồng dạng hóa thần có thể địch nổi.

	Dạ Diệu Chân Quân một người, nói không chắc liền có thể giết sạch nơi này tất cả mọi người.

	Hàn Lệ lúc này trong lòng cũng tràn đầy chấn động, nhưng là hắn rất nhanh bình tĩnh lại: "Dạ Diệu Chân Quân, không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót."

	"Phật môn không diệt được bản tọa. " Dạ Diệu Chân Quân như một tôn hắc ám đại phật, ở trên cao nhìn xuống, âm thanh to lớn vô cùng: "Thanh Vân Tông muốn quản bản tọa sự tình?"

	Âm thanh chấn Hàn Lệ trong lòng phát run, may mắn có Thanh Vân Tiên Chung hộ thể, nếu không chỉ sợ Hàn Lệ liền muốn bị chê cười.

	Lần này xong đời.

	Hắn nỗ lực bình tĩnh lại: "Ngươi tốt xấu là tiên đạo tiền bối, cùng Thiên Yêu chân quân nếu là có cừu oán, sao không chờ hắn khôi phục hoàn tất lại làm đoạn. Hiện tại Thiên Yêu chân quân ngay tại lần nữa ngưng tụ mới thân thể, ngươi nhưng tới trả thù, chẳng phải là có mất thân phận của ngươi?"

	"Đạo lý nói đến hoàn toàn chính xác xinh đẹp. " Dạ Diệu Chân Quân thản nhiên nói: "Thế nhưng là bản tọa làm sao hành sự ngươi có tư cách gì khoa tay múa chân, để ngươi Thanh Vân Tông tông chủ tới còn tạm được, mà bây giờ, cút!"

	Ngữ khí của hắn bỗng nhiên thay đổi băng lãnh.

	Một thanh lăn phảng phất mang theo vô tận ma uy.

	Hàn Lệ thấy thế vội vàng lấy Thanh Vân Tiên Chung chống đỡ, lúc này mới chặn lại đối phương ma uy, nhưng thân hình còn là không khỏi lui về sau thật nhiều bước, thực lực sai biệt thoáng cái tựu thể hiện ra ngoài.

	Chênh lệch cảnh giới quá nhiều.

	Hàn Lệ ánh mắt âm tình bất định, nhìn xem Dạ Diệu Chân Quân, nhưng không có nói cái gì lời nói.

	Loại thời điểm này, tựa hồ nói cái gì lời nói đều chỉ có chọc giận đối phương hiệu quả.

	Bởi vì Dạ Diệu Chân Quân xuất hiện, dẫn đến hiện trường thăng bằng thực lực phát sinh nghiêng nghiêng.

	"Nguy. " cái kia ba vị Tán Tu Liên Minh tu sĩ trong lòng manh động thoái ý.

	Dạ Diệu Chân Quân.

	Người này thế nhưng là từ đầu đến đuôi người điên.

	Mà lại thực lực mạnh như vậy.

	Đúng lúc này, Thiên Yêu chân quân còn chưa ngưng thực thân thể mở mắt, bình tĩnh nhìn cũng muốn Chân Quân, hắn không cách nào phát thanh, nhưng có đại đạo thanh âm chấn động.

	"Ngươi nguyên lai còn chưa có chết."

	Dạ Diệu Chân Quân cực kỳ lạnh lùng nói ra: "Trăm năm trước ngươi thiết kế chôn giết ta sự tình, cuối cùng có thể có cái chấm dứt. Hôm nay đầu kia đại giao không tại, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể bảo đảm ngươi."

	Lời nói này mới để cho mọi người biết hắn cùng Thiên Yêu chân quân mâu thuẫn.

	Thiên Yêu chân quân thoát đi phật thổ.

	Một khỏa thích giết chóc chi tâm tự nhiên sẽ không chuyển biến.

	Tạo ra vô số sát nghiệt, tự nhiên cũng bị bôn tẩu khắp nơi Thiên Yêu chân quân chú ý tới, vì vậy liền thiết hạ cạm bẫy, kém chút đem hắn giết chết.

	Dạ Diệu Chân Quân muốn báo thù, nhưng lại ngại vì Thiên Yêu chân quân mẫu thân không dám tùy tiện động thủ, hiện tại chính là cơ hội cực tốt.

	"Đã muốn giết, vậy liền không muốn nói nhảm, đến a. " Thiên Yêu chân quân không buồn không vui, thân thể tựa hồ liền sắp ngưng kết hoàn tất.

	Ám Nguyệt chân nhân nghe xong không biết vì sao, kích động rống giận: "Ngươi tên ngu ngốc này, tiên khu còn chưa ngưng kết, ngươi sính cái gì anh hùng, thật không dễ dàng sống lại ngươi lại muốn tìm chết a!"

	Thiên Yêu chân quân quay đầu nhìn hướng Ám Nguyệt chân nhân, không nói gì, chính là khẽ cười cười.

	Tựa hồ là tại nói yên tâm.

	Hoàn toàn như trước đây.

	Dù cho còn không có hoàn toàn phục sinh.

	Nhưng vĩnh viễn giống như trước đồng dạng, mang theo nụ cười tự tin, đối hết thảy tất cả đều không sợ hãi chút nào.

	Ám Nguyệt chân nhân thân thể run lên, trong mắt chẳng biết tại sao hiện ra nước mắt.

	"Tự tay bóp chết một cái kỳ tích, cũng thật là. . . Nhượng người chờ mong đây. " Dạ Diệu Chân Quân thân như đêm đen, bao phủ mà tới, xung quanh hết thảy tất cả đều bị hắc ám thôn phệ, rơi vào tĩnh mịch.

	Mà Thiên Yêu chân quân trên thân u lam quang mang, cực kỳ miễn cưỡng tại trong hắc ám chập chờn, phảng phất tùy thời đều muốn tiêu tán.

	Nguyên bản ngưng tụ thân thể tốc độ thoáng cái chậm lại.

	Dạ Pháp cà sa bộc phát ra ngập trời sát khí, thoáng cái áp chế toàn trường, nhượng xung quanh người căn bản là không có cách động đậy, cho dù là cái kia bảy vị muốn giết Thiên Yêu chân quân hóa thần tồn tại, đều bởi vậy không dám tùy ý tới gần.

	Hàn Lệ thở dài: "Lâm Tịch, đi a. Không có cách nào, chúng ta cứu không được."

	Cùng là Thông Thiên Linh Bảo, Dạ Pháp cà sa tự nhiên là không sánh được Thanh Vân Tông chí bảo Thanh Vân Tiên Chung, nhưng là lợi hại hơn nữa pháp bảo cũng phải nhìn người sử dụng.

	Ngự sử Dạ Pháp cà sa Dạ Diệu Chân Quân thực lực so Hàn Lệ cao quá nhiều, cho nên chính mình căn bản không đối kháng được đối phương.

	Lâm Tịch trong mắt tràn đầy không cam tâm.

	Rõ ràng đều trùng sinh.

	Nhưng lại phải bỏ mạng, thượng thiên sao mà bất công, nhượng Thiên Yêu chân quân tao ngộ đãi ngộ như thế.

	Tiểu Bạch Long nghĩ muốn xông lên trước, lại bị Hàn Lệ áp chế lại.

	Xông đi lên cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

	"Có bản lĩnh chờ Thiên Yêu chân quân trùng sinh kết thúc a, ngươi chính là cái hèn hạ hèn nhát, đáng giận a! " Tiểu Bạch Long gầm thét, vô cùng phẫn nộ.

	Hàn Lệ cũng không muốn gây thêm rắc rối, sử dụng đem Tiểu Bạch Long âm thanh toàn bộ tiêu trừ.

	"Chết đi, tiêu vong a! Hoà vào hắc ám bên trong a."

	Dạ Diệu Chân Quân thi triển thủ đoạn nghịch thiên, bao phủ toàn bộ hải vực.

	Mà Thiên Yêu chân quân trên thân bao phủ u lam quang mang, chậm chạp không chịu dập tắt, mà là ngoan cường chống đỡ lấy xung quanh hắc ám, tựa như một chén Vĩnh minh đèn, bảo lưu lấy cuối cùng hi vọng.

	Nhưng là tất cả mọi người biết, phần này hi vọng nhưng thật ra là một loại khác tuyệt vọng.

	Rõ ràng chỉ kém một chút xíu cuối cùng.

	Nhưng vẫn là chỉ có thể thất bại chấm dứt.

	Cỡ nào thê thảm thê lương.

	Thiên Yêu chân quân đối mặt xung quanh vô cùng tận hắc ám, không nhúc nhích chút nào, chính là dẫn động khổng lồ thiên địa chi lực, tiếp tục tái tạo thân thể.

	Thân thể của hắn lúc này trong trẻo dơ bẩn, quanh quẩn nhàn nhạt tiên quang, đại đạo bởi vậy chấn động, trong lúc nhất thời trải qua rất nhiều thần diệu pháp tướng hiện ra, thần mây đầy trời, thọ rùa nhả thụy, Huyền Điểu vũ động, Tử Khí Đông Lai, u lam sinh mệnh chi quang nở rộ, long uy mênh mông cuồn cuộn, sừng rồng bên trong phảng phất hội tụ Tổ Long chi lực.

	"Pháp tắc hiển hóa, đại đạo che chở. " Dạ Diệu Chân Quân biến sắc.

	Vô Thượng siêu thoát pháp, dù sao cũng là tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết.

	Không có ai biết, đối mặt dạng này thần tích, liền thiên địa đại đạo đều muốn vì đó động dung, không đành lòng tiêu vong, cho nên hiển hóa pháp tắc, che chở Thiên Yêu chân quân.

	"Trách không được không có sợ hãi, vậy thì từ ta phá nát đại đạo. " Dạ Diệu Chân Quân rống giận: "Hôm nay ngươi phải chết!"

	Ầm ầm ầm!

	Ngay lúc này.

	Có một cái vô cùng kinh khủng, nhượng cả tòa Long Đảo đều muốn chiến minh tiếng long ngâm vang lên.

	Trùng trùng điệp điệp long uy tràn ngập ra.

	Liền Dạ Diệu Chân Quân chỗ kiến tạo đêm đen, lúc này đều hiện ra mấy phần phân tách chi thế.

	Trong đám mây, mơ hồ có một cái vạn trượng thân ảnh qua lại như thoi, triển lộ ra vụn vặt nhượng người toàn thân phát lạnh, như tao ngộ kinh khủng nhất quái vật.

	Chỉ chốc lát sau, như cự nhạc kích cỡ tương đương màu xanh long đầu nhô ra đám mây, nặng nề hơi thở thanh âm liền như là như lôi đình oanh oanh rung động, thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi thần uy.

	"Long tộc? " Dạ Diệu Chân Quân chau mày.

	Đầu này Long vậy mà mơ hồ có áp chế hắn khí tức, thật là cực kỳ, nên biết hắn nhưng là có Dạ Pháp cà sa hộ thể, hợp thể cảnh giới bên dưới, chỉ sợ khó có cùng địch nổi sinh linh.

	"Thanh Long? Ha ha ha ha, vậy mà là Thanh Long! " Tiểu Bạch Long cười ha hả: "Ta thỉnh viện binh đến, vốn còn cho là không tới chứ, không nghĩ tới trực tiếp tới một đầu mười ba phẩm đỉnh tiêm Thanh Long. Nhìn tới ta Vương tộc huyết mạch vẫn có chút mặt mũi nha. Dạ Diệu Chân Quân đúng không, ngươi lão này vương bát đản, chờ chết a."

	Không sai, tới chính là một đầu mười ba phẩm Thanh Long.

	Long tộc phân rất nhiều mạch.

	Nhưng lại lấy Thanh Long nhất mạch dẫn đầu.

	Nếu như nói Bạch Long kế thừa Tổ Long thần thông, Hắc Long kế thừa Tổ Long mạnh mẽ nhục thân, cái kia Thanh Long nhất mạch kế thừa liền là Tổ Long đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ.

	Thực lực chi khủng bố, tuyệt đối khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt.

	Mọi người nhao nhao kích động lên.

	Mười ba phẩm Thanh Long.

	Quá tốt, lần này Thiên Yêu chân quân có thể cứu.

	Chỉ có Long Đảo đầu kia lão long, cảm giác đến một tia không ổn.

	Quả nhiên, Thanh Long nhô ra long đầu, âm thanh chấn động toàn bộ Nam Hải.

	"Đại đạo che chở? Nhìn tới quả nhiên không thể lưu ngươi, vũ nhục Long tộc cao quý huyết mạch đê tiện bán yêu."
Kết chương.