Chương 81:: Đầu tư
 
 	( Trảm Long Thiểm đã lướt xuống đến +2, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, bất luận làm sao, hắn đều phải đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10, trừ phi Nhạc Viên tệ báo nguy.
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển lên đến, cấp bậc thấp cường hóa tốc độ rất nhanh, hai phút trái phải, một cỗ hơi nước theo cường hóa cơ bên trong phun ra.
 
 	( Trảm Long Thiểm +3 thành công. )
 
 	Tô Hiểu quả đoán tiếp tục, mấy phút sau.
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thành công. )
 
 	Đứng ở cực nóng trong hơi nước, Tô Hiểu thở phào một hơi, tiêu hao 54 vạn điểm Nhạc Viên tệ sau, Trảm Long Thiểm thành công cường hóa đến +4, hắn còn sót lại 52600 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu trong tay thưởng thức một viên huân chương, đây là ( Vinh Dự Huy Chương ), là dùng Hoàng Kim vinh dự huân chương chỗ hối đoái, chỉ có một loại thuộc tính, tăng cường 5% trang bị cường hóa tỷ lệ thành công.
 
 	Trước mắt Nhạc Viên tệ đã không đủ để tiếp tục cường hóa, Tô Hiểu đang đợi hắc thương người đưa Nhạc Viên tệ đến, hắn cùng ở hắc thương cái kia gởi bán ba trang bị, phân biệt là Spider Queen (màu tím sẫm súng ngắm), U Hồn Liệp Thủ (màu vàng nhạt thập tự nỗ), Nguyệt Thần Ngân Giới (Triệu Hoán Sư màu vàng trang phục).
 
 	Trong đó Spider Queen cùng U Hồn Liệp Thủ là Tô Hiểu đào thải dưới vũ khí, đều thuộc về trên thuộc tính tốt trang bị.
 
 	Spider Queen bán giá là 21 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	U Hồn Liệp Thủ bán giá là 16. 5 vạn Nhạc Viên tệ (quá mức ít lưu ý).
 
 	Nguyệt Thần Ngân Giới bán giá là 700 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Trừ khử hắc thương phí thủ tục sau, Tô Hiểu cộng có thể thu được 1021 250 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Hắc thương được này bút vốn lưu động sau, bọn họ đương nhiên sẽ không giúp Tô Hiểu tồn, mà là lấy ra đi lợi lăn lợi. Làm Tô Hiểu hướng hắc thương yêu cầu lúc, hắc thương sẽ trong khoảng thời gian ngắn gom góp ra.
 
 	Không thể không nói chính là, hắc thương tuy rằng danh tiếng không hề tốt đẹp gì, nhưng hiệu suất của bọn họ coi như không tệ.
 
 	Tô Hiểu đợi hơn mười phút sau, một tên thân mặc áo bào đen, mang màu đen khăn che mặt nam tử vội vã chạy tới trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	"Byakuya. . . Tiên sinh?"
 
 	Hắc thương thăm dò tính hỏi dò, hắn mặc dù đã gặp Tô Hiểu bức ảnh, cũng ở gặp mặt sau dùng dụng cụ thăm dò phân biệt mấy lần, nhưng hắn vẫn như cũ muốn xác định ra.
 
 	"Không sai."
 
 	"Đây là 800 ngàn Nhạc Viên tệ, đến tiếp sau kim ngạch ở một giờ bên trong đưa đến, mỗi đêm một phút, phe ta bồi thường 1 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Hắc thương đưa lên một tấm 800 ngàn mặt đáng giá Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, dự trữ kẹt ở Tô Hiểu trong tay phá nát, 800 ngàn Nhạc Viên tệ vào sổ.
 
 	"Có thể, các ngươi mau chóng."
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, quấy rối, chúc ngài cường hóa thuận lợi."
 
 	Hắc thương vội vã rời đi, hẳn là đi gom góp còn lại Nhạc Viên tệ, Hắc Phàm thương hội chuyện làm ăn tuy rằng không nhỏ, nhưng bọn họ không thích tồn trữ đại lượng Nhạc Viên tệ, mà là càng nghiêng về tồn vật hi hữu tư, đây là bọn hắn cùng hết thảy thương hội cũng khác nhau một điểm.
 
 	Nhạc Viên tệ đến tay, Tô Hiểu tiếp tục cường hóa, bất quá lần này hắn đang trang bị cường hóa cơ vận được trước, đem hai viên đen than đá để vào khay bên trong.
 
 	( tinh khiết đen than đá ), mỗi viên tăng lên 2% cường hóa tỷ lệ thành công, vượt qua số lượng nhất định sau hiệu quả giảm dần.
 
 	Thêm vào ( Vinh Dự Huy Chương ) hiệu quả, cứ như vậy cường hóa tỷ lệ thành công liền rất khả quan, Tô Hiểu không cần kích thích, hắn cần chính là đem Trảm Long Thiểm ổn thỏa cường hóa đến +10.
 
 	( Trảm Long Thiểm +5 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +6 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +7 thành công! )
 
 	Liên tục thành công ba lần, rất rõ ràng, tinh khiết đen than đá + ( Vinh Dự Huy Chương ) hiệu quả rất tốt.
 
 	Tô Hiểu trước người trang bị cường hóa cơ bên trong bốc lên ra khí nóng, cơ mặt ngoài thân thể có chút sí đỏ.
 
 	Tinh khiết đen than đá còn thừa 9 viên, lần này Tô Hiểu đem 3 viên để vào khay bên trong, cũng khởi động trang bị cường hóa cơ.
 
 	Vù ~
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận được lên, cường hóa +8 lúc, một khi thất bại sẽ xuất hiện hai loại kết quả, một là cường hóa đẳng cấp lướt xuống đến +6, hai là cường hóa đẳng cấp trực tiếp về không, nếu như người sau xuất hiện, Tô Hiểu gần đây bên trong liền không thể đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10.
 
 	Xì xì!
 
 	Hơi nước bốc lên, khay bắn ra, chỉnh cái khay dường như một khối thiêu đỏ bàn ủi, trên Trảm Long Thiểm cũng dâng lên khí trắng.
 
 	( Trảm Long Thiểm +8 thành công. )
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, hắn ngày hôm nay tay rất nóng, cường hóa cảm giác vô cùng tốt.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Đát, đát, đát.
 
 	Ba viên hắc diệu thạch đặt ở trên khay, khay mang theo Trảm Long Thiểm co rút lại chí cường hóa cơ nội bộ.
 
 	Mấy phút nổ vang sau, Tô Hiểu nghe được rắc một tiếng, tâm của hắn chớp mắt lạnh nửa đoạn.
 
 	"NO! !"
 
 	Một tiếng kêu rên tuyệt vọng từ nơi không xa truyền đến, trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh Tô Hiểu liếc mắt nhìn lại, là sát vách trang bị cường hóa cơ bên kia ra tình huống.
 
 	Một gã đại hán đem đầu chống đỡ đang cường hóa trên phi cơ, biểu hiện dại ra, trong miệng lầu bầu: "Không còn, toàn không còn, ba cái thế giới nỗ lực, năm cái nhân mạng."
 
 	Bố Bố Uông mắt thấy tình cảnh này, nó nhìn về phía Tô Hiểu: "Chủ nhân, như thế kích thích sao?"
 
 	"Đại khái... Chính là tình huống như thế."
 
 	Tô Hiểu thở phào một cái, một khi Trảm Long Thiểm cường hóa thất bại, thì tương đương với hắn ở hải tặc thế giới tiền lời cắt giảm một phần ba.
 
 	Hơi nước dâng trào, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Trảm Long Thiểm +9 thành công. )
 
 	Tô Hiểu khoảng cách đạt thành mục tiêu chỉ có cách xa một bước, bước ra bước đi này, lực chiến đấu của hắn sẽ tăng lên trên diện rộng, màu vàng phẩm chất Tịch Diệt Công Tước cường hóa +13 đều mạnh đến biến thái, để hắn lấy cấp ba thân phận, một thương miểu sát cấp bốn Khế ước giả.
 
 	Nếu như Trảm Long Thiểm có thể cường hóa đến +13 lời nói, cái kia sẽ xuất hiện một trường hợp, liền là kẻ địch thực lực mạnh với Tô Hiểu một đoạn, Tô Hiểu cũng có thể phá tan kẻ địch phòng ngự, do đó trọng thương kẻ địch.
 
 	Tuy rằng thực lực tuyệt đối chênh lệch không phải một cây đao có thể bù đắp, nhưng nếu như Trảm Long Thiểm đầy đủ sắc bén, Tô Hiểu ở trong tuyệt cảnh liền có một tia trở mình hi vọng.
 
 	Liền tỷ như trước ở hải tặc thế giới bên trong, nếu như Tô Hiểu cầm trong tay cấp độ truyền thuyết +13 Trảm Long Thiểm, Garp cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ hắn đánh chém, không cường hóa đẳng cấp Trảm Long Thiểm, phối hợp Tô Hiểu đao thuật, cũng đã có thể chém phá Garp Haki, tuy nói vô pháp trọng thương đối phương.
 
 	Khoảng cách cường hóa +10 còn sót lại một bước, Tô Hiểu kỳ thực cũng có thể hiện tại từ bỏ, nhưng hắn cũng không chuẩn bị làm như thế.
 
 	Từ mọi phương diện mà nói, Trảm Long Thiểm cường hóa phí dụng rất cao, ở Trảm Long Thiểm lên cấp phẩm chất lúc, nó cường hóa đẳng cấp sẽ hạ thấp, nhưng nếu như không cường hóa Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu thật có thể treo lên quất những kia cấp bốn sơ kỳ đám Khế ước giả?
 
 	Hoặc là nói, Trảm Long Thiểm theo cấp độ truyền thuyết lên cấp đến dưới nhất phẩm cấp, cần thiết phí dụng quá cao, Tô Hiểu tạm thời còn chưa từng gặp cấp độ truyền thuyết vũ khí, chớ đừng nói chi là thu được.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu muốn đang cường hóa Trảm Long Thiểm cùng tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất gian tiến hành cân nhắc, tình huống dưới mắt là, đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến hơi cao đẳng cấp, so với đưa nó lên cấp đến càng cao phẩm chất dễ dàng thực hiện.
 
 	Thực lực cùng tiền lời ngang nhau, tích lũy là chuyện tốt, nhưng nếu như chỉ biết là tích lũy, quên hiện nay sức chiến đấu lời nói, tích lũy tốc độ sẽ mức độ lớn hạ thấp. Vật này lại như quả cầu tuyết, quả cầu tuyết càng nặng, nó cuốn lên tuyết đọng liền càng nhiều, lớn lên tốc độ cũng là càng nhanh.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu hiện tại cần một cái rất lớn 'Quả cầu tuyết', lấy bảo đảm có thể cuốn lên càng nhiều 'Tuyết đọng', cái này cũng là hắn chưa lựa chọn cái viên này cấp độ truyền thuyết trang bị hòm báu nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Có cường hóa đến +13 Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu thu được cấp độ truyền thuyết vũ khí khả năng thì càng lớn, Trảm Long Thiểm lên cấp tốc độ cũng là càng nhanh hơn, lấy này hình thành tốt tuần hoàn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, mỗi lần Trảm Long Thiểm lên cấp phẩm chất sau, Tô Hiểu đều sẽ chí ít đưa nó cường hóa đến +8 trở lên, lấy bảo đảm Trảm Long Thiểm có vượt qua hiện giai đoạn vũ khí sức chiến đấu.
 
 	Đây là đầu tư, cần phải đầu tư. Nếu như chỉ biết là tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, Trảm Long Thiểm hiện tại phẩm chất cao nhất không vượt qua màu vàng, Tô Hiểu bản thân cũng nhiều nhất là cấp ba.
 
 	Tô Hiểu đốt một nén hương, phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương khói, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	Âu Hoàng trạng thái + ba viên hắc diệu thạch + Vinh Dự Huy Chương, Tô Hiểu đem có thể cách sử dụng đều dùng tới sau, khởi động trang bị cường hóa cơ.
Kết chương.