Chương 299 : Bắt Xuống.
Ngay khi Hạ Bình An tại phòng nghỉ ngơi bên trong dung hợp giới châu thời điểm, ở Hạ Bình An bên ngoài phòng làm việc mặt gian phòng cái kia mang bằng sắt mặt nạ nam nhân, vẫn liền khoanh chân ngồi, nhắm mắt lại, không nói bất động, như là một cái điêu khắc.

	Người đàn ông này có thể cảm giác được Hạ Bình An tại phòng nghỉ ngơi bên trong dung hợp giới châu.

	Ngay khi vừa nãy, khi Hạ Bình An mới vừa dung hợp xong Cam La cái kia viên giới châu thời điểm, người đàn ông này cảm giác được trong gian phòng kia Hạ Bình An trên người truyền đến thần lực quán đỉnh phạt thể gợn sóng, con mắt mở một thoáng, nhìn gian phòng kia một chút, sau đó lại nhắm lại.

	Bên ngoài mưa vẫn đang rơi, Đông cảng Đốc tra thự đèn đuốc sáng choang, thành Thượng Kinh bóng đêm từ từ thâm trầm.

	Nghĩ đến gian phòng cách vách bên trong Hạ Bình An ở an tâm dung hợp giới châu, Thiết Diện nam trong lòng cũng không bình tĩnh, mơ hồ có chút không tên xao động.

	Triệu hoán sư yếu ớt nhất thời điểm chính là ở dung hợp giới châu thời điểm, cái này thời điểm, chỉ cần hắn động một xuống ngón tay đầu, Hạ Bình An liền muốn xong đời, Thiết Diện nam trong lòng cái kia cỗ xao động, chính là bắt nguồn từ đáy lòng tên ác ma kia giống như tiếng nói —— chỉ cần ngươi nhúc nhích ngón tay, tên khốn kia liền chết, Thất Dương cảnh cường giả tôn nghiêm, không phải hắn một cái nho nhỏ Đốc tra sứ có thể đạp lên, Hạ Bình An chết rồi, sẽ không có người có thể cưỡng bức ngươi.

	Nhắm mắt lại ngồi khoanh chân Thiết Diện nam ngón tay rung động nhè nhẹ, nhưng cuối cùng, ngón tay của hắn vẫn là từ từ lắng xuống.

	Căm tức quy căm tức, nổi giận thì nổi giận, không cam lòng quy không cam lòng, nhưng trong lòng lý trí lại làm cho Thiết Diện nam cuối cùng bình tĩnh lại, hắn biết rõ nếu như Hạ Bình An chết ở chính mình ngay dưới mắt chính mình đối mặt hậu quả là cái gì, kết quả kia sẽ để hắn không rét mà run.

	Hạ Bình An sau lưng, đứng chính là toàn bộ Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương cơ quan quốc gia.

	Cái này, không phải hắn có thể đối kháng, cũng không phải hắn những bằng hữu kia người thân hồng nhan tri kỷ có thể đối kháng.

	Hạ Bình An tên khốn kia, chính là nắm đúng điểm này, mới yên tâm như thế đem tính mạng của hắn cùng mình trói chặt cùng nhau.

	Thiết Diện nam thở ra một hơi thật dài, tự giễu nghĩ, cũng còn tốt, liền nửa năm, nửa năm liền kết thúc, cái này điểm thời gian không lâu lắm, sẽ ở cái kia cái chán ghét gia hỏa bên người làm bảo tiêu, cũng không phải quá gian nan qua, coi như giải quyết xong phía trước nhân quả.

	Bất quá. . . Tên kia làm cái kia cái gì nồi lẩu còn ăn rất ngon.

	Mãi cho đến hiện tại, Thiết Diện nam trong miệng còn có cái kia nùng hương nồi lẩu đáy nguyên liệu lưu lại hương vị, để cho hắn chưa hết thòm thèm.

	Thiết Diện nam buồn bực ngán ngẩm phía dưới, liền dứt khoát đem tâm thần của chính mình đặt ở bên ngoài mưa lớn trong.

	Hắn yêu thích trời mưa khí trời, yêu thích trong tầng mây cái kia nổ vang tiếng sấm, lấp lóe điện quang, cái kia mưa lớn trong mỗi một giọt nước mưa, ở trong mắt hắn, đều là từ trời rơi xuống nước Tinh linh, nước con mắt, nước lỗ tai, mơ hồ mang theo một tia trong tầng mây tự do sấm sét khí tức, vừa vặn cùng hắn Bí Mật Đàn Thành bí pháp cảm ngộ phù hợp với nhau.

	Nước làm vì chí nhu đồ vật, nhưng chính là cái này chí nhu đồ vật , hóa thành khí, thoáng cái tại hư không, nhưng có thể đản sinh ra chí cương lôi đình, cái kia âm dương trong lúc đó biến hóa, ảo diệu vô cùng.

	Ở cái này dạng khí trời bên trong, hắn năng lực, sẽ bị thiên tượng phóng to, cùng Đạo hợp nhất.

	Cái kia tự do sấm sét khí tức, có thể làm cho hắn cảm giác vô hạn kéo dài phát tán đi ra ngoài, để hắn cả thân thể tinh thần đều thanh tĩnh lại, khế nhập trong đó.

	Không biết qua bao lâu, Thiết Diện nam đang nhắm mắt lập tức mở, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Ở bên ngoài mưa lớn trong, theo nước mưa thấm vào đến lòng đất, theo cái kia lấp lóe điện quang ở không khí cùng giọt mưa trong bạo liệt tiêu tan, theo tiếng sấm trên mặt đất thật lâu vang vọng, hắn cảm giác đến một tia không giống nhau khí tức, liền dưới đất. . .

	Ngồi thẳng Thiết Diện nam thân hình, bất tri bất giác, ở một chút trở thành nhạt, cuối cùng trực tiếp biến thành trong suốt, biến mất ở trong phòng.

	. . .

	Mấy phút sau, một đạo chói mắt chớp giật đột nhiên từ trên bầu trời trong tầng mây đánh xuống, trực tiếp rơi vào Đông cảng Đốc tra thự nhà lớn bên ngoài trong sân trên cỏ, cái kia ướt nhẹp trên cỏ lập tức liền nổ lên một đoàn sáng ngời tia hồ quang, điện quang kia trực tiếp chui vào đến lòng đất.

	"Oanh. . ." Mặt cỏ hơi động, một cái cả người bốc lửa bóng đen đột nhiên từ trong sân cỏ chui ra ngoài, mới vừa nhảy đến không trung, vạn ngàn giọt mưa, liền dường như vạn ngàn mũi tên nhọn đem bóng đen kia xuyên thủng.

	Bóng đen phịch một tiếng ở không trung hóa thành một đoàn sương khói, trong khói mù có một cái nhân hình ngẫu rớt xuống, rơi vào trên cỏ, chớp mắt liền bị mưa to xối ướt.

	. . .

	Khoảng cách Đông cảng Đốc tra thự hơn bốn trăm mét ở ngoài một cái đen nhánh trong ngõ hẻm.

	Một bóng người lảo đảo một cái, từ một mặt trong vách tường chui ra ngoài, một ngụm máu liền thổ ở trên mặt đất.

	Một giây sau, bóng người kia hóa thành khói đen, liền hướng về mặt đất chui vào, sẽ ở cái kia đạo khói đen một nửa chui vào đến lòng đất thời điểm, toàn bộ trên mặt đột nhiên kết nổi lên dày đặc băng, cái kia khói đen trực tiếp bị kẹp lại.

	Lại là một tia chớp từ trên bầu trời hạ xuống, rơi vào cái kia một đạo nghĩ muốn chui vào đến lòng đất khói đen bên trên.

	Mặt đất nát bấy, khói đen rung động, phân liệt, lại lần nữa hiển hóa ra hình người, cái kia hình người trên đất lăn lộn, nhảy lên, lại lần nữa thổ huyết.

	Thiết Diện nam thân hình xuất hiện ở trong hẻm nhỏ, lạnh lùng nhìn trong khói đen hiển lộ ra bóng người kia, "Nếu đến rồi, như vậy vội vã đi làm gì chứ?"

	"Giết. . ." Khói đen hóa thành bóng người gào thét một tiếng, hai mắt đỏ như máu, bạo ngược cực kỳ, sát khí phân tán, sáu cái thiêu đốt hỏa xà từ trên người hắn bay ra, hướng về Thiết Diện nam nhào tới, trên mặt đất băng ở hỏa xà nhiệt độ cao phía dưới lập tức hòa tan, lại lần nữa hiển lộ ra mặt đất.

	Thiết Diện nam hướng về phía người đàn ông kia một chỉ, cho gọi ra một tấm cạm bẫy, cái kia cạm bẫy hướng thẳng đến người đàn ông kia bay qua.

	Cái kia không phải bình thường cạm bẫy, mà là điện quang tạo thành cạm bẫy.

	"Bạo. . ." Thích khách gào thét một tiếng.

	Sáu con Hỏa xà nổ tung.

	Đồng nhất thời gian, trên bầu trời mưa to hóa thành một con rồng nước, giương nanh múa vuốt đập xuống. . .

	"Oanh. . ."

	Toàn bộ ngõ nhỏ mặt đất, còn có hai bên vách tường, lập tức nát bấy.

	Cái kia động tĩnh khổng lồ, truyền đến rất xa. . .

	. . .

	Chờ đến phụ cận tuần tra cảnh sát thổi cái còi xông lại thời điểm, trong hẻm nhỏ trên mặt đất một mảnh cháy khét đen, còn có hai cái hố to, hiện trường khắp nơi bừa bộn.

	. . .

	Chờ đến Hạ Bình An trên người quang kén biến mất, trên người vang động đình chỉ, Hạ Bình An dường như từ dài lâu trong mộng tỉnh lại, chậm rãi mở mắt ra.

	Hạ Bình An nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong cái kia tăng lên dữ dội đến 4519 điểm thần lực hạn mức tối đa, thoả mãn nở nụ cười.

	Cái này viên giới châu, dằn vặt một đêm, quả nhiên không uổng phí hắn khổ cực như vậy.

	Ở Giới châu trong, Hạ Bình An hóa thân Tống Phế đế Lưu Tử Nghiệp tiếp tục phong Lưu Úc làm vì Trư Vương, đem Lưu Tống Vương gia  làm heo như thế nuôi, các loại dằn vặt, tất cả như lịch sử trong phát sinh như vậy.

	Nhưng ngay khi Lưu Úc cùng trong cung thị vệ hợp mưu nói trong hoàng cung nơi nào đó có quỷ, nghĩ lừa gạt Lưu Tử Nghiệp đi bắt quỷ, kỳ thực là nghĩ muốn ám sát Lưu Tử Nghiệp thời điểm, Hạ Bình An đúng lúc phát hiện Lưu Úc cùng trong cung thị vệ âm mưu, còn sống, cũng từ trong chuyện này chịu đến cực lớn xúc động.

	Hạ Bình An đặc xá Lưu Úc cùng trong cung thị vệ tội mưu phản, cũng từ đây thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, thay đổi dĩ vãng dâm bạo tác phong, mấy lần xuống tội chiếu chiêu cáo thiên hạ, còn truy phong dĩ vãng bị hắn giết bừa hại chết người, sau đó chăm lo việc nước, tuyển hiền dùng năng, cuối cùng để Lưu Tống hoàng triều nhất thống thiên hạ, kết thúc thiên hạ chiến loạn, để bách tính trải qua an cư lạc nghiệp tháng ngày.

	Cái kia Giới châu trong Lưu Tử Nghiệp, cuối cùng cũng từ phế đế biến thành Thần tông.

	Kết quả cuối cùng, chính là Hạ Bình An vừa ở cái này viên giới châu trong hoang đường qua, phong Trư Vương, đồng thời kết thúc hoang đường Hạ Bình An cũng đột phá Lưu Tử Nghiệp lịch sử số mệnh, cuối cùng bình định thiên hạ, sáng lập hòa bình thịnh thế.

	Vì lẽ đó, cái này viên giới châu cuối cùng ngoại trừ cho Hạ Bình An 188 điểm thần lực ở ngoài, trả lại Hạ Bình An một cái cường đại quỷ dị Biến hình thuật pháp, hừ hừ, cái kia Trư Vương cũng không phải trắng phong.

	"Trở lại 731 điểm thần lực, chính mình liền tiến giai Ngũ Dương cảnh. . ." Hạ Bình An mỉm cười, vươn người một cái, đẩy ra phòng nghỉ ngơi cửa phòng, đi ra đến văn phòng, mới phát hiện sắc trời bên ngoài đã sắp muốn sáng, tối hôm qua mưa cũng ngừng, ngày hôm nay tựa hồ là một cái khí trời tốt.

	Lại qua một hồi, Đốc tra thự người liền muốn tới làm.

	Cửa phòng làm việc bị người đẩy ra, Thiết Diện nam không có gõ cửa liền trực tiếp đi vào, một cái tay trên còn nhấc theo một người có mái tóc cháy khét hôn mê bất tỉnh ăn mặc một thân lại như bị sét đánh qua như thế màu đen động động trang nam nhân.

	"Đây là. . ." Hạ Bình An nhìn Thiết Diện nam trên tay nhấc theo người đàn ông kia, cảm giác có chút nhìn quen mắt, con mắt hơi nheo lại.

	Thiết Diện nam trực tiếp đem người mặc áo đen kia bỏ vào Hạ Bình An chân trước mặt, bình tĩnh nói, "Ngươi nói thích khách, hẳn là người này đi, tối hôm qua hắn lẻn vào Đốc tra thự, bị ta phát hiện, đã bắt xuống!"
Kết chương.