Chương 171 : Uống nhiều canh cá.
Về sau, Bộ Phàm tiễn đưa Đại Ny về nhà, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Trên đường đi, bọn hắn trò chuyện lên rất nhiều khi còn bé sự tình, móc trứng chim, bắt cá, cái gì tiễn đưa màn thầu, có một số việc, Bộ Phàm đều nhanh không nhớ rõ.

	"Phải không, ta trước kia làm qua nhiều chuyện như vậy?"

	Bộ Phàm gãi gãi đầu, có chút xấu hổ.

	"Bộ Phàm ca, ngươi trợ giúp nhiều người, không nhớ rõ cũng không kỳ quái, nhưng ta nhớ được, ta nhớ được khắc sâu nhất chính là, ngươi làm cá nướng, hương vị ăn cực kỳ ngon!"

	Đại Ny cười đến rất là ngọt ngào, cứ việc con cá kia nướng đến rất tiêu, nhưng nàng cảm thấy đó là nàng nếm qua từ lúc chào đời tới nay món ngon nhất cá nướng.

	"Cá nướng a, bị ngươi kiểu nói này, ta đều có chút thèm ăn, nếu không hôm nào, chúng ta cùng một chỗ đến bờ sông cá nướng? Vừa vặn ta cái kia tiểu đồ đệ cũng rất thích ăn cá nướng."

	Bộ Phàm cười cười, hắn cảm thấy tại bờ sông đồ nướng, hương vị sẽ có một phong vị khác.

	"Ừm, tốt!"

	Đại Ny nhoẻn miệng cười, như gió xuân phất qua, ấm áp người nội tâm.

	Nói thật.

	Bộ Phàm cũng không thể không thừa nhận Đại Ny dáng dấp xác thực nhìn rất đẹp.

	......

	Đem Đại Ny đưa đến nhà sau, Bộ Phàm cáo biệt một tiếng, cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi rời đi.

	Nhìn qua cái kia đạo đi xa thân ảnh.

	Đại Ny khóe môi hơi hơi câu lên một vòng mỹ lệ độ cong.

	"Có lẽ Bộ Phàm ca ngươi không nhớ rõ thời điểm đó sự tình, nhưng ta là rành mạch ghi ở trong lòng."

	Năm đó, cha đến trong trấn làm công, muốn tốt mấy ngày mới có thể trở về, mà nương lại sinh bệnh, trong nhà tất cả mọi chuyện rơi vào trên người nàng.

	Lúc ấy, trong nhà lương thực không nhiều, muội muội còn nhỏ, nàng chỉ có thể lừa nàng nương nói nàng ăn, đem cháo tặng cho nương cùng muội muội ăn.

	Thực sự đói gần chết, nàng liền đi bờ sông uống nước, đem bụng chống phình lên.

	Có một lần, bị đi ngang qua Bộ Phàm ca nhìn thấy.

	"Nước sông muốn nấu qua mới có thể uống, bằng không thì uống muốn tiêu chảy!"

	Nàng có chút xấu hổ, nhưng bụng không nghe lời kêu lên, nàng lúc ấy hận không thể tìm khe hở chui vào.

	"Ngươi chờ một chút!"

	Nàng không hiểu nhìn qua cái kia đạo rời đi thân ảnh.

	"Ngươi nhìn đây là cái gì?"

	Khi trở về, Bộ Phàm ca ôm giỏ trúc tử tới, bên trong to to nhỏ nhỏ cá.

	"Đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

	Không chờ nàng cự tuyệt, Bộ Phàm ca liền đem nàng kéo đến trong rừng cây.

	Nơi này có một chỗ lũy tốt đống đá.

	Đống đá bên cạnh còn có không ít củi khô, Bộ Phàm ca thuần thục dùng nhánh cây cắm vào cá bên trong sau, đặt ở trong đống lửa nướng.

	Mà nàng chỉ có thể câu nệ ngồi ở một bên nhìn xem Bộ Phàm ca nhóm lửa, cá nướng.

	Nghe cái kia nướng mùi thơm, nàng bụng lại không nghe lời gọi, cái này khiến nàng xấu hổ không thôi.

	"Để ngươi đợi lâu, cái này cho ngươi!"

	Bộ Phàm ca cười đem một cây cá nướng đưa cho nàng.

	Gặp nàng không có nhận, Bộ Phàm ca trực tiếp đem cá nướng nhét vào trên tay nàng.

	"Mau ăn a, lạnh liền không thể ăn, mặc dù không có gì hương vị!"

	Nhìn xem trên tay cá nướng, lại nhìn xem Bộ Phàm ca nụ cười kia, nàng vẫn là không nhịn được cắn một cái.

	"Có ăn ngon hay không?" Bộ Phàm ca cười nói.

	Nàng đỏ mặt, lại không dám nhìn Bộ Phàm ca, chỉ có thể cúi thấp đầu, khẽ dạ.

	"Ai nha, nếu như có thể vung một chút cây thì là phấn, hương vị kia tốt hơn rồi." Bộ Phàm ca cảm thán nói.

	"Cái gì là cây thì là phấn?" Nàng nghi hoặc.

	"Cây thì là phấn chính là một loại đặc biệt hương liệu, đồ nướng rải lên một chút hương vị sẽ rất không tệ u!"

	Nhìn xem Bộ Phàm ca nụ cười kia, nàng lúc ấy rất không hiểu.

	Rõ ràng Bộ Phàm ca không có người thân, không có cha mẹ, vì cái gì Bộ Phàm ca một người lại có thể sống được như thế có tự tin, có sắc thái.

	"Đại Ny, ta chỗ này còn có một chút cá, ngươi mang về nấu!" Bộ Phàm ca cười nói.

	"Không được, ta không thể nhận ngươi cá!" Nàng lắc đầu.

	"Bảo ngươi cầm ngươi liền cầm, nhìn ngươi đều gầy thành cái dạng gì rồi? Ngươi bây giờ là lớn thân thể thời điểm mấu chốt nhất, phải ăn nhiều điểm." Bộ Phàm ca nghiêm túc nói.

	"Cảm tạ Bộ Phàm ca!"

	Nàng do dự, nhưng nghĩ tới trong nhà muội muội, còn có sinh bệnh nương, nàng vẫn là nhận lấy.

	"Khách khí với ta cái gì, còn có ngươi nha đầu này cũng thật ngốc, đói bụng, sẽ không tìm ăn?"

	Bộ Phàm ca cười sờ lên đầu của nàng, phảng phất đại ca ca yêu chiều vuốt ve muội muội vậy.

	Nàng xấu hổ.

	"Nếu không ta dạy cho ngươi một chút bắt cá phương pháp, về sau bụng của ngươi đói, cũng có thể tự mình bắt cá ăn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, ta này bắt cá phương pháp rất đơn giản, ngươi xem một chút này giỏ trúc tử, ta là làm, chỉ cần cá chui vào cũng đừng nghĩ đi ra,

	Chính là ngươi thả giỏ trúc tử thời điểm, phải đặt ở tương đối lại địa phương, miễn cho bị trong thôn hài tử vụng trộm cầm đi!"

	"Ừm!"

	"Còn có ngươi muốn nhiều uống chút canh cá, tin ta, không sai!"

	Về sau, Bộ Phàm ca đem hắn cái kia chế tác sọt cá phương pháp dạy cho nàng, từ đó về sau, nhà nàng liền thường xuyên có cá ăn.

	Nhưng cái kia cá nướng hương vị, nàng đến nay cũng vô pháp quên.

	......

	Vài ngày sau.

	Lại đến dưỡng Đạo Hoa Ngư thời điểm, hôm nay tư thục nghỉ định kỳ, không ít bọn nhỏ về nhà hỗ trợ.

	Mà những cái kia từ nơi khác tới cầu học thiếu niên, những thiếu niên này đều là phụ cận thành trấn không phú thì quý người, nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, đều mới lạ không thôi.

	Thậm chí có vài thiếu niên cũng tham dự trong đó, cuối cùng làm cho một thân ẩm ướt, đều làm không biết mệt, nhưng ngày thứ hai tham dự bắt cá ngược lại là so với hôm qua càng nhiều.

	Bộ Phàm cùng Ngô phu tử đứng tại bên bờ, nhìn xem bờ sông vui đùa ầm ĩ chơi đùa các thiếu niên, trong lòng cảm khái.

	Cái này thời tiết là ngoạn thủy tốt nhất thời điểm, bất quá vẫn là phải chú ý an toàn.

	"Bộ tiên sinh, Ngô phu tử tốt!"

	Không ít các thiếu niên nhìn thấy Bộ Phàm cùng Ngô phu tử lập tức hành lễ vấn an.

	Khoảng thời gian này tới, Bộ Phàm đặc biệt chịu khó, thường xuyên đến từng cái lớp học giờ học,

	Không ít học sinh đều biết Bộ Phàm, đều biết đây là một vị rất quan tâm học sinh học tập hảo tiên sinh.

	"Ừm, các ngươi không muốn đi nước sâu chỗ chơi!"

	Bộ Phàm cười gật đầu, còn thuận tiện căn dặn bọn hắn chú ý an toàn.

	"Tiên sinh, chúng ta minh bạch!"

	Các thiếu niên cùng nhau chắp tay xưng là.

	"Sư phụ, ngươi nhìn ta bắt lấy nhiều cá!"

	Tiểu Lục Nhân dẫn theo thùng gỗ nhỏ chạy tới, đem thùng gỗ nhỏ đưa cho hắn nhìn.

	Bộ Phàm nhìn thoáng qua, bên trong chẳng những có cá, còn có tiểu con cua tôm nhỏ.

	"Tiểu Lục Nhân, nếu không chúng ta cầm những này tôm cá tới đồ nướng?"

	Nhớ tới vài ngày trước Đại Ny đề cập qua cá nướng sự tình, Bộ Phàm không khỏi có chút thèm ăn.

	"Tốt!"

	Tiểu Lục Nhân ánh mắt sáng lên, trước kia tiểu sư cô ở thời điểm, bọn hắn liền thường xuyên đồ nướng ăn.

	"Ngô phu tử, nếu không cùng đi đồ nướng?"

	Bộ Phàm nhìn về phía một bên Ngô phu tử cười nói.

	"Nếu thôn trưởng mời, vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Ngô phu tử mặc dù lần đầu nghe thấy đồ nướng này từ, nhưng từ mặt chữ vẫn có thể lý giải có ý tứ gì.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm để Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư về thôn hô Đại Ny.

	Mà Tống Tiểu Xuân thôi được rồi, thực tình vì Tống Tiểu Xuân tốt.

	Tại bờ sông lũy hảo đống đá.

	Chung quanh không ít tư thục học sinh nghe nói bọn hắn muốn đồ nướng, lập tức hứng thú, cũng tốp năm tốp ba tổ chức cùng một chỗ chuẩn bị đồ nướng.
Kết chương.