Chương 544 : Xa xỉ đối thủ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Trong trường học, bị sinh lên đống lửa.

	Một đám người tại đống lửa bên ngoài nhảy múa, một đám người tại đống lửa bên trong nhảy múa.

	Đây là một bức cực kỳ hoang đường hình tượng, đồ lục giả người mặc trắng tinh trường bào, giơ tích huyết hung khí hát Thần Thánh ca dao.

	Cùng nó nói bọn hắn là tại cúng bái, chẳng bằng nói bọn hắn là đang phát tiết, mà loại này trang nghiêm cùng nghiêm túc bầu không khí càng như là thường dùng tới phối hợp Wien đại tương bánh mì, không phải là bởi vì bánh mì tốt bao nhiêu ăn, vẻn vẹn là phải dựa vào nó trốn thoát một chút mặn ngán.

	Tại mọi người phát minh dù che mưa trước đó, kỳ thật đã sớm học được cho linh hồn vung lên áo tơi.

	Bây giờ, tại cái này "Chào mừng" biển người bên trong, có một người mặc bạch bào người, trong tay bưng lấy một cái cổ phác bình gốm chính tại trong đám người hành tẩu, hắn hoàn mỹ dung nhập trong đó, nhưng lại lộ ra hơi có chút khác biệt.

	Khi hắn tại đám này Thánh Hỏa tín đồ ở giữa ngang qua hai lần phía sau, lập tức ôm bình gốm đi tới bên ngoài, tiến vào một cái an tĩnh đường tắt, cúi đầu xuống, tăng tốc bước chân, nhanh chóng rời khỏi.

	Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Người áo bào trắng ngẩng đầu, phát hiện phía trước nam tử mặt là một mảnh huyết hồng, không có ngũ quan.

	"Ngươi là ai?"

	Neo đưa tay, chỉ chỉ người áo bào trắng này, nói: "Có lẽ, vấn đề này hẳn là để ta tới hỏi ngươi thích hợp hơn.

	Người áo bào trắng tay phải tiếp tục ôm bình gốm, tay trái thì móc ra một cây súng lục, đây là một cái Thuật pháp súng ngắn.

	"Phanh!"

	Người áo bào trắng bóp cò, đạn bắn ra.

	Ở buổi tối hôm ấy nào đó chút địa phương, tiếng súng đã là như vậy bình thường.

	Neo trước người xuất hiện một đạo Quang Minh bình chướng, Thuật pháp đạn đánh trúng bình chướng phía sau vỡ ra, hình thành một mảnh điện xà, đây là một cái sơ cấp Thuật pháp súng ngắn, sử dụng là tê liệt đạn, nó chủ yếu tác dụng cũng không phải là sát thương, mà là tận khả năng mà đền bù người sử dụng xạ kích độ chặt chẽ thấp thiếu hụt.

	Đơn giản ngăn trở đạn phía sau, Neo thân hình trực tiếp xuất hiện tại người áo bào trắng trước mặt, tay trái bắt lấy người áo bào trắng cánh tay phải, Quang Minh Chi Hỏa xuất hiện, trực tiếp hòa tan nó cánh tay phải, bình gốm tùy theo rơi xuống.

	Neo đưa tay tiếp được bình gốm phía sau, một cái tay khác hướng về phía trước bắt lấy đối phương cái cổ, không có lại làm bất cứ chút do dự nào, trực tiếp chặt đứt cổ của đối phương.

	Nhưng mà, thỏa đáng Neo dự định đem thi thể của người này mang đi lúc, trên thi thể bỗng nhiên nhô ra hai con màu xám tay, bắt lấy Neo cánh tay, nó không mang mảy may tính công kích, chỉ là vì lưu lại ký hiệu, cũng chính bởi vì nó vô hại, không có thể làm cho Neo kịp thời cảnh giác.

	Đồng thời, thi thể bắt đầu nhanh chóng tự cháy, trong khoảnh khắc liền hóa thành bột phấn, trong không khí tràn ngập ra cực kỳ mãnh liệt kích thích tính hương vị.

	Tay cầm bình gốm Neo bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, thân hình xuất hiện tại hậu phương đứng Karen bên cạnh thân, thần sắc ngưng trọng nói:

	"Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hiện tại ngươi tranh thủ thời gian hồi ngươi Tang nghi xã đi ngủ, hoặc là hiện tại liền cùng ta cùng một chỗ chạy trốn, giúp ta thoát khỏi người truy kích."

	Karen hỏi: "Vì cái gì ngươi hai lựa chọn không thể đổi thoáng cái trình tự?"

	"Bởi vì ta sợ ngươi thật chọn trở về đi ngủ!"

	Karen tự nhiên là không có khả năng từ bỏ Neo, hai người lúc này mang theo bình gốm nhanh chóng hướng ngoại ô tiến hành chuyển di, trên đường Neo nhanh chóng giải thích lúc trước phát sinh tình huống:

	"Chuyện này thật không bình thường, vô cùng không bình thường, ta giết cái kia người chỉ là người bình thường, trên người hắn không có chút nào Linh tính lực lượng chấn động, nhưng hắn linh hồn lại sớm mà bị động tay động chân, trong thân thể của hắn cũng bị lún vào đặc thù vật liệu.

	Hiện tại, trên người của ta không chỉ có bị lây dính bụi cùng hương vị, trên linh hồn còn bị đánh lên một đạo ký hiệu, tiếp lấy!"

	Neo đem bình gốm ném cho Karen, Karen đem nó tiếp được.

	Lập tức, Neo trên thân bắt đầu không ngừng lóe ra Quang Minh Tịnh Hóa lực lượng, loại cảm giác này như là dùng nước khử trùng từng lần từng lần một giội xuyến lấy thân thể của mình.

	Karen hỏi: "Thanh tẩy sạch sao?"

	"Trở thành nhạt, lại không hoàn toàn tan biến, đến cùng là thế lực nào ở sau lưng bố trí xảy ra lớn như vậy một cái thủ bút, ngươi rõ ràng cái này tương đương với cái gì sao, quả thực chính là ngân hàng thuê một đám kiến đi chuyển vận tiền mặt!"

	Neo ví dụ cực kỳ sinh động, lại một chút cũng không khoa trương, nguyên bản Neo kế hoạch là, lấy trước đến hoàn chỉnh bình gốm lại đem cái kia tay cầm bình gốm người giết chết, mang theo thi thể của hắn đi một cái địa phương an toàn "Thức tỉnh" phía sau hỏi lại lời nói.

	Có thể nói, đã làm được cực kỳ cẩn thận, nhất là tại phát giác được đối phương chỉ là một người bình thường phía sau, Neo cũng không nghĩ đến hình bớt việc trực tiếp bắt người sống.

	"Karen, ta hiện tại giống như là một cước giẫm vào một cái bẫy chuột, mà lại thật bị kẹp lấy."

	"Ta ngược lại là cảm thấy cái này cái kẹp không phải vì kẹp ngươi, mà là bọn hắn không nguyện ý hoặc là không thể để cho Thần quan tới tham dự hành động lần này, lúc này mới đặc biệt an bài người bình thường tới làm, nhưng sự tình lại cực kỳ trọng yếu không thể xuất sai lầm, cho nên bổ cứu cùng với phòng ngoài ý muốn thủ đoạn liền nhiều hơn chút."

	"Đây là một cái cực kỳ xa xỉ cục."

	"Đúng vậy, tương đối xa xỉ."

	Neo ngẩng đầu, nhìn hướng không trung: "Trên trời không có nhìn thấy ưng chuẩn kỵ sĩ, nhưng ta suy đoán bọn hắn hiện tại đã xuất động."

	Đại khu khu quản lý nếu truyền đạt toàn thể Thần quan yên lặng thông cáo, hiển nhiên không có khả năng vào lúc này cấp tốc triệu tập ra cái gì nhân thủ tới, nói xác thực ... Neo cùng Karen bản thân là thuộc về Đại khu khu quản lý có thể lấy điều động nhân thủ chi nhị.

	Cho nên, chuyện đêm nay nếu như Đại khu cao tầng thật sự có tham dự, như vậy hiện tại có thể lấy thuận tiện động thủ, chính là trú quân hoặc là Kỵ sĩ đoàn nơi đó lực lượng, bởi vì đại gia lẫn nhau không lệ thuộc một cái hệ thống.

	Nhưng mà, sự tình phát triển lần nữa vượt qua Neo cùng Karen nhận biết.

	Tại hai người lúc trước vừa đi qua hậu phương khu vực, bỗng nhiên truyền đến trận pháp truyền tống năng lượng ba động!

	"Làm, thế mà dùng trận pháp truyền tống tới định vị truy tung ta?"

	"Đội trưởng, không kịp đi ngoài thành." Karen nói.

	Ưng chuẩn kỵ sĩ truy kích lời nói còn cần thời gian, nhưng trận pháp truyền tống thế nhưng là kịp thời liền đến.

	"Ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ đến cùng là thế lực nào ở sau lưng an bài này vở kịch, vốn liếng thật dày a!" Neo nhìn lướt qua sau lưng, "Đi lần trước nhà kia chụp ảnh quán, dùng nơi đó trận pháp truyền tống rời khỏi."

	Hai nhân mã thượng điều chuyển phương hướng, nhưng rất nhanh liền phát giác được hậu phương xuất hiện người truy kích tung tích.

	"Không cần lo lắng, đuổi không kịp chúng ta."

	Neo lời còn chưa dứt, phía trước thông hướng chụp ảnh quán phương hướng cũng xuất hiện trận pháp truyền tống năng lượng ba động.

	"Đây cũng không phải là định vị, đây là tại suy tính vị trí của chúng ta, ta đi giải quyết phía trước cái kia, ngươi đi ngăn cản đằng sau cái kia, nếu như ngươi bị quấn lên liền tới chụp ảnh quán tìm ta, nếu như không có bị quấn lên kéo dài đầy đủ thời gian phía sau ngươi liền lập tức rút khỏi, bọn hắn chỉ có thể định vị đến ta."

	"Rõ ràng, Trung đội trưởng."

	Karen trên thân cánh đối phiến, dừng lại thân hình, quay người mặt hướng nguyên bản hậu phương lúc, cơ hồ thói quen muốn bóp nát viên kia Trận Pháp châu, nhưng rất nhanh liền tự thân ngăn lại, Ryus Chi Kiếm không thể triệu hoán đi ra, bởi vì khả năng này mang đến cho mình cực đại đến tiếp sau phiền phức, nhất là tại đối phương lai lịch cơ hồ chỉ rõ lớn vô cùng tình huống dưới.

	Thiên Mị thân thể lại lần nữa nhô ra, mà Karen trên mặt cũng bị hắc vụ bao trùm, che phủ lên khuôn mặt.

	Cái này khiến đang chuẩn bị sờ nhẫn lựa chọn mặt nạ Karen dừng động tác lại, cái này Thiên Mị, so với mình trong tưởng tượng muốn thông minh thông minh nhiều lắm.

	Rất nhanh, một tên người mặc bạch sắc khôi giáp nữ nhân xuất hiện tại Karen trước mặt, mặt nón trụ phía dưới trong hốc mắt, là đen sì một mảnh.

	Lúc này, theo thân thể nữ nhân bên trong truyền đến thanh âm:

	"Không tại trên tay hắn, tránh đi hắn, đi thu hồi hoặc là nện hủy bình mật."

	"Không, hắn cũng là đồng bọn một trong, tận khả năng bắt sống hắn."

	Đây là tại thương lượng?

	Karen bỗng nhiên ý thức đến, cái này không chỉ có không phải khôi giáp nữ nhân thanh âm của mình, hơn nữa còn không phải trong cơ thể nàng linh hồn thanh âm, khả năng rất lớn là nàng người điều khiển thanh âm, lại người điều khiển cách nơi này rất xa.

	Viễn trình điều khiển khôi lỗi?

	Kỳ thật, hướng khôi lỗi bên trong thêm nhập linh hồn hoặc là dành cho khôi lỗi lấy tự chủ tính kỳ thật càng đơn giản cũng càng tiết kiệm phí tổn, ngược lại là loại này đơn thuần điều khiển không có tự thân ý thức khôi lỗi, nương theo lấy khoảng cách kéo dài, phí tổn cũng sẽ tùy theo gia tăng mãnh liệt.

	Khôi giáp nữ nhân trong hốc mắt phóng xuất ra hào quang màu vàng.

	"Ta tới điều khiển, ta tới điều khiển, rất lâu không có chơi cái này, ngứa tay cực kỳ, dù sao lần này không sai biệt lắm tính là thất bại, nhường ta chơi một lần, ngươi nhanh nhường một chút."

	"Tốt a, ngươi tới."

	Khôi giáp nữ nhân trong hốc mắt tia sáng màu vàng tức thì dập tắt, ngay sau đó lại có hào quang màu xanh lam lưu chuyển mà ra, đồng thời giơ cánh tay lên, khôi giáp bao cổ tay bên trong cỡ nhỏ trận pháp truyền tống vận chuyển, một cây trường thương xuất hiện tại khôi giáp trong tay nữ nhân.

	Mặc dù lúc trước kinh lịch đã không chỉ một lần nói cho Karen cái thế lực này rất có nội tình, nhưng vừa mới cái này triệu hồi ra trường thương chi tiết, thì tiến thêm một bước nện vững chắc cái này suy đoán.

	Bởi vì khôi giáp nữ nhân là lấy trận pháp truyền tống phương thức tới, cho nên nàng vì cái gì không trực tiếp mang theo vũ khí cùng một chỗ tới, ngược lại muốn dùng loại phương thức này lại truyền tống thoáng cái?

	Karen trong nhà tủ lạnh là lão Saman chế tác thiết kế lại đi qua Kevin cải tiến, dù là như vậy mỗi lần sử dụng tiêu xài đều tại ba ngàn Trật Tự khoán trái phải.

	Cái này khôi giáp nữ nhân phía sau người điều khiển, nhường Karen phảng phất lần nữa cảm nhận được lần trước tại Dinger Đại khu tiếp nhận huấn luyện lúc Malvalho kia một phen thao tác, là thật không quan tâm điểm này giá thành nhỏ.

	Khôi giáp nữ nhân cầm trường thương hướng Karen vọt tới, tốc độ của nàng rất nhanh, mà lại thương thứ nhất liền mang theo lên cực kỳ đáng sợ khí lãng, đây là ngay từ đầu liền định dùng phương thức trực tiếp nhất!

	Karen phía sau lưng cánh nhanh chóng vỗ, cả người hướng về sau bay đi, khôi giáp nữ nhân tốc độ càng nhanh, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, đồng thời đem súc thế hoàn tất trường thương đối Karen ném tới.

	Đây là cái gì đấu pháp?

	Tại giao đấu kinh nghiệm nhất là cận thân chiến đấu phương diện, Karen học tập cùng tiến bộ một mực rất rõ ràng, nhưng lần này hay là bị làm cho có chút lúng túng.

	Trường thương lấy tốc độ nhanh hơn bay đến đến Karen trước mặt, Karen hai tay vị trí thả ra hai đầu Thiên Mị thân thể, vỏ ngoài là Thiên Mị, nhưng xương cốt khu thì là Trật Tự Tỏa Liên.

	Trong khoảnh khắc, trường thương bị giam cầm ở, nhưng lúc này mới chỉ là bắt đầu, nương theo lấy một trận nhanh chóng "Ken két" âm thanh, trường thương đầu thương cùng thân súng mấy chỗ ngồi bắt đầu xoay tròn, ba loại nhan sắc tại trên thân súng nhanh chóng giao thoa, theo thứ tự là lam, hồng, trắng.

	"Oanh!"

	Đầu thương màu lam cái thứ nhất bạo phát, hình thành một cái màu lam lỗ đen, phát ra khủng bố kéo hút chi lực, Karen cánh một mực tại liều mạng vỗ có thể lấy nhưng vào lúc này bị hạn chế xê dịch, không có bị mạnh kéo qua đến liền đã coi như là tốt, đến nỗi nói thoát ly, trước mắt gần như không có khả năng.

	"Oanh!"

	Đạo thứ hai hồng sắc bạo phát, bão táp tinh thần càn quét mà ra, Thiên Mị đầu theo Karen nơi bả vai nhô ra, phát ra một tiếng gào thét, hình thành một đạo đặc thù kết giới giúp Karen ngăn cản được bão táp tinh thần.

	Thiên Mị dù sao cũng là Luân Hồi Chi Môn bên trong đản sinh sinh mệnh đặc thù, là Luân Hồi Thần giáo trong cửa Thủ môn nhân Sumir tự mình chọn lựa nuôi nấng ở bên người chờ đợi trưởng thành, nó tiềm lực phát triển không thể nghi ngờ.

	Lúc này, làm Karen dùng Trật Tự Tỏa Liên cùng Thiên Mị "Dung hợp" về sau, bằng nhường đầu này Thiên Mị thu hoạch được đến từ Karen liên tục không ngừng lực lượng cung cấp, đã siêu việt nó hiện tại bản thân nắm giữ lực lượng thật nhiều lần.

	Nhưng sau đó, đạo thứ ba nhan sắc cũng chính là bạch sắc bạo phát, khủng bố cương khí bắt đầu càn quét.

	Nếu như đem phía trước hai lần so làm kéo xuống cùng chóng mặt lời nói, như vậy lần này, mới thật sự là sát chiêu.

	Thiên Mị thân thể nhanh chóng quay chung quanh Karen xoay tròn, đem Karen thân thể hoàn toàn bao khỏa tại bên trong, ngay sau đó là liên tiếp chói tai tiếng va đập, Thiên Mị phát ra tiếng kêu chói tai, không phải kêu thảm, mà là phẫn nộ.

	So sánh với nhau, Karen phản ứng ngược lại không có nó như thế cấp tiến, bởi vì Thiên Mị xương cốt là Karen phóng xuất ra Trật Tự Tỏa Liên, cho nên cái này liên tục cương khí xung kích cũng là xông vào Karen Trật Tự Tỏa Liên bên trên.

	Giống như là dùng cực kỳ cùn lại rỉ sét móng tay kìm cắt chính mình rất dày móng tay, không ngừng ép xuống dùng sức phía sau, chờ đợi cuối cùng nháy mắt đứt đoạn, loại kia chấn động mãnh liệt cảm giác mang đến đau nhức đủ để cho người nội tâm run lên.

	Karen hiện tại thì có loại toàn thân co giật cảm giác, phảng phất thân thể của mình mỗi cái khớp nối đều tại chịu đựng kịch liệt gõ.

	Rốt cuộc, luận phòng ngự, Thiên Mị khẳng định không bằng Hải Thần Chi Giáp, nhưng cũng may, cuối cùng vẫn là gánh xuống dưới.

	Phóng xuất ra ba đạo nhan sắc trường thương, thì bắt đầu nhanh chóng rạn nứt, một kiện Thánh khí, cứ như vậy bị coi như vật chỉ dùng được một lần.

	Karen rốt cục rõ ràng chính mình lúc trước lúng túng nguồn gốc tại nơi nào, bởi vì hắn thật đúng là chưa hề từng tao ngộ phá của như vậy một cái đối thủ!

	Trường thương tự bạo mặc dù không thể đánh bại Karen, lại thành công mà nhường Karen lâm vào ngắn ngủi trệ hòa hoãn tê liệt, mà khôi giáp nữ nhân thì mượn cái này thời cơ đi tới Karen trước người.

	Liên tục mấy quyền đối Karen huy tới, cái bộ dáng này, thoạt nhìn có chút ngu xuẩn.

	Karen không có lần nữa lựa chọn triệt thoái phía sau, mà là mãnh liệt lực một cái cánh, chủ động kéo gần lại khoảng cách phía sau một cái nghiêng người né tránh đối phương thế công, đợi đến khôi giáp nữ nhân quay người lúc, Karen lại một cái đảo ngược tự do đi đến nàng khác một bên.

	Bàn tay giơ lên, đầu ngón tay trực tiếp điểm tại khôi giáp nữ nhân phía sau cái cổ vị trí.

	Trong chốc lát, Thiên Mị đầu theo Karen cánh tay ra bay ra, đối nữ nhân cái cổ vị trí trực tiếp xuyên thấu qua.

	Khôi giáp thân thể nữ nhân run lên, hướng về phía trước cắm đổ.

	"Ngươi sẽ không cận chiến, ta tới!"

	"Đừng quấy rầy ta, đáng chết!"

	"Ngươi vừa mới cơ hội tốt như vậy thế mà liền đụng lên đi huy quyền, ngươi làm đây là cùng thê tử của ngươi trong nhà trên giường đánh nhau a!"

	"Hỗn trướng, các ngươi hai cái đến cùng đang làm cái gì!"

	Khôi giáp nữ nhân thể nội truyền đến ba nam tính thanh âm cãi lộn.

	Rất nhanh, đã ngã xuống đất khôi giáp nữ nhân trên người phóng xuất quang mang, cái này khiến chuẩn bị thừa cơ đem cái này bộ khôi giáp tách rời Karen không thể không lựa chọn lui lại, bởi vì khôi giáp nữ nhân trên người quang rất nhanh chuyển hóa thành có thể lấy thiêu đốt linh hồn hỏa diễm.

	Khôi giáp nữ nhân đứng lên, lúc trước dùng tới hộ thân hỏa diễm rất nhanh tiêu tán.

	Mặc dù nàng không có đầu, nhưng nàng trên thân phát ra khí tức nhưng không có dấu hiệu yếu bớt chút nào, làm nàng một cánh tay khác giơ lên lúc, lại một cái trận pháp truyền tống xuất hiện, một cây đao xuất hiện tại trong tay nàng.

	"Ông!"

	Nữ nhân thân hình từ biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Karen sau lưng, một đao trực tiếp bổ xuống.

	Karen không hề động, mà là đưa tay hướng về phía trước, với mình trước người ngưng tụ ra ba viên Thiên Mị đầu lâu, trong lúc nhất thời, tựa hồ ba đầu Nhãn Kính Vương Xà há miệng ra, lộ ra răng nanh.

	Nữ nhân đao rơi vào Karen trên đầu, nhưng đao cùng thân hình lại trực tiếp tan biến, đây là huyễn ảnh.

	Mà nữ nhân chân chính thì xuất hiện tại Karen chính diện, nàng vẫn như cũ giơ đao, nhưng ba viên Thiên Mị đầu, cũng đã gần trước người.

	Đây là một loại tại chiến đấu kinh nghiệm phương diện bên trên nghiền ép, Dinger Đại khu vị kia học bổ túc qua Karen Kỵ sĩ đoàn giải nghệ Phó đoàn trưởng, nhường Karen ở phương diện này trưởng thành phi thường lớn.

	Nhìn rõ đối phương hư chiêu phía sau, sớm tại đối phương chân chính sát chiêu phía trước bố trí tốt, chờ đợi nàng đến.

	"Rống!"

	Ba viên Thiên Mị đầu phân biệt nhào về phía nữ nhân bả vai cùng cánh tay chỗ mấu chốt, một cái khác đầu thì đối nơi ngực va chạm.

	"Phanh!"

	Nữ nhân đầu tiên là bị va chạm đến thân thể run lên, hai tay tự nhiên đong đưa, mặt khác hai viên Thiên Mị đầu trực tiếp thuận lấy khe hở lún vào, lại một lần tới rồi cái xuyên qua.

	Khôi giáp nữ nhân hai tay tróc ra, chỉ còn lại có một đôi chân không ngừng mà lui lại, tiếp đó đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Karen lại lần nữa lên trước, nữ nhân ngực khôi giáp khảm nạm khu, một viên bảo thạch vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, lúc trước đôi kia linh hồn có cực đại tổn thương hỏa diễm lại lần nữa xuất hiện.

	"Thu!"

	Thiên Mị với tư cách linh hồn thể đối cái này hỏa diễm là cực kỳ e ngại, được đến Karen thu về mệnh lệnh phía sau, trong khoảnh khắc liền lùi về Karen thể nội.

	Karen trên thân thì bốc cháy ra Quang Minh hỏa diễm, hai đám lửa đan vào một chỗ phía sau, bắt đầu lẫn nhau triệt tiêu.

	Quang Minh Chi Hỏa giúp Karen đẩy ra rồi nữ nhân phòng ngự, Karen giơ lên nữ nhân lúc trước tróc ra đao, đối khôi giáp nơi ngực phát lực đâm xuống dưới!

	"Phốc!"

	Khôi giáp bị xuyên thủng, đính tại mặt đất bên trên, theo tàn phá khôi giáp bên trong, xuất hiện một đoàn hoàng sắc sợi tơ, như là có sinh mệnh lực đồng dạng tại quấn quanh cùng vũ động, bọn chúng rễ thì tại một khối hoàng sắc "Cầu gai" bên trên.

	"Cái kia linh hồn thể là cái gì? Khế ước Linh hồn hoặc là Dị ma bám thân?"

	"Làm sao còn có Quang Minh, đây là Quang Minh Chi Hỏa!"

	"Hắn là Quang Minh dư nghiệt!"

	Karen đưa tay bắt lấy cái này mai hoàng sắc cầu gai, trong đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái suy đoán, đó chính là đến cùng cái nào Thần giáo sẽ có như thế lớn nội tình, đến cùng cái nào Thần giáo sẽ có nhiều như vậy mới lạ đồ vật? Lại đến cùng là cái nào Thần giáo sẽ chủ động tham dự đêm nay thần bí như vậy kế hoạch?

	Hoven tiên sinh lưu cho Karen bút ký bên trong, ngoại trừ Trận pháp bên ngoài, còn có một cái trọng yếu bộ phận là các đại Thần giáo cùng Dị ma gia tộc nhóm thế lực tư liệu giới thiệu, trong này giới thiệu số trang to nhất, tự nhiên là Hoven tiên sinh bản nhân chờ cả một đời cái kia Giáo hội.

	Karen học Trận pháp chiều muộn một chút, nhưng một cái khác bộ phận nội dung hắn nhưng là theo ngồi thuyền rời khỏi Ruilan tiến về Wien lúc liền bắt đầu nhìn, khi đó là làm làm du ký tư liệu hoặc là gọi bách khoa toàn thư đều xem xong rồi.

	Lúc này, Karen dùng nghiêm túc thanh âm đối trong tay viên này cầu gai hô: "Ca ngợi vĩ đại Nguyên Lý Chi Thần!"

	"Ca ngợi vĩ đại Nguyên Lý ..."

	"Ca ngợi vĩ đại Nguyên Lý ..."

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Hai cái ngu xuẩn!"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.