Chương 594 : Đông Môn Cốc Hỗn Loạn.
"Trúc Cơ đan? Dĩ nhiên là Trúc Cơ đan! ?"

	Aaron liếc mắt một cái, đem Trúc Cơ đan dáng vẻ vững vàng nhớ ở đáy lòng, sau đó không chút do dự mà xoay người rời đi!

	Làm cái này một cái Luyện Khí viên mãn tu sĩ, hắn cử động rất không bình thường, nhưng hiện trường đã không ai quản hắn.

	"Sáu ngàn linh thạch!"

	Lầu hai trong, lạnh lùng truyền đến Miêu gia đại nãi nãi báo giá, để một đám Luyện Khí tán tu tâm lưu lạc đáy vực.

	Đúng đấy. . . Dù cho xuất hiện Trúc Cơ đan, bọn họ cũng căn bản không có nhiều như vậy linh thạch!

	Cái này Trúc Cơ đan tranh cướp, chỉ thuộc về tầng hai Trúc Cơ thế lực!

	Cái kia mấy cái Luyện Khí viên mãn tán tu, quả thực muốn mù quáng, lại hết lần này tới lần khác không có biện pháp chút nào. . .

	. . .

	"Dĩ vãng buổi đấu giá lớn, có đấu giá Trúc Cơ đan sao? Không có. . . Nếu như có ta sớm nghe được tin tức."

	Liên tưởng đến cái kia giao hàng lão đầu lời nói, Aaron vẻ mặt nghiêm nghị: "Lần này buổi đấu giá, xảy ra đại sự a!"

	Không chỉ có là buổi đấu giá, e sợ liền Đông Môn gia, cũng không chiếm được chỗ tốt!

	Những kia Trúc Cơ thế lực đều là sói đói!

	Dù cho có người đập xuống Trúc Cơ đan, trở lại lộ trình bên trên cũng tất nhiên tao ngộ cướp giết, cái này hầu như không cần hoài nghi!

	Người tu tiên chính là như vậy một đám người!

	Mà đến lúc đó, chính là loạn chiến!

	Dù cho Đông Môn cốc bởi vậy hủy diệt, Aaron cũng sẽ không quá mức kinh ngạc.

	'Bất quá. . . Trước còn có vật liệu chiến bị tăng giá, không biết chỉ về phương nào. . . Chẳng lẽ Lâm quốc Trúc Cơ thế lực chuẩn bị đến một tràng hỗn chiến?'

	'Nhưng phía trên Kim Đan tông môn nhất định sẽ nhúng tay. . .'

	Mang theo một ít nghi hoặc, Aaron bay mau rời khỏi Đông Môn phường thị, sau đó cũng không kịp nhớ cái khác, trực tiếp lấy ra 'Thiết Diệp chu', pháp lực thôi thúc phía dưới , hóa thành một tia ô quang, một đường bay ra Đông Môn cốc, rời đi nơi này càng xa càng tốt.

	Mà ở mới vừa rời đi thời khắc, Aaron đã thấy buổi đấu giá lớn phương hướng, truyền đến ánh sáng chói mắt.

	Cái kia hùng vĩ kiến trúc trực tiếp từ bên trong nứt toác, vô số quang mang hướng bốn phía lưu tán. . .

	Trong phố chợ tán tu đều mù quáng, bọn họ có đến cướp đoạt buổi đấu giá đồ vật, có dứt khoát trở mặt, cướp sạch nguyên bản trong phố chợ thương gia. . .

	Khi bạo lực cùng tham lam chiếm cứ nhân tâm sau khi, dĩ vãng trật tự cùng quy củ liền không còn sót lại chút gì, người người đều thành thú hoang.

	Mà người tu tiên mỗi một cái đều nắm giữ cường đại võ lực!

	Cái này các loại nhân tố hợp lại cùng nhau, liền là cực hạn hỗn loạn!

	Tuy rằng tình cờ trong lòng cũng hiện ra cướp một cái ý nghĩ, nhưng Aaron rất nhanh sẽ ngăn chặn.

	Hắn lạnh lẽo cân nhắc giá trị, biết mình lúc này cũng không đặc biệt khát cầu đồ vật, vì thế liều mạng cái này thật vất vả chiếm được trường sinh —— không đáng!

	Bởi vậy, Aaron hào không lưu niệm lao ra phường thị, lao ra Đông Môn cốc. . . Với hắn như thế tán tu thoạt nhìn cũng có một chút.

	Bọn họ đều là thành thật thận trọng, hoặc là mèo già hóa cáo hạng người, lẫn nhau hỗ không can dự, giống như từng đạo từng đạo sao băng, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn, không có một cái cùng đường.

	Vào lúc này, xa lạ tu sĩ tuyệt đối không đáng tín nhiệm!

	Khi Aaron bay ra hơn mười dặm sau khi, hắn chợt nghe phía sau truyền đến một tiếng vang thật lớn!

	Kinh ngạc bên trong hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đông Môn cốc phương hướng, vô số hắc khí phóng lên trời, giống như một cái đảo chụp đen nhánh chén lớn, đem toàn bộ thung lũng đều bao phủ trong đó!

	Điều này hiển nhiên là một môn cực kỳ lợi hại trận pháp!

	Đồng thời. . . Không giống người hiền lành!

	"Đây là muốn một lưới bắt hết a!"

	Aaron cảm giác cái trán đều có chút chảy ra mồ hôi lạnh, tiếp theo không nói một lời tiếp tục xoay người chuyên tâm chạy trốn.

	. . .

	"A. . . Đông Môn Tuyết ngươi dĩ nhiên cấu kết Vũ quốc Hắc Huyết môn, ngươi không chết tử tế được a!"

	Lúc này Đông Môn cốc bên trong, từ lâu hóa thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

	Vô số thân mặc áo đen, bên hông buộc đỏ tươi đai lưng Hắc Huyết môn tu sĩ, chính tùy ý tàn sát còn lại tán tu, thậm chí Trúc Cơ gia tộc tu sĩ.

	Miêu gia đại nãi nãi cầm trong tay một cái quải trượng đầu rồng dáng dấp pháp khí, đem Miêu Hồng Ngọc bảo hộ ở phía sau, phẫn nộ quát: "Thanh Đỉnh môn sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

	"Thanh Đỉnh môn? Ha ha. . . Cái này Đông Môn cốc hỗn loạn, chính là ta Hắc Huyết môn san bằng Lâm quốc tu tiên giới bước thứ nhất!"

	Một tên Hắc Huyết môn Trúc Cơ ông lão cười gằn mấy tiếng, quát lên: "Lên . . . Làm thịt lão thái bà này!"

	Trên mặt đất một đội biểu hiện thẫn thờ Luyện Khí tu sĩ vượt ra khỏi mọi người, từng cái bấm quyết.

	Trên người bọn họ hiện ra khủng bố màu đen sẫm linh quang, từng cái từng cái từ thanh tráng niên trở nên tóc bạc da mồi, nếp nhăn nảy sinh, giống như một thoáng già nua rồi mấy chục tuổi.

	Tiếp theo, một loại khủng bố ngọn lửa màu đen, ngay khi trong tay bọn họ cháy hừng hực lên.

	"Đi!"

	Vô số đen nhánh quả cầu lửa bay đi giữa không trung, bị thiêu đốt đến pháp khí. . . Hạ phẩm trực tiếp hóa thành sắt nước, trung phẩm pháp khí cũng ở rên rỉ không ngừng, tựa hồ căn bản cầm cự không được bao lâu dáng vẻ.

	Mà một đoàn đoàn đen nhánh ma hỏa, trực tiếp nện ở Miêu gia đại nãi nãi trong tay quải trượng đầu rồng đẩy lên màn ánh sáng bên trên, mỗi một lần đều khiến vị này lão thái thái sắc mặt trắng bệch.

	"Hồng Ngọc. . . Chờ chút ta sẽ liều mạng mở ra một lỗ hổng, nhớ tới chạy đi, không nên quay đầu!"

	Cuối cùng, nương theo một tiếng ầm ầm nổ vang, vị này Miêu gia Trúc Cơ ngã xuống. . .

	Hắc Huyết môn ông lão cười tủm tỉm xem hướng mặt khác một chỗ.

	Ở bên kia, Đông Môn Tuyết toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, khuôn mặt tinh xảo giống như cô gái, trên tay lại nhấc theo một viên Trúc Cơ đại tu đầu người.

	"Ha ha. . . Đông Môn gia chủ hảo phách lực, lấy Trúc Cơ đan dụ dỗ mồi, để chu vi Trúc Cơ thế lực lẫn nhau đối địch, sau đó thừa dịp bọn họ lưỡng bại câu thương lúc, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi, lão hủ thực sự là bội phục, bội phục a!"

	Lão Trúc Cơ chắp tay cười nói.

	"Phí lời không cần nhiều lời, ta làm ra việc này, Thanh Đỉnh môn tất sẽ thảo phạt, các ngươi Hắc Huyết môn công pháp nghĩ muốn tiến bộ, cũng không thể thiếu tu sĩ huyết nhục cùng hồn phách. . . Đây là hợp lại thì mới có lợi chuyện."

	Đông Môn Tuyết đem đầu người ném cho Hắc Huyết môn Trúc Cơ: "Tiếp đó, phải nhờ vào các ngươi Hắc Huyết môn chống đỡ."

	"Cái này xin mời Đông Môn gia chủ yên tâm, ta Hắc Huyết môn chủ thường có chí lớn, cái này Đông Môn cốc vị trí hai nước giao giới, vừa vặn là Vũ quốc tu tiên giới xâm lấn Lâm quốc tu tiên giới lô cốt đầu cầu, nhà ta môn chủ tất sẽ không bỏ qua cái này cứ điểm."

	Hắc Huyết môn Trúc Cơ trịnh trọng cam kết.

	"Như vậy liền tốt. . ." Đông Môn Tuyết nhìn đã biến thành phế tích Đông Môn phường thị, trong ánh mắt có âm u.

	Dù cho có bố trí, nhưng gia tộc này mấy trăm năm tích trữ của cải, sợ là muốn trôi qua rất lớn một bút.

	Có lẽ. . . Gia tộc Đông Môn nên nhường ra Đông Môn cốc, tập thể di chuyển tiến vào Vũ quốc mới là.

	Bất quá, hắn cũng không hối hận nương nhờ vào ma đạo.

	Nếu không là đối phương trợ giúp, hắn thì lại làm sao có thể đột phá tự thân tu vị bình cảnh, tiến giai Trúc Cơ trung kỳ đây?

	Cái này đường tu tiên trên, trải rộng thi hài a!

	"Trước tựa hồ có hơi tán tu đào tẩu?"

	Đông Môn Tuyết bỗng nhiên mở miệng.

	"Chỉ là việc nhỏ, không đáng Đông Môn gia chủ quan tâm, lão phu đã sai người truy kích. . . Đồng thời hôm nay việc này cũng giấu không được, chúng ta cũng không có ý định ẩn giấu, dù cho chạy đi một hai điều cá lọt lưới, cũng không đáng để lo."

	Áo bào đen ông lão thản nhiên nói.

	"Như vậy rất tốt."

	Đông Môn Tuyết gật đầu, cũng không có lời nói.

	. . .

	"Ta sớm muộn phải thay đổi cái này phá thuyền!"

	Mặt khác một chỗ, Aaron chính điều động Thiết Diệp chu thoát thân, đồng thời trong lòng không ngừng oán thầm.

	Ngay khi vừa nãy, hắn phát hiện sau lưng theo mấy cái đuôi, cái kia độn quang ma khí mơ hồ, vừa nhìn chính là không có ý tốt dáng vẻ.

	Lúc này liền cuồng thúc pháp lực chạy trốn.

	Làm sao. . . Hạ phẩm pháp khí chính là hạ phẩm pháp khí, Thiết Diệp chu tốc độ quá chậm, trái lại bị đối phương không ngừng rút ngắn khoảng cách!
Kết chương.