Chương 665 : Sương mù.
Chương 662: Sương mù tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn phía sau toà kia thành thị phồn hoa dần dần từng bước đi đến, bất an nội tâm ngược lại từ từ bình tĩnh lại .

	Hắn chuồn đi .

	Tại đã nhận ra trong thành thị không thích hợp sau chuồn mất rất quả quyết, thậm chí hắn cũng tạm thời từ bỏ đi tìm Tào Dương, đoạt lại quỷ cái kéo kế hoạch, cảm thấy vấn đề này hẳn là đẩy sau một đoạn thời gian, dù sao quỷ cái kéo rơi xuống Tào Dương trong tay cũng không phải chuyện gì xấu, bởi vì hắn cùng Tào Dương không có xung đột .

	Bất quá, lần này quỷ tranh sự kiện liền xem như Dương Gian không trước đó từ chức hắn cũng sẽ cự tuyệt tham dự .

	Rất đơn giản .

	Hắn quỷ nhãn bị quỷ tranh khắc chế, không cách nào sử dụng quỷ vực, một khi tiến nhập quỷ tranh thế giới rất có thể là ra không được, phải biết lúc này Dương Gian nhưng không có hộp âm nhạc nguyền rủa bảo vệ .

	Nếu có nguyền rủa lời nói ngược lại là có thể thử một lần, dù sao tại không sợ chết tình huống phía dưới, gì cũng dám đi liều một phen .

	"Không biết quỷ thụ giao dịch quy tắc phải chăng còn tại có hiệu quả?" Dương Gian trầm ngâm, lại nghĩ tới một cái khác nguyền rủa .

	Quỷ thụ giao dịch là cưỡng chế tính chất, không cách nào cự tuyệt, hơn nữa hắn trước kia thử qua cự tuyệt quỷ thụ nhiệm vụ, nhưng mang tới hậu quả liền là quỷ thụ dị biến, từ phía dưới thụ cửa trong phóng thích lệ quỷ, nghi là về truy sát giao dịch người .

	Nhưng lần này vì giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, Dương Gian đạt được quỷ thụ một cái bảy ngày bảo vệ kỳ điều kiện .

	Hiện tại bảy ngày thời gian còn chưa qua .

	Hiện tại Dương Gian vẫn còn ở bảo vệ bên trong .

	Theo hắn trầm ngâm suy nghĩ, thời gian cũng một chút xíu đi qua .

	Tài xế xe taxi chuyên tâm lái xe, dọc đường không nói một lời, tại quá khứ hơn hai giờ đợi xe chiếc đã tiến nhập Tiểu An huyện khu vực, cái này huyện thành nhỏ rời đại J thành phố không xa, lái xe lời nói cũng chính là ba giờ lộ trình, chỉ là bởi vì địa phương khá là lệch, phát triển không đủ, không có người nào nguyện ý hướng bên này .

	"Tiểu huynh đệ, đã đến Tiểu An huyện, các ngươi là muốn ở đâu xuống xe?" Tài xế xe taxi lúc này hỏi, sau đó lại nhịn không được thông qua kính chiếu hậu nhìn một chút phía sau Hoàng Tử Nhã .

	Càng xem càng cảm thấy kinh diễm, hắn không nghĩ tới trên thế giới này còn có xinh đẹp như vậy nữ hài tử .

	Hoàn mỹ có chút khó tin, phảng phất không phải người của thế giới này 1 vật.

	"Đến Tiểu An huyện trung tâm tìm một chỗ ngừng là được ." Dương Gian nói .

	"Không có vấn đề, chẳng qua trước đó đã nói xong tiền kia có thể hay không trước thanh toán ." Lái xe một bên nhìn lén lấy Hoàng Tử Nhã, một bên dò hỏi .

	Dương Gian cái; "Điện thoại di động ta chuyển cho ngươi, một vạn khối, một điểm sẽ không thiếu ngươi ."

	Hắn rất mau đem tiền chuyển cho lái xe, người tài xế này nhận được một vạn khối sau có vẻ rất hưng phấn, cảm thấy mình hôm nay gặp vận may, kéo một cái phú nhị đại, không nghĩ tới xuất thủ xa hoa như vậy .

	"A, cái quỷ gì? Mờ ố lên?"

	Ngay tại lúc lái xe hướng huyện thành lái thời điểm phát hiện trên đường cái lại bắt đầu xuất hiện sương trắng, ngay từ đầu thời điểm còn không có làm sao để ý, nhưng theo xe cộ tiếp tục hướng trong huyện thành lái thời điểm này sương trắng liền càng dày đặc, đến đằng sau đã ảnh hưởng tới ánh mắt, không dám lái nhanh như vậy, chỉ có thể chậm lại tốc độ .

	"Mới vừa rồi còn hảo hảo, làm sao thoáng cái sương mù biến lớn như vậy, thật sự là kỳ quái, ta chưa bao giờ thấy qua nổi sương mù này nhanh như vậy." Tài xế xe taxi một bên nói thầm, một bên nghiêm túc nhìn đường .

	Ngồi ở phía sau Hoàng Tử Nhã đùa bỡn bên tai tóc đen, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ quái dị: "Đội trưởng, này sương mù, không thích hợp a? Ta nhớ được lần trước nhìn qua Phùng Toàn hồ sơ, danh hiệu của hắn có phải hay không gọi ... Quỷ Vụ?"

	Mới vừa nói xong Quỷ Vụ hai chữ .

	Xe taxi bỗng nhiên bỗng nhiên giẫm mạnh phanh lại, một cái dừng, nhưng vẫn là không cẩn thận đụng vào trước mặt trên một chiếc xe, bất đắc dĩ đuổi theo đuôi .

	Sương mù dày đặc quá lớn, đèn xe cũng bị che cản, cảm giác tựa như là sờ tương lai đường tiến lên 1 vật.

	"Liền đến nơi này ngừng đi, chúng ta xuống xe ." Dương Gian lập tức mở cửa xe đi xuống, hắn nhìn xem như thế lớn sương mù dày đặc không khỏi nhíu nhíu mày .

	Đích xác là Phùng Toàn Quỷ Vụ .

	Hắn trước kia tiếp xúc qua, có nhất định ấn tượng .

	Hoàng Tử Nhã đi tới, không dám rời đi Dương Gian quá xa, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy là Phùng Toàn làm ra sao? Nếu như là hắn lúc bình thường hẳn là sẽ không lung tung sử dụng lệ quỷ năng lực đi, hơn nữa còn là bao trùm như thế một mảng lớn địa phương, ảnh hưởng cũng không nhỏ ... Nói không chừng hắn xảy ra vấn đề, rất có thể là lệ quỷ khôi phục ."

	"Không phải lệ quỷ khôi phục, Phùng Toàn tình trạng còn không có chuyển biến xấu đến loại trình độ đó, hắn đã làm được hai con quỷ cân bằng, chết sẽ không như thế nhanh ." Dương Gian phi thường chắc chắn nói.

	"Đó chính là Phùng Toàn gặp phải nguy hiểm ." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nhìn quanh bốn phía: "Vậy thì tìm đến hắn ."

	"Cứ như vậy tại như thế một mảng lớn trong sương mù dày đặc ghé qua sẽ rất nguy hiểm a, rất có thể gặp được quỷ, đội trưởng, ngươi biết Quỷ Vụ giết người quy luật sao? Sớm cùng ta nói một chút, cũng tốt để cho ta có cái chuẩn bị ." Hoàng Tử Nhã hơi có vẻ bất an nói .

	Dương Gian đi về phía trước vài bước: "Quỷ Vụ giết người quy luật rất đơn giản, đó chính là không thể đi di chuyển, ngươi nhúc nhích liền sẽ kéo theo chung quanh sương mù dày đặc lắc lư, đây đối với trong sương mù quỷ tới nói là một cái tín hiệu, đi lại càng nhiều, tín hiệu càng mãnh liệt, cuối cùng quỷ sẽ xuất hiện tại ngươi chung quanh đưa ngươi giết chết ."

	"Cho nên người bình thường đối mặt Quỷ Vụ sống tiếp biện pháp chỉ có một cái, đó chính là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, Quỷ Vụ là biết di động, cho nên chỉ cần lẳng lặng chờ đợi một đoạn thời gian Quỷ Vụ liền sẽ đi hướng địa phương khác, đương nhiên khá là xui xẻo người liền xem như ngồi tại nguyên chỗ cũng có khả năng sẽ bị trong sương mù dày đặc quỷ gặp được, sau đó giết chết ."

	"Đối mặt Quỷ Vụ vận khí cùng bình tĩnh rất trọng yếu, nhưng là ta kết luận Phùng Toàn khẳng định không có chết, cho nên trong sương mù dày đặc không có quỷ, Phùng Toàn bản thân liền là sương mù dày đặc đầu nguồn ."

	Dương Gian bước chân tăng nhanh: "Đuổi theo, ta cần mau chóng tìm tới Phùng Toàn ."

	Hắn vừa đi, trên trán một cái quỷ nhãn đã mở ra, lúc này hắn không tiếp tục keo kiệt quỷ năng lực, trực tiếp liền dùng quỷ nhãn mở đường .

	Chung quanh sương mù dày đặc dần dần bị một tầng hồng quang thẩm thấu, mà lây dính hồng quang sương mù dày đặc đang bị bức ép lui, chung quanh tạo thành một mảnh trống trải khu vực, cái này khu vực bên trong chỉ có hắn cùng Hoàng Tử Nhã hai người, không có đem người bình thường cuốn vào .

	Kỳ thật Quỷ Vụ cũng là một loại khác loại quỷ vực, nhưng là đối mặt Dương Gian quỷ nhãn còn là kém không ít, không cách nào ăn mòn tiến vào Dương Gian quỷ vực, chỉ có thể bị áp chế .

	Theo tầm mắt rõ ràng, Dương Gian bắt đầu ở dòm ngó mảnh này trong sương mù dày đặc dị thường .

	Hắn nhìn thấy lạc lối tại trong sương mù dày đặc người đi đường, cũng nhìn thấy rất nhiều đụng vào bên cạnh trên cột điện xảy ra chuyện xe cộ, nhưng cuối cùng ánh mắt của hắn khóa chặt Quỷ Vụ đầu nguồn, kia là một tòa chỉ có mấy tầng cao nhà lầu, bên ngoài mang theo chiêu bài, tuy rằng thấy không rõ lắm chữ, nhưng hẳn là một cái tiểu Tân quán, kia tòa nhà bên trong Quỷ Vụ dày đặc nhất, bởi vì quỷ nhãn cũng không có cách nào dòm ngó, ánh mắt ở trong đó một tầng lầu cái nào đó cửa gian phòng bị hoàn toàn đã cách trở .

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Dương Gian chỉ là mở ra ba tầng quỷ vực mà thôi, chưa từng có độ sử dụng quỷ nhãn lực lượng, bằng không cái này Quỷ Vụ là ngăn cản không được hắn dòm ngó .

	"Ngay ở chỗ này ."

	Một giây sau, Dương Gian cùng Hoàng Tử Nhã liền đã xuất hiện ở tòa nhà này dưới lầu .

	"Ta hoàn toàn thấy không rõ lắm chung quanh ." Hoàng Tử Nhã nhìn quanh bốn phía, nàng phát hiện Dương Gian quỷ vực chỉ có thể bao trùm chung quanh hai ba mét, sau liền là một mảnh trắng xóa .

	"Ta thấy rõ đã vượt qua, chỉ là tìm người mà thôi, không cần đại động can qua ." Dương Gian nói hắn trực tiếp đi vào tòa nhà này bên trong .

	Dọc theo thang lầu, hắn rất nhanh liền đi tới tân quán một gian phòng cửa ra vào .

	Cửa phòng giờ phút này là mở, bên trong bay tới một cỗ hư thối hương vị, hoàn cảnh chung quanh ướt sũng, treo trên vách tường giọt nước, hiển nhiên là bị Quỷ Vụ ảnh hưởng tới .

	"Còn là cẩn thận một chút thì tốt hơn ."

	Hoàng Tử Nhã nhìn thấy Dương Gian chuẩn bị đẩy cửa tiến vào, nàng đè ép âm thanh nhắc nhở .

	Dương Gian không nói gì, bàn tay vừa dùng lực, khóa cửa trực tiếp hư hao, cửa phòng mở ra .

	Còn chưa đi vào, hắn đã nhìn thấy gian phòng kia chính giữa nhiều hơn một tòa mộ đất, này mộ đất rất lớn, chiếm cứ cả phòng, mà lại bùn đất rất già cỗi, biến thành màu đen bốc mùi, kia cỗ hư thối hương vị liền là theo những thứ này mộ phần đất bên trên bay ra, mà tại cái này mộ đất đỉnh cao nhất, lại quỷ dị đứng thẳng một cái đầu người .

	Trên đầu người kia dính đầy hư thối mộ phần đất, nhìn qua rất chật vật, nhưng thông qua lờ mờ có thể nhận ra tới này cái mộ phần bên trên người liền là Phùng Toàn .

	"Phùng Toàn, ngươi tại sao lại biến thành bộ dáng này? Rất ưa thích đem chính mình chôn sao?" Dương Gian không có đi đi vào, hắn nhíu nhíu mày, chăm chú hỏi .

	Loại trạng thái này chính hắn cũng không dám khẳng định Phùng Toàn còn sống hay không .

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống .

	Mộ phần bên trên viên kia đầu người lại vặn vẹo một cái, phát ra lốp bốp xương cốt tiếng vang, sau đó cái ót xoay một cái, nhìn lại: "Chân ca, là ngươi a, ta liền biết ngươi khẳng định sẽ tìm đến ta, so trong dự đoán phải nhanh một chút ... Ta xảy ra chút tình trạng, kém chút bị xử lý, bất đắc dĩ chỉ có thể như vậy sợ đi lên ."

	Trong phòng mộ đất đang chấn động, một đôi phảng phất tại mục nát hai tay theo mộ đất bên trong đưa ra ngoài, sau đó đem bên cạnh mộ phần đất đẩy ra .

	Phùng Toàn giãy dụa nhúc nhích, không khỏi nhíu mày: "Chân ca, phụ một tay, ta kẹt rồi, ra không được, vật kia lại nắm lấy ta ."

	Mộ phần trong đất có một cái quỷ, muốn đem Phùng Toàn triệt để kéo vào mộ đất bên trong đi đem mai táng, nhưng là bởi vì hiện tại vẫn chưa tới lệ quỷ khôi phục tình trạng, Phùng Toàn y nguyên có thể đối kháng .

	"Cụ thể xảy ra chuyện gì? Cẩn thận nói một chút ."

	Dương Gian đưa tay tới, hắn toàn bộ bàn tay biến thành màu đen, âm lãnh vô cùng, một trảo ở Phùng Toàn kia ngay tại hư thối tay, trong phòng chồng chất lên mộ đất trong nháy mắt liền sụp đổ .

	Phùng Toàn cảm giác toàn thân một trận nhẹ nhõm, trong nháy mắt liền theo trong đất bùn đứng ra .

	Quỷ tay áp chế dưới, kia mộ đất bên trong quỷ trong nháy mắt liền bại lui .

	Phùng Toàn vỗ vỗ trên người bùn đất: "Hẳn là bởi vì Đồng Thiến sự tình, ta gặp phải mặt khác ngự quỷ người tập kích, nơi này là một cái bẫy, ta kém chút bị người giết chết, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm, ta đem chính mình giấu đi, lại để cho Quỷ Vụ bao trùm , bình thường gia hỏa tìm không được ta ."

	"Nhưng ta biết, chân ca ngươi nhất định có thể tìm được vị trí của ta ."

	"Người nào lại dám đối người phụ trách ra tay độc ác?" Một bên Hoàng Tử Nhã mở to hai mắt, có chút kinh ngạc .

	Dương Gian cũng rất bình tĩnh; "Không gì kì quái, người phụ trách thân phận chỉ có thể hù dọa ngươi loại này người mới, thật đụng phải ngoan nhân vật, đừng nói người phụ trách, đội trưởng cũng dám giết, vòng bằng hữu Phương Thế Minh liền là ví dụ tốt nhất, như thế? Phùng Toàn ngươi đụng tới chính là vòng bằng hữu người sao?"

	Hắn tính toán thời gian, tưởng rằng lần trước vòng bằng hữu sự tình dư âm, dù sao Phùng Toàn rời đi cùng mình gặp tập kích không sai biệt lắm phát sinh ở một cái thời gian đoạn .

	"Không rõ ràng, ta cũng là không hiểu thấu thiếu chút nữa chết rồi, đối phương có Đồng Thiến vệ tinh định vị điện thoại, ta là bị dụ dỗ tới ." Phùng Toàn nói .
Kết chương.