Chương 1044 : Cùng đình trượng lần đầu tiên tiếp xúc thân mật.
Tử Cấm Thành, Ngọ Môn.

	"Buổi trưa đã đến!"

	Trương bách hộ ở bóng mặt trời quăng tại bóng mặt trời buổi trưa vị trí lúc, liền hô to một tiếng, nhắc nhở đình trượng sẽ phải bắt đầu thi hành.

	Âu Dương Tử Sĩ, La Long Văn cùng Viên Vĩ đám người hưng phấn nín thở, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm trong sân Chu Bình An, e sợ cho bỏ qua Chu Bình An bị hình lúc dù là một phân một hào "Đặc sắc biểu hiện" .

	"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế sắc rằng: Dụ Vương phủ thị giảng học sĩ Chu Bình An thân là hoàng tử thị giảng học sĩ, không nghĩ vì hoàng tử giải hoặc, nỗ lực thực hiện biểu suất chuyện, cũng không coi khẩu dụ, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải... đình trượng hai mươi, lấy đó làm răn, khâm thử."

	Phùng Bảo ở trương bách hộ vừa dứt lời, liền triển khai thánh chỉ tiến hành tuyên đọc, đây là thi hành đình trượng theo thông lệ trình tự.

	"Hôn quân!"

	Lý Xu nghe xong thánh chỉ , tức giận đến mặt xoan gồ lên, nhìn chằm chằm tối đen như mực tròng mắt to, miệng nhỏ chu lão cao, cùng tức giận muốn nhào tới ăn người cọp cái vậy, thấp giọng mắng chửi Gia Tĩnh đế hôn quân.

	Một bên Cầm nhi nghe được tiểu thư nhà mình mắng hoàng thượng hôn quân, không khỏi dọa run run một cái, cùng con thỏ con bị giật mình vậy, khắp nơi nhìn mà, e sợ cho bị ai nghe được.

	"Ừ ừm, chính là bất tỉnh. . . . . A... Đau... Cầm nhi, ngươi bấm ta làm gì a?" Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi rất là đồng ý tiểu thư nhà mình vậy, gật một cái đầu nhỏ, đi theo phụ họa.

	Cầm nhi nghe được Họa Nhi mở miệng, đã cảm thấy không ổn, quả nhiên, cái này ngốc nữu còn không có để cho Cầm nhi thất vọng, mắt nhìn thấy liền muốn đi theo tiểu thư nhà mình kêu lên hôn quân, mấu chốt chính là cái này ngốc nữu thanh âm còn rất vang, nhờ có Cầm nhi nghe được Họa Nhi mở miệng liền trước tiên đưa tay bấm nàng cánh tay, lúc này mới đem Họa Nhi "Quân" chữ cấp bấm trở về trong bụng.

	Nghe được Họa Nhi ủy khuất hỏi hỏi mình, Cầm nhi trừng nàng một cái, "Ngươi ăn gan báo, nói mò gì, đầu không cần."

	Họa Nhi chung quy không ngốc, bị Cầm nhi trừng một cái, cái này mới phản ứng được, sợ rụt một cái đầu vỗ một cái siết không ngừng lớn thỏ.

	Trong sân, Phùng Bảo thánh chỉ tuyên đọc xong, trương bách hộ vung tay lên, sau lưng đi lên bốn cái tay cầm đen nhánh lật mộc đình trượng Cẩm Y Vệ cờ trường học, đi lên liền đem Chu Bình An cấp ấn nằm trên đất, động tác thành thạo, không hề dông dài.

	Chu Bình An còn không có phản ứng kịp, liền đã đầu rạp xuống đất.

	"Khốn kiếp, nhẹ một chút..."

	Trong đám người Lý Xu hàm răng cắn chi chi vang, lửa giận không áp chế nổi từ long lanh trong đôi mắt to phun ra ngoài, mười phần một con bị chọc giận sư tử con.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thấy Chu Bình An bị đè nằm dài, cũng "A" thét chói tai một tiếng đi ra, chọc cho chúng nhân một trận ghé mắt.

	Cầm nhi hai tay ôm ngực, bận tâm nhìn.

	"Tốt!"

	Trong đám người Âu Dương Tử Sĩ cùng La Long Văn thấy Chu Bình An bị ấn nằm trên mặt đất, không nhịn được kêu một tiếng tốt.

	Viên Vĩ hưng phấn nhìn, tay kích động xoa xoa.

	Trong sân người trong cuộc Chu Bình An, bắt đầu hắn nhân sinh trong cùng đình trượng lần đầu tiên tiếp xúc thân mật, so với ban đầu quan sát Dương sư huynh đám người đình trượng lúc, Chu Bình An cảm thụ nhiều hơn.

	Chu Bình An mới phản ứng được bản thân bị ấn nằm trên mặt đất lúc, chỉ thấy một Cẩm Y Vệ mang theo một cái bao bố đến đây, đem bản thân từ bả vai đi xuống bao lại, lại dùng dây thừng đem bao bố cấp trói chặt...

	"Khụ khụ, vị nhân huynh này, bộ này bao bố là làm gì dùng?"

	Chu Bình An không nhớ rõ ban đầu Dương sư huynh bị đánh đình trượng lúc có hay không trói cái này, không có ấn tượng, không biết đánh đình trượng vì sao còn phải trói bao bố, cũng không phải là đánh hôn mê, không khỏi tò mò hỏi, phảng phất hắn không phải đang bị đánh đình trượng, mà là ở tham khảo học vấn.

	Thật là sống lâu thấy.

	Đang trói bao bố Cẩm Y Vệ ngây ngẩn cả người, cái này còn là hắn nhân sinh trong lần đầu tiên thấy bị đánh đình trượng quan viên, còn có an nhàn hăng hái hiểu cái này.

	Kỳ thực không chỉ là hắn, chính là mọi người vây xem cũng đều ngây ngẩn cả người, một màn này thật là sống lâu thấy series a.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi đầu tiên là miệng nhỏ trương thành O hình, tiếp theo cũng đi theo gà con ăn gạo vậy điểm điểm nhỏ đầu, nàng cũng không hiểu cái đó bao bố là làm gì, chỉ là vừa mới một mực tại lo lắng Chu Bình An, không có chú ý tới cái vấn đề này, bây giờ Chu Bình An vừa hỏi, nàng cũng đi theo chú ý tới.

	"A, Chu Bình An đây là sợ hãi, cố ý trì hoãn thời gian a." Âu Dương Tử Sĩ nở nụ cười lạnh.

	La Long Văn cười theo, "Đoán chừng họ Chu cũng hù dọa tè ra quần."

	"Ha ha ha ha..." Âu Dương Tử Sĩ, Viên Vĩ đám người nghe được La Long Văn tỷ dụ, không khỏi vui vẻ cười to.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì? Hay là lưu sức mạnh đi." Trói bao bố Cẩm Y Vệ phục hồi tinh thần lại, lắc lắc đầu.

	"Học vấn học vấn, không hiểu thì cứ hỏi." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, thói quen đem đời sau học vấn danh ngôn nói đi ra.

	Cái này danh ngôn Chu Bình An trước kia cũng đã nói, bất quá đối với mọi người ở đây mà nói, cái này hay là bọn họ lần đầu tiên nghe được.

	Học vấn học vấn, không hiểu thì cứ hỏi. Lời này thông tục dễ hiểu, cùng khẩu ngữ vậy, nhưng là một lần vị, cũng là ẩn chứa vô cùng triết lý, thật là lớn âm không tiếng động, đại tượng vô hình, một câu nói ra học vấn bản chất.

	Lúc này còn có thể làm học vấn, không hổ là quan trạng nguyên.

	Mọi người ở đây, không ít người bởi vì Chu Bình An những lời này, đối Chu Bình An không khỏi túc nhiên khởi kính.

	Phùng Bảo nghe Chu Bình An vậy, như bừng tỉnh, thể hồ quán đỉnh, quyết định chủ ý sau này trong cung vẫn là phải nhiều học tập, gặp phải chỗ không hiểu nếu dám với thỉnh giáo, dám học tập, như vậy mới có thể làm cho bản thân không ngừng tiến bộ.

	Không hổ là nhỏ Chu đại nhân a, Phùng Bảo lại thụ giáo.

	"Đây là phòng ngừa ngươi chịu đình trượng lúc bị đau, tả hữu chuyển động."

	Cẩm Y Vệ tựa hồ bị Chu Bình An cầu học tinh thần đánh động, một bên hệ trói, một bên thuận miệng giải thích đứng lên.

	"Thì ra là như vậy." Chu Bình An rõ ràng trong lòng nghi ngờ, gật đầu cười.

	Lại một giây kế tiếp, Chu Bình An lại cảm thụ hai chân của mình bị hai cái Cẩm Y Vệ đè lại cấp trói lại.

	Không cần hỏi cũng biết, đây cũng là sợ bản thân giãy giụa lộn, ảnh hưởng đình trượng thi hành.

	Tiếp theo, Chu Bình An liền nhìn hai cái Cẩm Y Vệ tả hữu kéo ra hai tay của mình, vững vàng đè lại, hai chân cũng bị một Cẩm Y Vệ vững vàng đè lại.

	Đây là muốn đánh đi.

	Chu Bình An nghĩ thầm. Convert by TTV

	Vậy mà một giây kế tiếp, lệnh Chu Bình An xấu hổ sự tình xảy ra, Chu Bình An rất rõ ràng cảm nhận được quần của mình bị người cởi ra tới, một mực tuột đến bẹn đùi, cái mông tử cũng cảm nhận được gió thổi tới lạnh lẽo.

	Cái định mệnh

	Thiếu chút nữa đã quên rồi bước này.

	Chu Bình An nghĩ đến đám người vây xem, nhất là Lý Xu, Họa Nhi, Cầm nhi các nàng đều ở đây, mặt mo nhất thời ngượng ngùng đỏ, cứ việc Chu Bình An đến từ hiện đại, lúc này cũng rõ ràng cảm nhận được đình trượng đối văn thần nhục nhã.

	Suy nghĩ một chút, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, sĩ diện hão người cổ đại, loại này cảm giác nhục nhã cảm giác nhất định mạnh hơn chính mình liệt gấp trăm lần đi.

	"Cô gia cái mông thật là trắng... Phi phi phi, bây giờ là thời điểm nghĩ cái này sao! ? Cô gia đều phải bị đánh nữa nha."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi theo bản năng nỉ non một tiếng, tiếp theo thẹn thùng đỏ mặt, hai tay che mắt, tự mình tỉnh lại đứng lên.
Kết chương.