Chương 155: Tìm hiểu

	Thanh Sơn huyện, Đông thị An Nhạc phường.

	Một cái tầng hai lầu gỗ một bên, đột nhiên nổ tung một cái động lớn. Gỗ vụn hòn đá khắp nơi bay loạn.

	Một đoàn vô hình chi vật từ lầu gỗ trong cửa hang nhảy lên ra.

	Đối diện phòng ở nóc nhà, nháy mắt bị xô ra một cái cực đại khe.

	Tựa như cái gì quái vật đột nhiên cắn một cái bình thường.

	Vỡ vụn lầu gỗ chỗ cửa hang, một cái hắc y đấu bồng người đột nhiên lắc lư tay phải bạch ngọc vòng.

	Tiếp lấy lăng không hung hăng chụp vào đối diện vỡ vụn nóc nhà.

	"Định!"

	Chi chi chi. . .

	Một trận chói tai thét lên bỗng nhiên nhớ tới.

	Một đoàn đường kính bốn năm mét cực đại khói đen đoàn, bỗng nhiên giữa không trung hiển hiện.

	Người áo choàng cắn chặt hàm răng, hung hăng phát lực.

	Khói đen tê minh thanh càng phát ra chói tai, lại lại khói đen cùng ẩn hình trạng thái ở giữa không ngừng chuyển đổi.

	Đồng thời lại tốt như một đoàn rơi vào trong nước mực nước, không ngừng hướng bốn phía lăn lộn khuếch tán.

	Đáng tiếc một cỗ vô hình chi lực bốn phương tám hướng bao phủ , mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không thể đào thoát mảy may.

	Người áo choàng sắc mặt tái nhợt, biết rõ đến thời khắc mấu chốt.

	Tay phải lần nữa hung hăng rung động, hình giọt nước khuyên tai ngọc lập tức phát ra giòn vang.

	"Vô định!"

	Kít!

	Một tiếng bén nhọn kêu to xông lên tận trời.

	Từng trương đau đớn, vui cười, khủng bố, gào thét mặt người tại khói đen đoàn bên trên cấp tốc thoáng hiện.

	Phanh!

	Một tiếng nổ đùng.

	Khói đen đoàn liền tựa như bị bóp nát khí cầu, lập tức nổ thành mảnh vỡ.

	Từng sợi khói đen lại giữa không trung phiêu đãng, một bên phiêu đãng, một bên hóa thành điểm điểm màu đen huỳnh quang, tản mát giữa không trung biến mất không thấy gì nữa.

	Người áo choàng phù phù một tiếng nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt mồ hôi đầm đìa.

	Bên dưới lầu gỗ phương, bốn năm mươi cái áo đen giáp da hán tử , tương tự sắc mặt tái nhợt xụi lơ trên mặt đất.

	Cá biệt thậm chí đã hôn mê bất tỉnh.

	. . .

	An Nhạc phường Như Ý trai tầng cao nhất.

	Trần Mộc quanh người khói đen quấn, hắn đứng tại đấu củng mái cong bên trên, ngưng trọng nhìn phía xa chiến đoàn, sắc mặt vô cùng lo lắng: "Thật khó giết."

	Nghĩ đến lần trước đột nhiên gặp âm hồn tràng cảnh, Trần Mộc ứa ra mồ hôi lạnh.

	Nếu không phải ngũ quỷ dời núi, đêm đó hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Giờ phút này đã là hắn giáp phách viên mãn sau ngày thứ năm.

	Hắn bắt đầu vụng trộm đi theo Thang Sơn quân, quan sát bọn hắn quét dọn tà ma hành động.

	"Thiên Cơ lệnh không tốt đoạt a." Trần Mộc nhíu mày nhìn về phía cách đó không xa.

	Bốn cái tiểu đội ngay tại vỡ vụn lầu gỗ xung quanh trận địa sẵn sàng.

	Mỗi cái tiểu đội năm mươi người, dẫn đầu đều là đeo tơ vàng bạch ngọc vòng giáp phách cao thủ. Những người khác ít nhất cũng là luyện hình đại thành.

	Trần Mộc quan sát qua, mặc dù mặc sĩ tốt giáp da, huấn luyện vết tích cũng không nặng.

	Hắn suy đoán, những người này chính là Thượng Quan gia chiêu mộ giang hồ tán nhân giáo đầu.

	Mà giống như vậy tiểu đội, Thượng Quan gia tổng cộng có mười sáu chi.

	"Quả nhiên nội tình khủng bố."

	"Tam Bảo tinh túy a. . ."

	"Không biết chết bao nhiêu người mới có phần này hùng hậu lực lượng."

	"Đi tìm Tả Thắng?" Trần Mộc lắc đầu.

	Tả Thắng đã luyện được hộ thân linh quang, thực lực quá mạnh. Mà lại lời nói điên cuồng, luôn cảm thấy không bình thường.

	"Đáng tiếc Vân Thận Linh Giáp thuật tới có chút muộn." Trần Mộc điều ra màu xám vách tường.

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 329  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Năm điểm? Rất tốt." Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	Luyện hình thuật biến thành Linh Giáp thuật, đại lượng cảm ngộ tùy theo mà tới.

	Hô hấp pháp ba trăm sáu mươi cái biến hóa chưa biến, thân thể lại phát sinh vi diệu cải tạo.

	Hắn chỉ cần tự nhiên hô hấp, ba trăm sáu mươi cái biến hóa liền tự động vận chuyển.

	Trừ phi hắn đánh gãy, không phải mọi thời tiết đều ở đây biến hóa tuần hoàn.

	Hắn không cần tận lực tu luyện, thở hổn hển liền có thể xoát kinh nghiệm!

	"Chính là điểm số có chút ít." Trần Mộc lòng tham chưa đủ nghĩ đến.

	Hắn hiện tại cũng không còn minh bạch Linh Giáp thuật độ thuần thục quy tắc.

	Có thì một giờ gia tăng một điểm, có lúc gia tăng năm điểm, mở hộp mù đồng dạng.

	"Nếu là sớm chút đạt được Vân Thận luyện hình thuật là tốt rồi." Trần Mộc lần nữa cảm thán.

	"Như Linh Giáp thuật luyện thành, nói không chừng ta cũng có thể luyện được linh quang."

	"Không làm việc người nên làm vương bát đản!" Trần Mộc yên lặng chửi mắng thế gia ba lần.

	Nếu như không phải bọn hắn độc quyền, cắt giảm, loạn đổi. Hắn liền có thể trước thời gian thu hoạch được một bộ hạn mức cao nhất cao luyện hình thuật.

	Có độ thuần thục chồng chất, nói không chừng bây giờ vậy đã luyện thành linh quang.

	Một thân linh quang hộ thể, đoạt Thiên Cơ lệnh coi như nhẹ nhõm nhiều.

	. . .

	"Ngươi quả nhiên là muốn cướp Thiên Cơ lệnh." Một người mặc xanh biếc váy áo thân ảnh bỗng nhiên tại Trần Mộc bên người hiển hiện.

	Trần Mộc đối Thúy Thúy xuất quỷ nhập thần đã thành thói quen.

	"Ta không phải, ta không có, ngươi không cần nói mò." Trần Mộc lạnh nhạt phủ nhận.

	"Ngươi đoán ta tin hay không?" Thúy Thúy cười hắc hắc.

	Trần Mộc chân thành nói: "Ta đoán ngươi tin."

	Thúy Thúy cười ha ha: "Đừng suy nghĩ. Ngươi lại đánh không lại Thượng Quan Kỷ."

	Trần Mộc bất đắc dĩ nhìn xem Thúy Thúy: "Ngươi đối với ta hiểu lầm thật sự quá sâu."

	Thúy Thúy lập tức trợn mắt.

	"Bọn hắn một tí tẹo như thế quét dọn, sẽ không sợ có cá lọt lưới?" Trần Mộc không hiểu.

	"Những này tiểu khả ái nhóm một khi tụ tập thành đàn, liền sẽ tự phát hướng trung tâm hội tụ."

	"Một chút xíu thanh lý, luôn có thể dọn dẹp sạch sẽ." Thúy Thúy ngồi ở mái cong đấu biên giới, hai chân có một ít không có một cái quơ.

	"Ngươi sẽ không chút gì cảm giác?" Trần Mộc phức tạp nhìn xem Thúy Thúy.

	Đây chính là tại đồ sát đồng loại của nàng.

	"Cảm giác gì?" Thúy Thúy kỳ quái nhìn xem Trần Mộc.

	"Thương xót đồng loại?" Thúy Thúy hỗn không thèm để ý lắc đầu: "Chúng ta nhưng không cách nào hiểu các ngươi nhân loại phức tạp tình cảm."

	"Hình dung như thế nào đâu, tựa như trên giá sách mấy trăm bản thư tịch. Lấy đi thiêu hủy trong đó một bộ phận, hoặc để vào mới một bộ phận. Lui tới đối trên giá sách quyển sách khác đều không hề ảnh hưởng." Thúy Thúy quơ chân, một mặt nhẹ nhàng đạo.

	Loại này không tình cảm chút nào, giống như máy móc giống như băng lãnh hình dung, để Trần Mộc trong lòng phát lạnh.

	Thúy Thúy nói cười yến yến, luôn luôn để hắn có loại đối phương là người ảo giác.

	Trần Mộc lắc đầu không còn xoắn xuýt.

	Giống loài đều không giống, không cần thiết dùng tiêu chuẩn của mình đi cân nhắc người khác. . . Đừng quỷ.

	"Thang Sơn quân muốn quét dọn sở hữu âm hồn, cùng loại chỉ thấy lợi trước mắt?"

	"Mặc dù tốn thời gian phí sức, nhưng lại đơn giản." Thúy Thúy nhún nhún vai.

	"Có lúc thậm chí không dùng quét dọn hoàn toàn, liền có thể tìm vận may tìm tới."

	"Thời cơ chín muồi, Thiên Cơ lệnh cũng sẽ bản thân xuất hiện."

	Trần Mộc gật đầu hiểu rõ.

	"Như thế nào mới có thể để cho ngươi đối với ta làm như không thấy?" Trần Mộc đột nhiên mở miệng.

	Thượng Quan Kỷ thuê Bạch Diệu Cẩn, cố nhiên coi trọng đối phương vũ lực.

	Càng coi trọng vẫn là Thúy Thúy có thể xem thấu âm hồn ẩn thân thay đổi.

	Giúp bọn hắn cấp tốc khóa chặt âm hồn chỗ, không dùng con ruồi không đầu một dạng đi loạn.

	"Ngươi quả nhiên là muốn cướp Thiên Cơ lệnh." Thúy Thúy quay đầu cười nói.

	"Ngươi hiểu lầm." Trần Mộc tuyệt không thừa nhận.

	"Kia không có cách nào. Thu rồi tiền." Thúy Thúy nhìn xem Trần Mộc quanh người khói đen, lập tức đoán được, Trần Mộc dự định dựa vào âm hồn ẩn thân gây sự.

	"Trừ phi ngươi cũng có thể xuất ra bạch ngọc linh tiền."

	"Thật đáng tiếc." Trần Mộc lắc đầu. Nếu là hắn có cái gọi là bạch ngọc linh tiền. Hắn trực tiếp thuê Giới Giáp không càng đơn giản.

	"Cái khác hai nhà, không có đồng loại của ngươi a?" Trần Mộc lặng lẽ tìm hiểu.

	"Ngươi nghĩ cái gì chứ ? Ta sống nhiều năm như vậy, liền đụng phải ngươi một cái quái thai như vậy." Thúy Thúy bĩu môi.

	"Bất quá, ta thật sự hiếu kì, ngươi và cái này chỉ biết bản năng gia hỏa, rốt cuộc là làm sao cộng sinh?" Thúy Thúy nhìn chằm chằm Trần Mộc cùng trên người của hắn thu chữ người giấy khói đen.

	"Chẳng lẽ ngươi có cái gì thiên phú huyết mạch?"

	Ta muốn có thiên phú huyết mạch, còn có thể nơi này vì Thiên Cơ lệnh phát sầu?

	Thúy Thúy tràn đầy phấn khởi trên dưới dò xét Trần Mộc: "Ngươi có cái gì khác hẳn với thường nhân chỗ đặc biệt?"

	Trần Mộc liếc đối phương liếc mắt: "Thật là có?"

	"Ta đặc biệt có thể ăn, có tính không?"

	Thúy Thúy: ". . ."
Kết chương.