Chương 233 : Trợ giúp.
“Kiệt kiệt kiệt kiệt, các ngươi muốn đi đâu a?” Một gian phòng khách bên trong, trận trận quỷ tiếu thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, lập tức nhường vừa mới xông vào nơi đây Tần Giới ba người vẻ mặt đại biến.

“Không tốt, Ám Minh người tại sao lại ở chỗ này?!” Mộc Nguyên trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ đến cực điểm vẻ mặt, dựa theo bọn hắn trước đó dự tính, Ám Minh người hẳn là còn ở phía trước đại sảnh, chờ bọn hắn đuổi tới trước truyền tống trận lúc, lại mở ra một cái thông đạo đem Ám Minh người hấp dẫn tới trước truyền tống trận ngăn cản kéo dài, nhưng bây giờ Ám Minh người, làm sao có thể đi đến trước mặt bọn họ tiến hành chặn đường?!

“Đáng chết, Lý Hành Không đối với Thiên Công Điện thẩm thấu thật lợi hại, chỉ sợ đã đạt được Thiên Công Điện hơn phân nửa quyền khống chế!” Tần Giới vì luyện khí chấp sự, liền lập tức đã đoán được tình huống hiện tại, mặc dù đã đoán sai nguyên nhân, nhưng cũng ý thức được hiện tại cực đoan bất lợi tình huống, điện chủ, ngươi cần phải chịu đựng a!

“Kia, vậy làm sao bây giờ?!” Mộc Nguyên là Thiên Công Đảo chính mình bồi dưỡng ra được luyện đan sư, mấy trăm năm qua địa vị tôn sùng, một mực ở tại trong điện đủ loại linh dược, luyện luyện đan liền có thể đạt được đại lượng thu hoạch, đã thời gian rất lâu không cùng người tiến hành qua sinh tử chi chiến, gặp phải nguy cơ sinh tử sau trong lúc nhất thời tâm cảnh lung lay, khó tự kiềm chế.

“Còn có thể làm sao, liều mạng với bọn hắn!” Một mực trầm mặc không nói thị vệ thống lĩnh trên mặt lộ ra một tia vẻ kiên quyết, bây giờ cuối cùng này mưu đồ thất bại, hắn tự giao đã lại không sinh cơ, cũng không lo được bảo trì đối Mộc Nguyên bọn họ tôn kính, duy nhất có thể tưởng tượng đến chính là phá hư truyền tống trận, cùng những này Ám Minh người đồng quy vu tận!

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chẳng lẽ coi là còn có cơ hội cùng chúng ta đồng quy vu tận sao?”

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, đang muốn lớn tiếng trách cứ Tần Giới liền đột nhiên cảm thấy một cỗ sắc bén vô cùng sát cơ xuất hiện ở bên cạnh mình, cơ hồ còn không có kịp phản ứng, cái bóng của hắn bên trong liền đột nhiên nhảy ra một người mạnh mẽ hướng hắn đâm tới, trên người ba tầng lồng phòng ngự cơ hồ không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, trực tiếp ứng thanh mà nát, cơ hồ là trong nháy mắt, một thanh đen nhánh dao găm liền trực tiếp đã đâm trúng đan điền của hắn.

Cùng lúc đó, một đạo vô hình huyễn thuật vô thanh vô tức xâm nhập Mộc Nguyên trong tâm thần, trong mắt của hắn vẻn vẹn hiện lên một tia giãy dụa, liền trở nên mê ly lên; một đoàn màu xanh biếc lân hỏa lóe lên một trận, cũng tương tự bao trùm tới thị vệ thống lĩnh trên thân, chỉ một thoáng, Thiên Công Điện ba người liền đều lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Trong năm người, Ám Ảnh, Huyễn Mị, Quỷ Cốt ba người đồng thời ra tay tập kích bất ngờ, Hắc Viêm lên tiếng hấp dẫn lực chú ý, Loạn Hồn phụ trách bổ đao cùng cảnh giới, phối hợp ăn ý, thực lực cường đại, cơ hồ có thể thuấn sát cùng giai tu sĩ, mắt thấy cuối cùng này trở ngại liền phải thanh trừ, bỗng nhiên, đang chuẩn bị bổ đao dẫn đầu giải quyết Mộc Nguyên Loạn Hồn đột nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Không tốt! Loạn Hồn không chút do dự liền từ bỏ tiếp tục công kích ý nghĩ, nguyên bản chuyển hóa mấy vạn sinh hồn mà hình thành một Đạo Thần niệm công kích, vậy mà sờ sờ bị hắn tạm thời chuyển hóa thành một tầng vạn hồn che đậy đem chính mình bảo vệ, có thể thấy được nó kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, Kim Đan hậu kỳ thực lực tuyệt không phải thổi.

Nhưng là, một đầu dài nhỏ bóng xanh nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xuyên thủng không gian, trực tiếp mạnh mẽ quấn tới Loạn Hồn trên thân, chỉ một thoáng, một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức tràn ngập thần hồn của hắn, nhường hắn không nhịn được kêu đau một tiếng: “A!!!”

Mà tại trên chiến trường, thế cục cũng đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa, dẫn đầu cảm nhận được nguy cơ sinh tử Tần Giới, Ám Ảnh dao găm tại đâm trúng hắn sau trực tiếp thật sâu ngập vào, còn không đợi dao găm bên trên kịch độc, nguyền rủa các loại lan tràn ra ngoài, Ám Ảnh liền đột nhiên cảm nhận được không đối, không đối, đây không phải đâm vào nhục thể cảm giác!

Xem như giết người vô số Ám Ảnh, hắn biết rõ chủy thủ của mình đâm vào nhân thể sau là như thế nào cảm giác, dạng này khả năng cam đoan hắn tinh chuẩn cùng an toàn, cơ hồ là bản năng, Ám Ảnh ngay cả mình mất hồn dao găm cũng không lo được thu hồi, lập tức không chút do dự tiến nhập bóng ma trạng thái che giấu, quả nhiên, sau một khắc một đạo thế như lôi đình trọng kích liền mạnh mẽ xuyên thấu qua Ám Ảnh đánh trúng tới trên mặt đất.

“Oanh” một tiếng, còn sót lại Cấm Chế trong nháy mắt bị oanh nát, nguyên bản cứng rắn vô cùng Thiên Công Điện, vậy mà sờ sờ bị oanh kích ra một cái trăm mét lớn lỗ khảm, từng đạo khe hở lan tràn ra ngoài, đã hư hại Thiên Công Điện bản thể.

Bất quá Ám Ảnh kẻ tài cao gan cũng lớn, đối mặt như thế một kích, vậy mà lại trong nháy mắt hiển hóa ra thực thể, nhanh như Vô Ảnh chụp tới, liền rút ra mất hồn dao găm thu nhập trong túi, đồng thời trong nháy mắt lui nhanh che giấu bắt đầu quan sát trên chiến trường thế cục, Tần Giới nơi này xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng chỉ cần phương diện khác thuận lợi, hợp chính mình năm người chi lực tuyệt đối có thể dễ dàng đem hắn gạt bỏ.

Nhưng là nhường Ám Ảnh không nghĩ tới, phương diện khác cũng tương tự xuất hiện ngoài ý muốn, bất quá không phải Mộc Nguyên cùng thị vệ thống lĩnh chính mình thoát khỏi công kích, mà là có còn lại tu sĩ tại đây thời khắc mấu chốt đã gia nhập chiến trường.

Chỉ thấy một đạo điện quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Mộc Nguyên, bất quá đạo này điện quang cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương gì, mà là hóa thành một đạo lôi âm vang dội Mộc Nguyên thức hải, “rầm rầm rầm”, đinh tai nhức óc, trong nháy mắt phá trừ Huyễn Mị huyễn thuật hiệu quả, nhường Mộc Nguyên thanh tỉnh lại.

Đồng thời, một cỗ vô hình từ lực chấn động quét qua đại điện, phòng khách bên trong một hồi vặn vẹo, thoạt nhìn giống như không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng nếu như cùng lúc trước cẩn thận so sánh lời nói, liền có thể phát hiện phòng khách bên trong phát sinh sửa đổi rất nhỏ.

Một chút xíu biến hóa rất nhỏ, tụ lại sau liền trên phạm vi lớn bóp méo tu sĩ tầm nhìn, lại thêm huyễn thuật đối với thần niệm lừa dối, khiến cho Thiên Công Điện ba người căn bản không có phát hiện ẩn giấu trong đó Ám Minh người, khi tiến vào phòng khách về sau liền trực tiếp trúng Ám Minh người mai phục, thẳng đến cái này huyễn thuật hiệu quả bài trừ sau, ba đạo thân ảnh mới đột ngột hiện ra.

Cái này ba đạo thân ảnh, một cái vóc người khôi ngô, toàn thân lông đen, thoạt nhìn giống một đầu cương thi đồng dạng, trên thân quấn quanh lấy từng đạo Hắc Viêm, tràn ngập mãnh liệt tử khí; một thân ảnh phong thái trác tuyệt, mị xem khói đi, nhất cử nhất động ở giữa đều tràn ngập một cỗ kinh người mị thái cùng phong tình, để cho người ta nhìn miệng đắng lưỡi khô.

Mà người cuối cùng, cũng đã nhìn không ra hắn là một người sống, càng giống là một tầng da người khoác ở khô lâu phía trên, trong hai mắt cũng không có con mắt, mà là từ hai đoàn lục diễm thay thế.

Bỗng nhiên hiện thân ba người lập tức cảm nhận được một hồi kinh ngạc, mà lúc này, một đạo lam quang phớt qua thị vệ thống lĩnh, trong nháy mắt đem bao phủ thị vệ thống lĩnh bao quanh lân hỏa trực tiếp mẫn diệt, sau đó không ngừng rót vào tới thị vệ thống lĩnh trong thân thể, tràn ngập cường đại sinh mệnh lực lam quang không ngừng chữa trị thị vệ thống lĩnh thân thể.

Chỉ tiếc nhiễm tới nhân thể lân hỏa so với phía ngoài lân hỏa có thể khó đối phó nhiều, trực tiếp xâm nhập xâm nhiễm thị vệ thống lĩnh tinh khí thần bên trong không ngừng thiêu đốt mở rộng, lam quang trong lúc nhất thời cũng khó có thể khu trừ, chỉ có thể đem nó tạm thời đè xuống ngăn cản lân hỏa khuếch trương. Cũng may thị vệ thống lĩnh liều chết chống cự, đan điền Kim Đan không có bị hao tổn, còn duy trì nhất định chiến lực.
Kết chương.