Chương 134: Lại cầm cái đệ nhất

	2022-06-13 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 134: Lại cầm cái đệ nhất

	Trong núi rừng.

	Nhìn xem tên kia ngất đi Đại Địa Hùng Vương, Tô Dịch trong lúc nhất thời không biết nên xử lý như thế nào.

	Muốn thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, nhưng lại sợ răng sói quất roi quất xuống về sau, chẳng những không có thể đem nó chơi chết, ngược lại đưa nó cho làm tỉnh lại rồi.

	Nếu là thật xuất hiện tình huống như vậy, Lưu Ly hiện tại cũng không có biện pháp lần nữa thi triển hư ảo lĩnh vực!

	Chính đáng hắn cảm thấy khó giải quyết thời điểm, hai tên người mặc quân trang nam tử bỗng nhiên từ rừng cây chỗ sâu đi ra.

	Bọn hắn không nói nhảm, đi thẳng tới Đại Địa Hùng Vương bên cạnh, sau đó lấy ra một cái đặc chế cấm linh vòng cổ, bọc tại trên cổ của nó, đồng thời xuất ra xiềng xích đưa nó tay chân khóa lại.

	"Hai vị Binh ca, cái này Đại Địa Hùng Vương là con mồi của ta. . ."

	Thấy hai người kia vậy mà không nói tiếng nào liền muốn đem Đại Địa Hùng Vương khiêng đi, Tô Dịch không thể không tiến lên nhắc nhở bọn hắn một câu.

	"Khẩn trương như vậy làm gì, chúng ta sẽ còn đoạt ngươi công lao không thành? Ngươi gọi Tô Dịch đúng không? Yên tâm, cái này Đại Địa Hùng Vương đến lúc đó sẽ chuyển đổi thành học viên điểm tích lũy cho ngươi, nói ít cũng có năm ba ngàn điểm tích lũy.

	Còn không có nhập doanh liền được nhiều như vậy điểm tích lũy, qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là đầu một cái!"

	Hơi lớn tuổi tên vệ binh kia vừa cười vừa nói, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy khen ngợi.

	Học viện điểm tích lũy?

	Tô Dịch hơi sững sờ, tò mò hỏi: "Có thể hỏi một chút, học viên điểm tích lũy có làm được cái gì?"

	"Tiến vào doanh địa sau ngươi sẽ biết, ngươi có thể đem nó hiểu thành trong trại huấn luyện tiền tệ, có thể hối đoái bao quát Linh thảo linh dược, linh năng vật liệu ở bên trong các loại tài nguyên.

	Tiểu tử, tiến vào trại huấn luyện sau thật tốt huấn luyện, sau ba tháng bí cảnh tranh đoạt chiến liền dựa vào ngươi!"

	Tên vệ binh kia vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức liền cùng một tên khác vệ binh một đợt, mang theo hôn mê Đại Địa Hùng Vương biến mất ở rừng cây chỗ sâu.

	"Nguyên lai có thể dùng đến hối đoái tài nguyên, cũng không biết năm ba ngàn điểm tích lũy có thể đổi được những cái kia đồ vật. . ."

	Tô Dịch có chút hiếu kỳ.

	Thông thường tài nguyên hắn đã chướng mắt, nhưng hắn nhớ được Trương Hâm Viễn nói qua, quốc gia tựa hồ phân phối một nhóm cao cấp thiên tài địa bảo cho cái huấn luyện này doanh.

	Loại này cấp bậc tài nguyên, đối tiểu Kinh cùng Lưu Ly tới nói vẫn là rất hữu dụng đấy!

	"Không biết có hay không Linh Thổ chi tinh cùng Bồ Đề quả."

	Hai loại cũng không phải cao cấp thiên tài địa bảo, cái trước là trung cấp linh năng vật liệu, cái sau là trung cấp hi hữu linh quả.

	Tô Dịch sở dĩ muốn hai loại đồ vật, là bởi vì bọn chúng đều là tiểu Kinh hoặc là Lưu Ly tiến hóa cần thiết vật liệu.

	[  tiến hóa Kinh Cức Ma Hoa cần thiết điều kiện: Phổ thông cấp cửu tinh, một khối Mộc Linh thạch, một đoạn Tinh Anh cấp Bản Nguyên Tinh Mộc, một vốc Linh Thổ chi tinh cùng với 800 hồn lực.  ] 

	[  tiến hóa Tam Vĩ Linh Hồ cần thiết điều kiện: Phổ thông cấp cửu tinh, một khối Hỏa Linh thạch, một lít Tinh Anh cấp hung thú tinh huyết, một gốc Bồ Đề quả cùng với 1000 hồn lực.  ] 

	Bất kể là Bản Nguyên Tinh Mộc, hung thú tinh huyết, các hệ linh thạch vẫn là hồn lực, đối Tô Dịch tới nói đều không phải vấn đề gì.

	Nhất là trước hai loại, đừng nói là Tinh Anh cấp Bản Nguyên Tinh Mộc cùng hung thú máu tươi, lấy tiểu Kinh cùng Lưu Ly thực lực bây giờ, coi như đem đẳng cấp tăng lên tới thống lĩnh cấp, hắn nói không chừng đều có thể bằng vào mình thực lực đạt được!

	Tương đối mà nói, Linh Thổ chi tinh cùng Bồ Đề quả liền có chút khó làm.

	Linh Thổ chi tinh còn tốt một chút, hắn tại ngự thú trên thương thành tìm tới, mặc dù có điểm quý, cần hơn hai ngàn vạn, nhưng muốn mua lời nói hay là có thể mua được.

	Bồ Đề quả loại này có thể rất lớn bức tăng lên tinh thần lực trung cấp linh quả liền có chút hiếm thấy , bình thường sẽ chỉ xuất hiện ở đấu giá hội bên trên.

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly khoảng cách phổ thông cấp cửu tinh còn cách một đoạn, kỳ thật không cần đến gấp gáp như vậy, nhưng Tô Dịch vẫn là nghĩ sớm giúp các nàng đem tiến hóa cần thiết vật liệu toàn bộ chuẩn bị kỹ càng.

	"Ngươi tốt, ta là Sở Bắc châu Vương Kính Hiên, cám ơn ngươi vừa rồi kịp thời xuất thủ. Nếu không phải ngươi, ta khả năng đã xong đời."

	Một tên học viên đi tới, hướng Tô Dịch nói tiếng cám ơn.

	"Một cái nhấc tay, không cần khách khí."

	Tô Dịch khoát tay áo, căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Tên kia gọi là Vương Kính Hiên học viên hiển nhiên không ngừng nói lời cảm tạ đơn giản như vậy, gặp hắn tựa hồ rất dễ nói chuyện, không nhịn được cười hỏi:

	"Huynh đệ, ngươi Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ tựa hồ mạnh đến mức có chút quá phận nha, ngươi bình thời là làm sao bồi dưỡng?"

	Học viên khác cũng đều quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, trong lòng hết sức tò mò cùng khát vọng.

	"Các ngươi muốn biết?" Tô Dịch cười cười, "Kỳ thật nói cho các ngươi biết cũng không còn quan hệ."

	"Thật sự?"

	Nghe vậy, rất nhiều học viên đều kích động, có chút kinh hỉ.

	Nếu quả thật có thể từ trong miệng hắn tìm hiểu đến một chút hành chi hữu hiệu bồi dưỡng chi pháp, vậy coi như kiếm bộn rồi!

	"Đương nhiên, cái này lại không phải là cái gì bí mật, rất nhiều người đều biết. Ta sủng thú sở dĩ mạnh như vậy, nhưng thật ra là bởi vì sử dụng hai khối đá skill, một khối Thần cấp đá skill cùng một khối truyền thuyết cấp đá skill. Các ngươi chỉ cần cho các ngươi sủng thú vậy sử dụng hai khối dạng này đá skill, khẳng định cũng có thể chiến thắng thống lĩnh cấp hung thú!"

	Tô Dịch một mặt chắc chắn.

	Mẹ ngươi!

	Mấy học viên cũng nhịn không được trợn mắt, bọn hắn nếu là có trân quý như vậy đá skill, còn cần đến ở đây thỉnh giáo người khác?

	Đương nhiên, mắt trợn trắng học viên chỉ là số ít, đại bộ phận học viên đều bị Tô Dịch lời nói cho kinh động đến rồi.

	Thần cấp đá skill cùng truyền thuyết cấp đá skill dạng này đồ vật, coi như đối bọn hắn tới nói, cũng là khó mà chạm đến đồ vật!

	Vì thế rất nhiều người cũng không tin kia phen lời nói, hoài nghi Tô Dịch chỉ là đang trêu chọc bọn hắn chơi.

	Bất quá rất nhanh liền có người nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: "Ngươi sẽ không phải chính là cái kia lấy được Quán thành di tích truyền thừa người a?"

	"Ngọa tào, nguyên lai là ngươi!"

	"Ta nghĩ tới, trong tin tức nói, tên kia đạt được di tích truyền thừa nam sinh, xác thực đối với mình sủng thú sử dụng một khối Thần cấp đá skill cùng một khối truyền thuyết cấp đá skill!"

	"Thì ra là thế, trách không được hắn sủng thú lợi hại như vậy. . ."

	Một đám học viên cuối cùng phản ứng lại.

	Nguyên bản bọn hắn còn muốn lôi kéo Tô Dịch hỏi han, nhưng vào lúc này, bên cạnh bọn họ cách đó không xa, một khối ngụy trang thành đá kèn đồng nhỏ đột nhiên vang lên:

	"Các ngươi đang làm gì, lằng nhà lằng nhằng giống kiểu gì? Cho các ngươi ba giờ, trong vòng ba canh giờ không có đến đỉnh núi coi là thất bại, hủy bỏ nhập doanh tư cách!"

	Ngọa tào, quả nhiên có người ở âm thầm nhìn mình chằm chằm!

	Các học viên không còn dám lãng phí thời gian, vội vàng tiếp tục xuất phát.

	Tô Dịch vậy thừa cơ thoát khỏi bọn họ dây dưa, nhanh chóng Hướng Sơn đỉnh tiến lên, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

	Một giờ sau. . .

	"Tiểu Kinh, cuốn lấy nó, đừng để nó chạy trốn!"

	"Lưu Ly, Bạo Viêm phi đạn, đánh nát nó!"

	Giữa sườn núi, Thiết Sam thụ nhân có chút hối hận, nếu như sớm biết tên này ngự thú sư mạnh mẽ như vậy, nó tuyệt đối sẽ không chủ động phát động công kích!

	Nói đến, cái này đều do tên kia ngự thú sư sủng thú, bất kể là gốc kia Kinh Cức Đằng vẫn là con kia Hỏa Hồ, cũng chỉ là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, rõ ràng nhìn qua rất yếu dáng vẻ, ai có thể nghĩ tới bọn chúng thế mà khủng bố như vậy?

	Bất quá, bây giờ hối hận đã chậm, nó đã bị tiểu Kinh gắt gao khóa lại.

	Sau một khắc, liên tiếp mười mấy phát hỏa cầu hướng nó đánh tới, nháy mắt đưa nó trụ cột nổ tan, triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

	[  đinh, Kinh Cức Quỷ Đằng cùng Hỏa Linh Hồ chiến đấu thắng lợi, kỹ năng độ thuần thục gia tăng.  ] 

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu. . .  ] 

	[  hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 198 điểm, trước mắt tổng hồn lực giá trị 2113 điểm.  ] 

	"Con thứ năm rồi!"

	Nhìn xem hóa thành than cốc Thiết Sam thụ nhân, Tô Dịch nhẹ nhàng hô một hơi.

	Hắn kỳ thật không có cố ý đi tìm Tinh Anh cấp hung thú, nhưng cùng nhau đi tới , vẫn là gặp năm con.

	Bất quá, trải qua cái này năm cuộc chiến đấu, hắn triệt để nhận rõ một việc: Đại bộ phận Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật ở trước mặt hắn, đều rất khó lại cấu thành cái uy hiếp gì!

	Cũng chỉ có những cái kia nắm giữ trung cấp kỹ năng tinh anh cấp siêu phàm sinh vật, mới có thể miễn cưỡng đối với hắn tạo thành một chút phiền toái.

	"Đỉnh núi ngay ở phía trước, ta hẳn là cái thứ nhất đến học viên a?"

	Nói đến đây, Tô Dịch nho nhỏ tự hào một lần, tựa hồ không cẩn thận lại cầm cái đệ nhất.

	"A, đó là cái gì?"

	Chính đáng hắn chuẩn bị đem Thiết Sam thụ nhân thu nhập Không Gian chi tâm thời điểm, chợt phát hiện tại cháy đen chủ bên trong cây khô, xuyên suốt ra nhàn nhạt màu xanh u quang.

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, tiểu Kinh bỗng nhiên nhảy cẫng lên, cũng hướng hắn truyền tin tức: Là Thiết Sam thụ nhân Bản Nguyên Tinh Mộc rồi!

	Nguyên lai đây chính là Bản Nguyên Tinh Mộc.

	"Không sai, lại bớt được hơn một triệu!"
Kết chương.