Chương 174: Ban thưởng hắn tài hoa xuất chúng! (đại chương! )

Từ khu ký túc xá ra, các bạn học lớp chiến tranh 1 thỉnh thoảng liếc một chút Vương Đằng, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài nha!

Đường đường võ thi Trạng Nguyên, thế mà gấp không đến chăn mền.

Quả nhiên người liền không có hoàn mỹ.

Có câu nói nói thế nào...

A, Phật chủ cho ngươi đóng lại một cánh cửa, lại vì ngươi mở ra một cái cửa sổ mái nhà.

Quên có phải là Phật chủ lão nhân gia ông ta nói, dù sao đại khái chính là ý tứ như vậy.

"..." Vương Đằng mặt đen thui đi tại bên trong đội ngũ, hôm nay xem như mất mặt mất quá đáng, chính hắn đều không nghĩ tới, một sự kiện đơn giản như vậy, hắn thế mà lại làm không tốt?

Mã trái trứng trứng!

Bảy giờ mười lăm phút, huấn luyện viên mang theo mọi người đi tới nhà ăn.

Đội ngũ các lớp khác cũng đều đến.

Đám người tập hợp về sau, mới đồng loạt tiến vào nhà ăn ăn điểm tâm.

Hết thảy phảng phất đều tại cường điệu kỷ luật hai chữ này.

Cơm nước xong xuôi về sau, đi tới thao trường, không làm gì, trước đứng cái tư thế quân đội hai mươi phút.

Một ngày này huấn luyện liền từ tư thế hành quân bắt đầu...

Giữa trưa, ăn cơm trưa xong, có hai giờ thời gian nghỉ ngơi.

Vương Đằng dựa theo ước định đi tới thao trường.

Cái gọi là võ lôi, chính là võ đạo lôi đài, là chuyên môn cho Võ Giả chiến đấu dùng địa phương.

Võ Giả sức chiến đấu quá mạnh, chiến đấu lôi đài nếu là lực phòng ngự không đủ, rất dễ dàng bị phá hủy.

Cho nên võ lôi kiến tạo vật liệu nhất định phải đầy đủ cứng rắn, phía trên thậm chí còn khắc hoạ mang theo phù văn hiệu quả "Phòng ngự".

Không phải động một chút lại hư hao, sửa chữa phí tổn đối với Võ Giả tuy nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là mỗi lần đều muốn sửa chữa cũng quá phiền phức.

Lúc này trên thao trường đã tới không ít người.

Lão sinh, tân sinh đều có.

Vương Đằng từ đằng xa đi tới, nhìn thấy bốn phía tụ lại mà đến người, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Không cần phải nói, tin tức này khẳng định là cái kia Vi Hoa truyền ra ngoài, không phải làm sao lại có nhiều người như vậy đến quan sát.

Đối với quân hàm ôm lấy hi vọng xa vời luôn luôn có khối người.

"Đến rồi!"

Khi Vương Đằng thân ảnh xuất hiện tại dọc theo thao trường lúc, lập tức liền có người phát hiện, bốn phía vang lên trầm thấp tiếng nghị luận.

"Thật đúng là đến, nghé con mới đẻ không sợ cọp a!"

"Làm số 1 bên trong tân sinh năm nay, lại bị đạo sư viện trưởng ký thác kỳ vọng, đều bị người tìm tới cửa, làm sao có thể cự chiến!"

"Vi Hoa vừa mới tấn thăng Võ Giả không bao lâu, cái này Vương Đằng thi đại học lúc chính là Võ Giả, Vi Hoa chưa hẳn mạnh hơn hắn."

"Cao trung trước đó, không có đại học tài nguyên, mặc kệ là công pháp và chiến kỹ bên trên đều kém quá nhiều, cái kia Vương Đằng không biết làm sao trở thành Võ Giả, nhưng là khẳng định không cách nào cùng Vi Hoa loại này từ chúng ta trường quân đội bồi dưỡng được đến Võ Giả so sánh đi."

"Nói cũng đúng..."

Đối với những này lão sinh đến nói, đồng dạng là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, nhưng là trường quân đội bồi dưỡng mới là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

Tại bây giờ võ đạo thời đại, công nhận, học viện Võ Giả cao hơn xã hội Võ Giả.

Đây là tài nguyên bên trên nghiền ép.

Tại trước không có tiến vào đại học, Vương Đằng trở thành Võ Giả phương pháp đại thể tựa như xã hội Võ Giả như thế.

Cho nên bọn hắn đối mặt Vương Đằng lúc, về tâm lý bao nhiêu sẽ có một ít cảm giác ưu việt.

Nhưng là Vương Đằng tại bằng chừng ấy tuổi trở thành Võ Giả, đồng thời có có thể được đạo sư cùng viện trưởng tán đồng, tự nhiên có nó chỗ dáng khen.

Hôm nay trận này đấu võ, ai thắng ai thua, khó mà nói.

Vương Đằng đi đến chỗ, tiếng nghị luận dần dần biến mất.

Võ lôi không chỉ một chỗ.

Vi Hoa đã đứng tại bên trên một chỗ võ lôi trong đó, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng phía dưới đi tới.

"Ngươi tới chậm!"

"Ta phải quân huấn, không phải ngươi tìm ta huấn luyện viên đi nói một chút." Vương Đằng nói liền đi đến võ lôi, cùng Vi Hoa mặt đối mặt đứng vững.

Vi Hoa sắc mặt tối đen, khẽ hừ một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

Tân sinh huấn luyện viên đồng dạng đều là do học trưởng năm 4 đảm nhiệm.

Bọn hắn cũng là từ đại nhất tới, ai không có lĩnh giáo qua thủ đoạn học trưởng năm 4.

Đi tìm bọn họ nói? Hắn lá gan cũng không có lớn như vậy.

"Bớt nói nhiều lời, đã đến, hiện tại liền bắt đầu đi, xin mọi người làm chứng, ta thua, liền cho Vương Đằng học đệ 100 học phần, nhưng là nếu ta thắng, quân hàm của hắn liền thuộc về ta." Vi Hoa hướng về phía dưới mọi người nói.

Đám người nghe vậy, có không ít người khóe miệng lộ ra cười lạnh, cũng có người không khỏi nhíu mày.

Để mắt tới Vương Đằng quân hàm người không phải số ít, lúc này có người ngầm bực mình không có sớm một chút động thủ, bị người đoạt trước, có người lại bình chân như vại, lơ đễnh.

"Lần này đấu võ liền do chúng ta Võ Đạo xã làm phán định đi."

Mọi người ở đây lâm vào trầm mặc, đều là lộ ra một bộ tư thái "Xem kịch vui" lúc, phía ngoài đoàn người bỗng nhiên vang lên một trận âm thanh cười sang sảng.

"Võ Đạo xã!"

Mọi người ở đây hơi biến sắc mặt, không khỏi hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy hai thân ảnh từ thao trường bên ngoài chậm rãi đi tới, trên người bọn họ phảng phất có thể tụ ánh sáng bình thường, ánh mắt của mọi người không khỏi bị hấp dẫn.

Một nam một nữ, nam sinh anh vĩ thẳng tắp, nữ sinh dáng dấp xinh đẹp, thần thái tự tin, khí độ nổi bật.

"Là Dương Lâm học tỷ cùng Trần Túc học trưởng đại học năm thứ ba! !"

"Nguyên lai là bọn hắn."

"Bọn hắn làm sao cũng tới góp cái này náo nhiệt? Chẳng lẽ cũng muốn cái kia quân hàm sao?"

"Không thể nào, năm thứ ba đại học học tỷ cùng học trưởng thực lực đã vượt qua Nhất tinh Chiến Binh cấp, không có cơ hội khiêu chiến Vương Đằng."

"Mà lại bọn họ hai vị tựa hồ cũng có quân hàm mang theo đi."

"Chẳng lẽ là nghĩ mời chào Vương Đằng nhập Võ Đạo xã? ?"

...

Hai người đi đến dưới võ lôi, tên kia được xưng Trần Túc nam sinh mỉm cười, mở miệng nói: "Do chúng ta tới làm cái này phán định, hai vị cảm thấy thế nào?"

"Ta không có ý kiến." Vương Đằng không có vấn đề nói.

Vi Hoa cười khan một tiếng, cũng là vội vàng nói: "Có thể để cho hai vị học tỷ học trưởng ra mặt, là vinh hạnh của ta."

Dương Lâm cùng Trần Túc nhẹ gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi."

"Ta dùng đao, ngươi dùng binh khí gì?" Vi Hoa từ phía sau rút ra một thanh trường đao, hỏi.

"Nha... Ta dùng cái này." Vương Đằng nghĩ nghĩ, tại trong túi móc móc, lấy ra một cục gạch vàng óng ánh.

"..."

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Vốn là còn không ít người đang trộm nhìn Dương Lâm cùng Trần Túc, nhưng lúc này, tất cả ánh mắt đều tại cục gạch kia cùng trên mặt Vương Đằng đảo tới đảo lui.

Cục gạch làm vũ khí ngươi là nghiêm túc sao?

Hơn nữa còn là một cục gạch vàng óng ánh, đó là hoàng kim chế tạo sao?

"Này này, liền không ai nghi hoặc khối kia cục gạch là từ đâu móc ra sao?" Có người đầy nhức đầu mồ hôi đạo.

"Hẳn là giấu ở chỗ nào?"

Có mấy người sắc mặt cổ quái tại hạ thân Vương Đằng ngắm tới ngắm lui.

"Khụ khụ, Vương Đằng học đệ, ngươi khẳng định muốn dùng khối này "Gạch vàng" làm vũ khí ?" Dương Lâm nhịn không được hỏi.

"Đúng a!" Vương Đằng nhìn một chút trong tay cục gạch, thuận tiện còn ước lượng một chút, cảm giác rất tiện tay, nghi ngờ hỏi: "Không được sao?"

Nghe được xung quanh nghị luận, Trần Túc không để lại dấu vết nhìn Vương Đằng hạ thân một chút, nói ra: "Đó cũng không phải, chính là vũ khí này quá xuất nhân ý biểu."

"Các ngươi không cảm thấy vũ khí này rất tuyệt sao?" Vương Đằng có vẻ như chăm chú hỏi.

Đám người: "Ha ha, ngươi cao hứng liền tốt."

"Vương Đằng, ngươi dùng một cục gạch làm vũ khí, có phải là quá không đem ta để vào mắt." Vi Hoa gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, sắc mặt có chút khó coi.

"Tuyệt đối không có, vũ khí của ta vẫn luôn là cục gạch." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói bậy.

"Ta tin ngươi cái quỷ."

"Ngươi quá cuồng vọng, hôm nay liền để ta dạy một chút ngươi cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân."

Nói xong Vi Hoa dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hướng phía Vương Đằng bạo xông lại, Thổ hệ Nguyên Lực kích phát, trong tay chiến đao ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung.

"Đến hay lắm!"

Vương Đằng giả vờ giả vịt quát to một tiếng, quơ cục gạch nghênh đón tiếp lấy.

Hắn một cái nghiêng người, cục gạch đập vào khía cạnh chiến đao, đem nó đẩy ra, lập tức đột nhiên hướng về phía trước tiến mạnh, một cục gạch vù vù hướng Vi Hoa mặt.

Vi Hoa mặt không đổi sắc, lưỡi đao nhanh chóng nhất chuyển, làm cho Vương Đằng không thể không trở về thủ, cục gạch cùng chiến đao lần nữa chạm vào nhau.

Keng!

Nguyên Lực tại va chạm điểm bộc phát, to lớn lực trùng kích hình thành mắt trần có thể thấy khí lãng, đem hai người hướng về sau đẩy ra.

Sau một khắc, bọn hắn đều là tại mặt đất sau lưng trùng điệp giẫm mạnh, lại một lần nữa phóng tới đối phương.

"Cái này Vương Đằng thực lực tựa hồ rất mạnh a!"

Phía dưới đám người sắc mặt có chút ngưng trọng, nhìn xem trên lôi đài ngươi tới ta đi hai người, trong lòng yên lặng so sánh thực lực của hai người chênh lệch, kết quả phát hiện bọn hắn thực lực tựa hồ không kém là bao nhiêu.

Cái này khiến rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được, Vi Hoa là sinh viên năm hai, trải qua năm nhất hơn một năm rèn luyện, bây giờ lại cùng một cái tân sinh đánh ngang sức.

Là Vi Hoa quá yếu?

Hay là Vương Đằng quá mạnh?

Bất kể nói thế nào, đây đối với lão sinh đến nói, đều là rất rơi mặt mũi sự tình.

Mà một ít tân sinh muốn nhìn Vương Đằng lạc bại, lúc này cảm giác thật không tốt.

Vương Đằng biểu hiện càng mạnh, thì càng cho thấy bọn hắn chênh lệch lớn, mọi người đều là từng cái cao trung thiên tài, ai cũng không muốn chịu làm kẻ dưới.

Bất quá cũng có chút đồng học ngược lại là vui vẻ tiếp nhận, lúc này nhìn thấy ngay cả lão sinh đều không làm gì được Vương Đằng, bọn hắn đột nhiên cảm giác cùng có vinh yên.

Vi Hoa càng đánh càng vội vàng xao động, Vương Đằng thực lực nằm ngoài dự đoán của hắn, lúc đầu khiêu chiến một tân sinh mới vừa vào học cũng không phải là cái gì hào quang sự tình, cuối cùng nếu như còn thắng không được, vậy cái này mặt liền ném lớn, hắn về sau tại trước mặt bạn học còn thế nào nhấc nổi đầu?

Song phương giao thủ mấy lần, người này cũng không thể làm gì được người kia, đương nhiên đây là Vương Đằng cố ý nhường, nếu như hắn nghiêm túc, Vi Hoa khả năng ngay cả hắn một quyền đều không tiếp nổi.

"Hẳn là không sai biệt lắm đi." Vương Đằng thầm nghĩ.

Lúc này, Vi Hoa đột nhiên kéo dài khoảng cách, chiến đao lưỡi đao phía trên bộc phát ra một trận nồng đậm tia sáng màu vàng.

"Ta liền không tin, chiêu này ngươi còn có thể đón đỡ được." Hắn cắn răng, toàn thân Nguyên Lực quán chú đao mang bên trong, ngang nhiên chém ra.

Oanh!

"A... Mạnh như vậy! Nhìn ta nghiêm túc một kích."

Vương Đằng giả vờ giả vịt bạo hống một tiếng, sắc mặt tựa hồ phi thường ngưng trọng, trên bàn tay ngưng tụ ra màu băng lam Nguyên Lực quang mang, một chưởng vỗ hướng to lớn đao mang màu vàng.

Bành!

Đao chưởng đụng nhau, Nguyên Lực ở vùng trung tâm nổ tung, hướng bốn phía càn quét.

"Phốc!" Vi Hoa miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hãi nhiên, thân hình không tự chủ được hướng về sau rút lui.

Lúc này, trong mắt của hắn con ngươi co rụt lại, trông thấy một đạo hắc ảnh xông phá sóng khí, bay thẳng mà tới.

Vương Đằng một cái chớp mắt xông đến trước mặt Vi Hoa, cục gạch giơ cao, chiếu chuẩn đầu của hắn hô xuống dưới.

Bành!

Một kích tất trúng!

Vi Hoa cảm giác hai mắt biến đen, lảo đảo một chút, lại là kiên trì không có ngã xuống đất.

"A?"

"Không hổ là Võ Giả, sức chịu đòn chính là mạnh."

Vương Đằng khẽ di một tiếng, cục gạch lần nữa vù vù đi qua...

Đợi đến trên lôi đài khí lãng tán đi, đám người rốt cục nhìn thấy tình hình phía trên, chỉ thấy Vương Đằng thở hồng hộc, quần áo trên người có chút lộn xộn.

Lại hướng dưới chân hắn nhìn lại, một thân ảnh mặt hướng xuống ngã nhào xuống đất, hiển nhiên đã không đứng dậy được.

"Hô hô... Thật mạnh!" Vương Đằng thở phì phò, lần nữa cường điệu một lần, biểu lộ vô cùng ngưng trọng nghiêm túc, phảng phất gặp cả đời chi địch.

Vụng trộm lại len lén đem mấy cái thuộc tính bọt khí bên người Vi Hoa nhặt.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *12 】

【 Trung cấp Thổ hệ thiên phú *5 】

【 tinh thần *8 】

【 ngộ tính *10 】

Ta đi, đồ tốt a!

Hoàng Hải trường quân đội học sinh quả nhiên từng cái đều là thiên tài, nhìn một cái cái này thuộc tính bọt khí rơi xuống.

Trung cấp Thổ hệ thiên phú đều đi ra!

Tinh thần 8 điểm, ngộ tính 10 điểm, thực tình không ít.

Thiên phú cao người, rơi xuống thuộc tính bọt khí mới có thể càng nhiều.

Nhìn xem thu hoạch, Vương Đằng mừng thầm.

Dưới lôi đài, đám người có chút rung động, vừa mới chiến đấu phi thường đặc sắc, đồng thời thực lực của hai người cũng là không thể khinh thường.

Vương Đằng càng là khó lường, thế mà thật đánh bại sinh viên năm hai Vi Hoa.

Võ Đạo xã Dương Lâm cùng Trần Túc lập tức nhảy lên lôi đài, hai người kiểm tra một chút Vi Hoa thương thế, chỉ là vết thương nhẹ, cũng không có cái gì trở ngại, chính là đầu này trên có mấy cái đáng chú ý... U lớn!

Hai người ánh mắt quỷ dị mắt nhìn gạch vàng trong tay Vương Đằng, đột nhiên cảm thấy vị này học đệ tựa hồ có chút ác thú vị.

"Đối với mỗi một cái thiên tài thua trong tay của ta, ta đều sẽ cho tôn trọng, cũng ban thưởng bọn hắn tài hoa xuất chúng!" Vương Đằng ánh mắt nghiêm túc giải thích một chút.

"..." Hai người khóe miệng co giật, cuối cùng suốt đời sở học, lại tìm không thấy một cái từ ngữ để hình dung Vương Đằng vô sỉ.

Phía dưới mọi người vây xem cũng nghe đến hắn lời nói, nhìn nhìn lại Vi Hoa trên đầu mấy cái u lớn, trong chốc lát, bọn hắn phảng phất nhìn thấy Vương Đằng trên thân không ngừng toát ra một cỗ nồng đậm hắc khí.

Lòng của người này mở ra sợ là đen a!

Vương Đằng xem thường đám người, ha ha, muốn tìm Vương Đằng ta phiền phức, làm ơn phải làm tốt bị trọng điểm chiếu cố chuẩn bị.

"Học trưởng, học tỷ, trận này đấu võ coi như ta thắng chứ." Hắn hướng về hai người hỏi.

Hai người liếc nhau, Trần Túc gật đầu nói: "Là ngươi thắng!"

"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó liền phiền phức hai vị học trưởng học tỷ giúp ta giám sát một chút, đừng để người lại mất ta 100 học phần." Vương Đằng nói.

"Yên tâm, đã chúng ta Võ Đạo xã nhúng tay, như vậy việc này ai cũng lại không xong." Dương Lâm Trần Túc hai người có chút im lặng, cái này Vương Đằng vẫn là cái tham tiền.

"Vậy liền đa tạ hai vị học trưởng học tỷ, ta buổi chiều còn muốn huấn luyện quân sự, liền đi về trước nghỉ ngơi, vị này Vi Hoa học trưởng phiền phức ai cho đưa đi phòng y tế nhìn xem, đừng chờ chút đầu lưu lại cái gì di chứng loại hình, của ta tội trạng coi như lớn." Vương Đằng nói, đi lại tập tễnh đi xuống lôi đài.

"..." Đám người.

Biết dẫn đầu sẽ có di chứng, còn chuyên hướng trên đầu người ta vù vù.

Nhìn xem Vi Hoa trên đầu u lớn, ngẫm lại đã cảm thấy sọ não có đau một chút!

Vương Đằng vừa đi xuống lôi đài, một bên vịn eo, trong miệng ai nha ai nha kêu: "Ta cái này eo a, Vi Hoa học trưởng quá mạnh, quá mạnh, ta kém chút liền thua a!"

Thanh âm nói chuyện không nhỏ, tựa hồ sợ người khác nghe không được.

"Ây... Vương Đằng học đệ, ngươi có muốn hay không cũng đi phòng y tế nhìn xem?" Nhìn hắn bộ dáng này, Dương Lâm nhịn không được nói.

"Không cần học tỷ, ta đi về nghỉ một chút liền tốt, tê... Bàn tay của ta, vừa mới cái kia một chiêu cuối cùng thật sự là rất mạnh đâu, ta gần như sắp ngăn không được." Vương Đằng lần nữa cường điệu Vi Hoa rất mạnh, hắn kém chút liền bại trận.

Đám người nhìn qua hắn đi xa thân ảnh, ánh mắt lấp lóe, trong lòng không khỏi dâng lên một chút mừng thầm.

So sánh bản thân cùng Vi Hoa thực lực, nếu như đi khiêu chiến Vương Đằng, tựa hồ phần thắng rất lớn a...

Chỉ có số ít mấy người tựa hồ luôn cảm thấy quái chỗ nào quái, nhưng lại nói không ra, chỉ là Vương Đằng học đệ vì cái gì một mực cường điệu Vi Hoa rất mạnh, chẳng lẽ đây chính là tâm tâm tương tích?
Kết chương.