Chương 60 : Tứ Trọng Thiên, Võ Sát Cảnh.
"Cơ lão quỷ, ngươi lại như vậy bỉ ổi, dám ở núi Yến Linh đánh lén lão nương. . ."

	tiếng nói truyền đến, Cơ Văn Long lảo đảo một cái, đường đường võ đạo tứ trọng thiên cao thủ suýt chút nữa chính mình đem mình vấp ngã xuống đất.

	"Tên khốn kiếp này tặc Lão thái, lại muốn đến ra biện pháp như thế!"

	"Mau chạy đi, nàng chính là muốn kinh động núi Tứ Linh cái khác ba nhà."

	"Lần này, này con Lão yến tử liền làm dáng vẻ cũng không cần, trọng thương phía dưới thuận lý thành chương tách ra Thông U phong một trận chiến, cái này nồi Lão Cơ ngươi cái này phó sơn trưởng đến lưng a!"

	"Tiểu Thương lập đại công, vẫn còn chủ quản, các ngươi Khảo Công ty nên làm sao bình công a?"

	Thương Hạ cái này thời điểm nghe mấy người nói chuyện, người đã bị kinh ngạc đến ngây người!

	Lão thái bà này thật ác độc, lại dùng tự tàn. . .

	"Cơ Văn Long, ngươi quá to gan, lại dám đến núi Tứ Linh!"

	Mọi người sau lưng, một tiếng giống như là con sói đói rít gào, cả kinh giữa bầu trời.

	Cơ Văn Long đột nhiên nghỉ chân, cầm trong tay Thương Hạ ném cho Thương Khắc, nói: "Diễn trò làm nguyên bộ, lão phu sẽ đi gặp Lang Khiếu Vân, các ngươi nhân cơ hội trở về Thông U phong!"

	Thương Khắc cùng Thượng Binh hai người một tay cầm lấy Thương Hạ một cái cánh tay, thừa dịp Nặc Hình phù cuối cùng công hiệu, toàn lực hướng về Thông U phong phương hướng chạy trốn.

	Lúc này Thương Hạ vẫn còn có rảnh rỗi quay đầu lại, khi thấy Cơ Văn Long quanh người có một xanh, một đỏ, một trắng, một đen bốn đạo khí lưu trước sau tuôn ra, xoay quanh.

	Chỉ thấy hắn lăng không hư đạp, dường như giẫm vô hình bậc thang, từng bước một đi tới giữa không trung, cuối cùng dừng ở cách xa mặt đất có ít nhất mười mấy trượng trời cao.

	Võ đạo tầng thứ tư Võ Sát cảnh!

	Đến cảnh giới này, võ giả đã có thể ngự khí lăng không, cưỡi mây đạp gió, ngao du thiên địa trong lúc đó!

	Ngay khi cái này thời điểm, xa xa phía chân trời đột nhiên dâng lên một mảnh màu xanh đen cuồng phong, lăn lộn, đem tầng mây đều quấy nhiễu nát bét, nhấc lên thật lớn thanh thế, hướng về giữa không trung Cơ Văn Long xông thẳng mà tới.

	"Đến hay lắm!"

	Cơ Văn Long quát to một tiếng, hai tay chẳng biết lúc nào nắm một thanh dài năm thước đao, nghênh đón vọt tới cuồng phong chính là một chém!

	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm, toàn bộ thiên địa đều vì đó thất thanh!

	Thương Hạ liền nhìn thấy hơn một nửa cái bầu trời liền bị thanh, đỏ, trắng, đen bốn màu ánh sáng nhuộm đẫm, theo sát lại có một mảnh màu xanh đen từ dưới truyền lên, nỗ lực phá tan bốn màu ánh sáng bao trùm, có thể lập tức lại bị trấn áp xuống, chỉ có thể rùa rụt cổ tại phía chân trời một góc.

	Kịch liệt nguyên khí rung chuyển hướng ra phía ngoài khuếch tán, đè ép giữa không trung không khí, hơi nước, tro bụi, ở trên bầu trời hình thành rồi một đạo rõ ràng vòng hình sóng trùng kích.

	Sóng trùng kích một đường hướng ra phía ngoài khuếch tán, ven đường thảm thực vật đổ, tảng đá đổ nát, ở xẹt qua một toà hơn trăm trượng đỉnh núi một sát na, đỉnh núi trong nháy mắt bị hủy, trực tiếp dụ phát đại diện tích núi lở.

	"A —— "

	Một tiếng gào lên đau đớn vang tận mây xanh, bốn màu ánh sáng ở chân trời lần thứ hai về phía trước lan tràn, tiếp tục đè ép chân trời góc cái kia một mảnh ánh sáng màu xanh đen không gian, mà mới vừa cái kia tiếng gào lên đau đớn tựa hồ chính là từ nơi đó truyền đến.

	"Lang Khiếu Vân, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng lão phu giao thủ?"

	Cơ Văn Long giọng nói ở trong đầy rẫy khinh bỉ cùng vênh vang đắc ý.

	"Như vậy lại thêm vào ta đây?"

	Một đạo đủ để xuyên kim liệt thạch tiếng nói truyền đến, nương theo chính là một cái mang theo tiếng rít trường mâu, trực tiếp cắt ra bao trùm hơn một nửa cái bầu trời bốn màu ánh sáng.

	Quấn quanh ở trường mâu mũi mâu trên hai sợi luồng khí xoáy, miễn cưỡng từ bốn màu ánh sáng đấu đá phía dưới chiếm trước một khoảng trời, cùng cái kia mảnh ánh sáng màu xanh đen liền thành một phiến, rốt cục có thể chống đối trên bầu trời bốn màu ánh sáng áp chế.

	Lúc này màu xám bạc Nặc Hình phù đã mất đi hiệu lực, nhưng Thương Hạ ở Thương Khắc cùng Thượng Binh dưới sự giúp đỡ, đoàn người đã chạy vội ra bên ngoài mấy chục dặm.

	Thương Hạ nhìn sau lưng phía chân trời ở trong lẫn nhau tranh đấu áp chế thiên tượng, lo lắng đến: "Cơ tiền bối hắn không có việc gì chứ?"

	Thương Khắc cùng Thượng Binh đều là một bộ không đáng kể thần thái, chỉ có Vân Diệc Thư hướng về sau lưng phía chân trời liếc mắt một cái, cười nói: "Yên tâm, Cơ thế bá tu vị dĩ nhiên đạt tới tứ trọng thiên đỉnh cao, chỉ là đem đối phương hai vị tứ trọng thiên võ giả ngăn cản chốc lát, ứng là không thành vấn đề, trừ phi đối phương còn có tứ trọng thiên cao thủ xuất hiện. . ."

	"Vậy chúng ta hay là đi mau đi, không muốn lãng phí tiền bối vì chúng ta tranh thủ cơ hội!"

	Thương Hạ điều chỉnh trong cơ thể nguyên khí, ở cái này loại xấp xỉ thoát thân trạng thái, hắn đối với "Tham Soa bộ" số lượng độ chính đang nhanh chóng tăng lên.

	Một nhóm bốn người lần thứ hai chạy vội ra mấy dặm, sau lưng trên bầu trời giao phong lại lần biến hóa.

	"Ha, trên người hắn có thương tích!"

	Sau đó vị kia có kim thạch thanh âm Thương Linh võ giả bỗng nhiên có phát hiện.

	Vừa dứt lời, ở trên bầu trời quấn quanh xoay quanh hai sợi luồng khí xoáy đột nhiên tăng mạnh, cùng với liên hợp ánh sáng màu xanh đen hiển nhiên cũng tìm tới cơ hội, thừa cơ phản kích.

	Nguyên bản còn mơ hồ chiếm cứ thượng phong bốn màu ánh sáng bỗng nhiên có chút bất ổn, theo sát liền bắt đầu ở chân trời co rút lại.

	"Hừ, nếu không phải núi Yến Linh tặc lão thái bà liều mạng phản kích, chỉ bằng hai người các ngươi mặt hàng. . . , hừ hừ!"

	Cơ Văn Long tiếng nói ở trong đem khinh bỉ cùng không cam lòng tâm tình nhuộm đẫm vô cùng nhuần nhuyễn.

	Thương Hạ mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, thung lũng ở trong chuyện gì xảy ra, bọn hắn mấy cái ở quá là rõ ràng, Cơ Văn Long thân đi đâu đến thương?

	"Cái này lão già khốn nạn lại cũng học được giở trò lừa bịp?"

	Thương Hạ có chút không lớn xác định nhìn bên cạnh lão đầu.

	"Nguỵ trang đến mức mẹ nó còn rất giống!"

	Thượng Binh cũng không khỏi nhổ nước bọt một câu.

	Chỉ có Thương Hạ yếu yếu nói ra một câu: "Yến lão thái thái nơi đó sẽ không làm lộ chứ?"

	Mới vừa nói xong, Thương Hạ liền ý thức được chính mình khả năng nhấc lên một cái vấn đề gì.

	Vân Diệc Thư ở bên cạnh cười nói: "Đều là nhiều năm lão yêu quái, Cơ thế bá gọi lớn tiếng như vậy, Yến lão thái thái điểm ấy hiểu ngầm vẫn có."

	"Đi rồi đi rồi, Lão Cơ chuẩn bị muốn rút lui!"

	Thượng Binh phất phất tay, giục mọi người tăng nhanh tốc độ.

	Cơ Văn Long ở sau lưng mọi người chỉ là ngăn trở địch, sẽ không đánh lâu, nơi này dù sao không phải sân nhà, huống hồ lúc này hắn còn có "Thương" tại người.

	"Dừng lại!"

	Thương Hạ đột nhiên quát khẽ một tiếng, giọng nói nghe vào lại có mấy phần không thể nghi ngờ.

	Ba người kia đều là sững sờ, không rõ chân nghĩa quay đầu nhìn về phía hắn, đã thấy hắn chính ngửa đầu nhìn đỉnh đầu trên không.

	"Líu ra líu ríu —— "

	Một con biến dị chim yến chính đang tại đỉnh đầu của mọi người trên không xoay quanh, hơn nữa vừa bay lượn vừa kêu to.

	Mới vừa bọn họ đang bề bộn chạy trốn, vẫn chưa chú ý tới đỉnh đầu tình huống.

	"Phía trước có người, chính đang tại hướng về chúng ta cái phương hướng này tiếp cận, có thể sẽ gặp phải!"

	Cùng biến dị chim yến quần có nhất định hiểu ngầm Thương Hạ, khoảng chừng có thể đoán được chúng nó mang đến cho mình tin tức.

	"Nơi này khoảng cách núi Tứ Linh như thế gần, có phải hay không Thông U phong nhân mã. . ."

	Thương Hạ đem ngẩng lên đầu buông ra, lại chợt phát hiện cái khác ba người xem hướng về chính mình ánh mắt có chút quái dị.

	Thương Hạ bị bọn họ nhìn chăm chú đến có chút sợ hãi, không khỏi nuốt một cái nước bọt, nói: "Cái kia. . . Chúng ta có phải là hẳn là thay cái phương hướng rồi?"

	Vân Diệc Thư giọng nói chủ tịch phức tạp khó hiểu: "Thương gia chất nhi, ngươi còn có thể lợi dụng biến dị chim yến quần quản chế bốn phía khu vực. . ."

	. . .

	Núi Yến Linh dưới này tòa sơn cốc ở trong.

	Yến lão thái thái tay đem gậy trảo rất chặt, nhưng thân hình của nàng lúc này nhìn qua lại là có chút lảo đà lảo đảo cảm giác.

	"Nhiễm Bích La, ngươi không đuổi theo giết Thông U phong Cơ lão quỷ, chạy đến Lão thân nơi này đến ý muốn như thế nào?"

	Yến lão thái thái nhìn trước người mỹ phụ trung niên, trong ánh mắt tràn ngập địch ý.

	Mỹ phụ trung niên Nhiễm Bích La che miệng cười khẽ, nói: "Tố Nga Lão tỷ tỷ đa nghi rồi, tiểu muội chỉ là quan tâm Lão tỷ tỷ thương thế, đến xem thử có cái gì có thể giúp được việc khó khăn thôi . Còn Cơ lão quỷ nơi đó, lang, xà hai vị đủ để ứng phó, huống hồ xem cái kia Cơ lão quỷ cũng vô tâm ham chiến, liền không cần tiểu muội đi thêm gấm thêm hoa."

	Yến lão thái thái Yến Tố Nga nghe vậy không những không có thả lỏng, trái lại một mặt cười lạnh nói: "Ngươi sẽ tốt vụng như vậy? Sợ không phải ước gì Lão thân bị chết quá muộn, không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút có hay không bù đao cơ hội chứ?"

	Ngay khi cái này thời điểm, thung lũng ở ngoài bầu trời vừa vặn có âm thanh truyền đến: "Ha, trên người hắn có thương tích!"

	"Tố Nga tỷ tỷ lại có thể phản tổn thương Cơ lão quỷ?"

	Nhiễm Bích La nghe vậy ánh mắt đầu tiên là sáng ngời, ngược lại nhìn về phía Yến Tố Nga thời điểm đã nhiều ba phần nghiêm nghị cùng cẩn thận: "Tố Nga tỷ tỷ đa nghi rồi đây! Nếu Lão tỷ tỷ nơi này không hoan nghênh, vậy tiểu muội trước hết đi tới!"

	Dứt lời, mỹ phụ trung niên thân hình xoay tròn, cả người hóa thành một đoàn hào quang màu phấn hồng bay lên trời, chốc lát sau khi liền biến mất ở phía chân trời, chỉ để lại một tia làn gió thơm hướng về bên trong thung lũng tràn ngập.

	Nhìn theo Nhiễm Bích La rời đi thung lũng, nguyên bản nhìn qua run run rẩy rẩy Yến Tố Nga trong nháy mắt đứng thẳng eo cái, nơi nào còn có mới vừa cái kia phó tuổi già sức yếu dáng dấp?

	Chỉ thấy nàng cầm trong tay gậy hướng về mặt đất trọng trọng một điểm, cả tòa thung lũng mặt đất đều đi theo hướng lên trên nhảy một cái, cái kia một tia làn gió thơm lúc này bị đánh tan không còn hình bóng.

	Đồng thời trước bị nàng tự tay đánh ngất đi Yến Mính, cũng theo cái kia chấn động mà tỉnh táo lại.

	"Bà ngoại ngươi. . ."

	Yến Mính rất nhanh liền nhớ lại xảy ra chuyện gì, có chút không rõ nhìn về phía Yến Tố Nga.

	Yến Tố Nga xem hướng về ngoại tôn nữ của mình, biểu hiện mang theo một vệt sầu lo: "Trà, ngươi nói bộ tộc Phong Yến ở ta chết rồi sau đó, có thể hay không tản mất?"

	Yến Mính liền vội vàng đứng lên nâng bà ngoại, nói: "Bà ngoại sẽ không chết, bà ngoại sẽ trường thọ vô cương, bộ tộc Phong Yến cũng sẽ không tản mất, mà là sẽ càng ngày càng lớn mạnh!"

	"Ha ha. . ."

	Yến Tố Nga nở nụ cười một tiếng, sau đó biểu hiện trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc: "Trà, ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không nên để bộ tộc Phong Yến đổ rơi, vĩnh viễn cũng không được! Vì lẽ đó, mặc kệ bà ngoại làm cái gì, đều là vì bộ tộc Phong Yến, ngươi hiểu chưa?"

	Yến Mính chỉ là hơi làm chần chờ, liền thật lòng gật đầu một cái nói: "Trà biết bà ngoại khổ tâm!

	Yến Tố Nga vui mừng mỉm cười, sau đó hướng về nàng ngoắc nói: "Còn không mau tới đỡ bà ngoại về núi Yến Linh, bà ngoại hiện tại có thể là bởi vì Cơ lão quỷ đánh lén mà trọng thương đây!"

	Ở ngoại tôn nữ nâng đỡ, một già một trẻ này chậm rãi rời đi thung lũng.

	"Nha, bà ngoại, ta liễu diệp loan đao, trước đã quên hướng về người kia đòi lại đây!" Yến Mính bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Quên đi, hiện tại chúng ta có việc cầu người. . . , một cái hoàn chỉnh biến dị chim yến quần lạc, chúng ta mạch máu bị người ta nắm lấy nha!" Yến Tố Nga giọng nói nghe vào có vẻ hơi bất đắc dĩ cùng chần chờ.

	. . .

	Thương Hạ mấy người trở về Thông U phong sau không lâu, Cơ Văn Long liền cũng theo trở lại.

	Chỉ là hắn lúc này nhìn qua vẻ mặt không dễ nhìn lắm.

	"Làm sao?" Thương Khắc hỏi.

	"Lang Khiếu Vân cùng Xà Chi Khánh ra tay rồi, Nhiễm Bích La ẩn giấu tùy thời mà động, ngoại trừ Yến Tố Nga ở ngoài, núi Tứ Linh trên e sợ còn ẩn giấu đi người thứ năm tứ trọng thiên!" Cơ Văn Long trầm giọng nói.

	"Xem ra lần này núi Tứ Linh là quyết tâm muốn bắt xuống Thông U ngọn núi!"

	Thượng Binh hơi phát ra khẽ than thở một tiếng, ánh mắt lập tức trở nên sâu thẳm, cả người cũng theo trở nên thâm thúy rất nhiều.

	Vân Diệc Thư nhìn về phía Thương Hạ bỗng nhiên nói: "Nếu không, để Thương gia chất nhi đi tìm kiếm Lưu thế thúc? Hắn lại biến dị chim yến quần lạc giúp đỡ, nói không chắc có thể tìm tới nơi bọn họ cần đến. Một khi Lưu thế thúc có thể mang người đúng lúc trở về, Thông U phong thế cuộc chắc chắn thay đổi rất nhiều!"

	Không chờ những người khác mở miệng, Thương Hạ cười nói: "Vân thúc phụ quá khinh thường ta, hiện tại chính là sống còn thời điểm, cùng chung mối thù, cùng địch một trận chiến dũng khí ta vẫn có."
Kết chương.