Chương 296: Chí dương đinh

Linh bảo?

Cố Dương cảm thấy hiểu rõ, Tào Côn Bằng phí đi khí lực lớn như vậy, tự nhiên là có mưu đồ lớn. Hoặc là vì tu vi có thể tiến thêm một bước, hoặc là vì uy lực cường đại pháp bảo.

Một kiện linh bảo, đủ để cho Tào Côn Bằng nhân vật như vậy động tâm.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Ta đối linh bảo không có hứng thú."

Đây là lời nói thật, trong tay hắn bên trên liền có hai kiện thượng cổ linh bảo, Cửu Thần đỉnh. Cũng không có cái gì trứng dùng, đến bây giờ cũng vô pháp vận dụng bọn chúng đến ngăn địch.

Đừng nói linh bảo, pháp bảo trong tay hắn bên trên đều có một đống, đến nay không có thời gian luyện hóa, không có công dụng gì.

Linh bảo tuy tốt, đối với hiện tại hắn mà nói, nhưng không có tác dụng quá lớn, không đáng để mạo hiểm đi tranh đoạt.

Tào Y Y vốn cho rằng ném ra ngoài cái này tin tức nặng ký, hắn khẳng định sẽ rất kinh ngạc, cảm thấy rất hứng thú. Ai ngờ hắn vẫn là một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ.

Linh bảo đều không có hứng thú?

Nàng nụ cười trên mặt ngưng trệ.

Nam nhân không phải đều đối cường đại công pháp, đan dược, cùng cường đại thần binh cảm thấy hứng thú nhất sao?

Kia thế nhưng là linh bảo a!

Tào Côn Bằng vì món kia linh bảo, tốn sức tâm cơ tiếp cận nàng mẫu thân, lừa gạt không thành, liền thiết kế đem mẫu thân hại chết. Đoạt được hư không tiên đằng.

Về sau, hắn phát hiện mình không cách nào luyện hóa hư không tiên đằng, lại đem chủ ý đánh tới trên đầu của nàng.

Vì thế, mưu đồ thời gian mười mấy năm, làm đến cái kia linh trì cùng Huyền Phách châu, thật sự là hao tốn không biết bao nhiêu tâm tư.

Vì, chính là để nàng có thể mau chóng đột phá đến Thần Thông cảnh, dùng cái này chưởng khống hư không tiên đằng.

Tào Côn Bằng vì món kia linh bảo, thực là dốc hết tâm huyết, đem vốn liếng đều xuất ra hơn phân nửa.

Cố Dương lại chỉ nói một câu nhẹ nhàng không có hứng thú, vậy mà đối linh bảo chẳng thèm ngó tới.

Một chút làm nàng ngây người .

Tào Y Y còn tưởng rằng hắn không biết minh bạch linh bảo giá trị, vội vàng nói: "Kia thế nhưng là thượng cổ lưu truyền xuống linh bảo, tên là Chí Dương đinh, chí dương chí cương, chuyên khắc các loại âm tà ma sùng. . ."

Chí Dương đinh?

Cố Dương nghe được sự miêu tả của nàng, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Cái đồ chơi này, nghe xong chính là dùng để đối phó Xích Minh thiên vị kia.

Xem ra, không đơn thuần là Võ gia, tựu liền Tào gia, đối Xích Minh thiên cũng không trung thực. Muốn thoát khỏi vị kia khống chế.

Đây là chuyện tốt a.

Tào gia nếu là nhảy phản, đối Xích Minh thiên thế lực, chính là một lần rất lớn suy yếu. Xích Minh thiên khống chế lực lượng, hiện tại có ba cái, Tào gia, Cao gia cùng Xích Tôn giáo.

Xích Tôn giáo không thể nghi ngờ là nhất trung trung cảnh cảnh, bất quá, giáo chủ Xích Nhật đã bị hắn cho xử lý. Trong thời gian ngắn, nó hẳn là rất khó chế tạo ra một vị Bất Lậu cảnh ra.

Tào gia có dị tâm, như vậy Cao gia đâu?

Cố Dương không khỏi nghĩ đến Cao Phàm, gia hỏa này không tiếc tự phong tu vi, mai danh ẩn tích, xác suất lớn, cũng là vì thoát khỏi vị kia khống chế.

Muốn triệt để diệt trừ Xích Minh thiên vị kia, tuyệt không phải một kiện chuyện dễ.

Hoàng Tuyền động thiên gặp được vị kia lão giả thần bí nói qua, nó đã cùng Xích Minh thiên hòa làm một thể, muốn đem nó giết chết, chỉ có hủy diệt toàn bộ Xích Minh thiên.

Cái này rất vô lại.

Hủy diệt đi cả một cái thế giới, được có được dạng gì thực lực mới có thể làm đến?

Bất quá, chỉ muốn chém đứt nó ngả vào cái này thế giới tất cả xúc tu, như thế, đối với hắn cũng không có cái gì uy hiếp.

Những này xúc tu, chính là Tào gia, Cao gia, còn có Xích Tôn giáo chờ chút. Cố Dương nghĩ đến, đối món kia Chí Dương đinh, ngược lại là sinh ra một chút hứng thú.

Nếu như cái này linh bảo thật giống Tào Y Y nói dạng này, chuyên khắc tà ma. Chẳng những có thể dùng để đối phó Xích Minh thiên vị kia, đồng dạng có thể đối tới đối phó Hoàng Tuyền động thiên những cái kia quỷ vật.

Hắn hỏi: "Vậy ngươi biết cái này linh bảo ở đâu sao?"

Tào Y Y một phòng, ánh mắt có chút trốn tránh: "Cái kia. . . Nghe ngóng một chút chẳng phải biết rồi?"

Cố Dương chính là cố ý, mặc kệ là Tào Côn Bằng, vẫn là Tào Y Y, khẳng định đều chưa từng tới Vạn Tượng động thiên, làm sao có thể biết Chí Dương đinh cụ thể ở đâu?

"Ngươi có thể đi ra."

Cố Dương đưa nàng đuổi đi về sau, mở ra hệ thống.

Lần này, thế mà đụng phải hai vị kia tinh linh tộc nữ tử. Tại lần trước mô phỏng bên trong, căn bản không có nói.

Hắn lo lắng sẽ khiến biến số gì, dự định tiến hành một lần mô phỏng.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

"Phải."

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên, ngươi tại trên biển Đông, cùng Chung Tử Lâm hợp lực, đánh giết Thẩm Vận. 】

【 hai ngày về sau, ngươi tiến về Trữ châu, cùng Tào Y Y cùng một chỗ, tiến vào Vạn Tượng động thiên. 】

【 các ngươi tiến về Côn sơn tìm kiếm Chí Dương đinh, gặp được hai vị tinh linh tộc nữ tử bị người vây công, mắt thấy các nàng bị hai vị Nguyên Anh kỳ cường giả đánh giết. 】

【 ngươi lúc này xuất thủ, cuối cùng, lấy Thiên Nhân suy diệt một thức này, đem hai vị Nguyên Anh kỳ cường giả đánh giết, hai đầu thần thú hóa thân đều bỏ mình, chính ngươi người cũng bị thương nặng. 】

【 ngươi đạt được Chí Dương đinh cùng một viên Cửu Châu ấn. Tào Y Y đang muốn sử dụng hư không tiên đằng mở ra không gian, rời đi cái này động thiên. Phát hiện không gian bị phong tỏa. 】

【 sau đó, một vị Thiên Nhân cảnh cường giả giáng lâm, đem các ngươi đều bắt sống. 】

【 Vạn Tượng môn lấy tính mạng của ngươi uy hiếp, để Tào Y Y mở ra không gian chi môn, sau đó quy mô xâm lấn Thần Châu. 】

【 ngươi bị giam giữ ở trong ngục giam, năm năm sau, bị thương nặng không trị mà chết. Hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

Quả nhiên cải biến.

Cố Dương có chút may mắn, còn tốt mình đủ cảnh giác, không phải lần này đụng vào hai vị Nguyên Anh kỳ cường giả trên tay liền đủ hắn uống một bình.

Lần trước mô phỏng, hắn chỉ đụng phải một vị Nguyên Anh cường giả, nhẹ nhõm đem đối phương xử lý, cầm tới đồ vật rời đi Vạn Tượng động thiên.

Mà lại, hắn cũng không có thu hoạch được Chí Dương đinh, liền một khối Cửu Châu ấn.

Nói cách khác, Chí Dương đinh tại một vị khác Nguyên Anh cường giả trong tay.

"Như thế xem ra, vị kia cầm trong tay Chí Dương đinh Nguyên Anh cường giả, thực lực khẳng định cực kì cường đại."

Hai đầu thần thú hóa thân đều chết hết, hắn đến cuối cùng sử xuất Thiên Nhân suy diệt, mới đưa cái này hai người xử lý. Mình cũng nhận phản phệ, bản thân bị trọng thương, chỉ có thể nói là thắng thảm.

Đến cuối cùng, còn kinh động đến Vạn Tượng môn Thiên Nhân cường giả, cuối cùng bị hắn bắt sống, dẫn đến Vạn Tượng môn xâm lấn sớm vài chục năm.

Cái này thời điểm, Tần Vũ còn không có thành tựu thiên nhân, Diệp Lăng Ba tu vi cũng rất thấp.

Liền một cái viện trưởng Văn viện cũng chỉ còn một hơi, còn có một cái Lạc Vương, có thể chịu được sao?

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể chọn bên dưới một loại. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi bảy tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không có tuyển, đem hệ thống đóng lại.

Sau đó, hắn xuất ra một cái màu đen vòng tròn, chính là pháp bảo Huyền Quang tráo.

Cái này từ Thủy Nguyệt động thiên Tịch Hàn phong chủ nơi đó được đến pháp bảo, là một kiện cực vì hiếm thấy phòng hộ tính pháp bảo, vòng bảo hộ cực kì kiên cố, có thể kháng trụ Bất Lậu cảnh một kích toàn lực.

Thời khắc mấu chốt, có thể dùng đến bảo mệnh.

Trong tay hắn bên trên nhiều như vậy pháp bảo, coi trọng nhất chính là cái này Huyền Quang tráo. Mặc kệ là mình dùng, hay là dùng đến bảo hộ người bên cạnh, đều phi thường hữu dụng.

Chỉ là, Huyền Quang tráo bên trong pháp lực lạc ấn cực kì ngoan cố , mặc hắn như thế nào dùng pháp lực cọ rửa, đều sừng sững bất động.

Mà lại, Huyền Quang tráo bên trong pháp lực lạc ấn, rõ ràng cùng Tịch Hàn sơn chủ không phải một cái con đường, hiển nhiên chủ nhân của nó một người khác hoàn toàn, mà lại, tu vi ở xa Tịch Hàn sơn chủ phía trên.

Cố Dương chỉ có thể dùng mài nước công phu, chậm rãi đem nó cho mài đi.

Mặc kệ cỡ nào ngoan cố lạc ấn, luôn có bị mài rơi một ngày.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, quá trình này sẽ càng lúc càng nhanh.

Hắn đến Pháp Lực tam trọng thiên về sau, cái kia pháp lực lạc ấn rốt cục bắt đầu buông lỏng, hắn đoán chừng, tiếp qua mười ngày tám ngày, liền có thể triệt để đem nó xóa đi, chưởng khống cái này pháp bảo.

. . . .

. . . . .

Ngày thứ hai, Cố Dương ba người hỏi rõ ràng Côn sơn đại khái phương vị, liền hướng Côn sơn phương hướng mà đi.

Vì để tránh cho dẫn tới phiền toái không cần thiết, ba người đều là ngụy trang tu vi, phi thường điệu thấp.

Đụng phải thành phố lớn, liền tiến về nghe ngóng tin tức, rốt cục biết Côn sơn vị kia Nguyên Anh kỳ cường giả tên gọi là gì.

Người kia gọi Côn Dương thượng nhân, chính là Nguyên Anh trung kỳ cường giả, là Vạn Tượng môn một vị vực chủ dưới đáy đắc lực tướng tài. Nghe nói cầm trong tay một kiện linh bảo, thực lực đủ để so sánh Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Hắn còn có một vị đạo lữ, tên là Tử Ngọc tán nhân, Nguyên Anh sơ kỳ, đồng dạng là Vạn Tượng môn trưởng lão.

Hai người phụ trách trấn thủ Đại Nguyệt hoàng triều, siêu thoát với hoàng thất tồn tại.
Kết chương.