Chương 2887: Thua không nổi
 
 	Bạch Hào Lang Gia quả, như mưa to bình thường rơi xuống, vậy thì như truyền thuyết, giống như mộng ảo. Chuyện như vậy, hoặc là sẽ chỉ ở trong mộng xuất hiện, đối với rất nhiều học sinh mà nói, chỉ có trong giấc mộng thời điểm, mới có thể mơ tới Thánh Quả viên thánh quả dường như mưa to đồng dạng rơi xuống, ở thời điểm này, chỉ sợ bọn họ trong giấc mộng đều sẽ cười tỉnh.
 
 	Nhưng là, lúc này bọn hắn không phải trong giấc mộng, hết thảy liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt, là chân thật như vậy, cũng đích đích xác xác là chân thật, thực sự không phải là ảo giác.
 
 	"Ngươi véo một chút ta, có phải thật vậy hay không." Có học sinh đều cảm giác mình giống như là đang nằm mơ, không khỏi hướng đồng bạn bên cạnh nói ra.
 
 	Khi hắn đồng bạn hung hăng véo hắn một chút thời điểm, một hồi đau dữ dội truyền đến, này mới khiến hắn biết rõ đây không phải nằm mơ, đây là thật thực, đây là sự thật.
 
 	Nếu như một màn đánh thẳng vào ở đây hết thảy học sinh, hết thảy học sinh đều miệng há thật lớn, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, tại như vậy trong nháy mắt, là có thể đem mười mấy cái Bạch Hào Lang Gia quả gõ đánh xuống, chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra qua, hoặc là coi như là Chân Đế cũng không có cách nào làm được đi.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn cũng là ngây ngốc nắm tay bên trong Bạch Hào Lang Gia quả, nếu như bọn hắn không phải trong tay nắm Bạch Hào Lang Gia là chân thật như vậy, bọn hắn cũng còn cho là mình là đang nằm mơ.
 
 	Trương Đinh Dục thoáng cái choáng tại chỗ, miệng hắn mở đến thật to đấy, lớn đến có thể nhét tiếp theo con vịt trứng, hắn đều bị trước mắt một màn như vậy làm chấn kinh rồi, cái cằm của hắn đều nhanh muốn rơi trên mặt đất rồi.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng thật sự, không thể nào là thật sự." Trương Đinh Dục không khỏi thì thào nói, hắn cũng không tin trước mắt một màn này thật sự.
 
 	Đâu chỉ Trương Đinh Dục cảm thấy như mộng như ảo, trên thực tế, ở đây rất nhiều học sinh đều cảm thấy cái này quá bất hợp lí rồi, đây quả thực liền không giống như là thật sự, nhưng là, hết lần này tới lần khác nó tựu là thật sự, sự thật liền bày ở trước mắt, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, sự thật tựu là sự thật, bằng chứng như núi.
 
 	"Đáng tiếc, cái này thật là thật sự." Lý Thất Dạ thong thả nở nụ cười một tiếng, ở thời điểm này, hắn cầm trong tay Bạch Hào Lang Gia quả cắn một cái, tùy tiện nhai một chút, liền nhổ ra, đem cắn một cái Bạch Hào Lang Gia quả ném đi. Bạch Hào Lang Gia quả rơi xuống đất, liền biến mất, quy về mặt đất.
 
 	"Dạng này trái cây, quá khó ăn, hàng vỉa hè hàng mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười.
 
 	Chứng kiến như thế một viên sung mãn Bạch Hào Lang Gia quả chỉ là cắn một cái liền ném đi, còn không thích ăn, giống như đây là thế gian kém nhất hoa quả đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy phá sản hành vi, nhường một ít học sinh có tự tay bóp chết hắn xúc động.
 
 	Ngũ phẩm thánh quả nha, hơn nữa còn là Ngũ phẩm bên trong cực phẩm, đừng nói là học sinh bình thường rồi, coi như là đối với tứ đại viện học sinh mà nói, dạng này một viên Bạch Hào Lang Gia quả, đó cũng là lộ ra trân quý nha.
 
 	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong tay ngược lại tốt, cắn như vậy một cái Bạch Hào Lang Gia quả thật giống như ủy khuất hắn, tựa hồ đây là thế gian khó ăn nhất hoa quả, hơn nữa chỉ cắn một cái liền ném đi.
 
 	Dạng này phá sản, dạng này tiêu xài, chỉ sợ toàn bộ Quang Minh Thánh Viện, toàn bộ Tiên Thống giới, đều tìm không ra mấy cái tới.
 
 	Một viên Bạch Hào Lang Gia quả, bao nhiêu người coi nó là làm là trân phẩm , coi như là tiên quả, tự mình có được một viên, đều tốt đi tiêu hóa, hảo hảo nhấm nháp. Nếu như nói, coi Bạch Hào Lang Gia quả là làm bình thường hoa quả đến ăn người, cái kia đều đã đủ xa xỉ, đủ tiêu xài rồi, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới cũng tìm không ra mấy người tới.
 
 	Lý Thất Dạ ngược lại tốt, hắn nào chỉ là coi Bạch Hào Lang Gia quả là làm bình thường hoa quả đến ăn, tại trong miệng hắn, Bạch Hào Lang Gia quả giống như là thành kém nhất hoa quả, liền ăn một miếng hứng thú đều không có.
 
 	Nhìn xem viên kia bị ném trên mặt đất biến mất Bạch Hào Lang Gia quả, không biết rõ có bao nhiêu học sinh thương tiếc, bởi vì bọn hắn nghĩ đạt được một viên Bạch Hào Lang Gia quả cũng không dễ dàng, thậm chí có người nghĩ đến cũng không chiếm được đâu.
 
 	"Cho ta cũng tốt nha, ta không ngại bị người cắn một cái đấy." Có học sinh không khỏi thương tiếc la hét một tiếng, đối với Lý Thất Dạ như vậy phá sản tiêu xài hành vi đó là đau bệnh tim thủ, khiến người tức lộn ruột.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế phá sản tiêu xài hành vi, không biết rõ nhường bao nhiêu người ghen ghét, không biết rõ nhường bao nhiêu người hâm mộ.
 
 	Tại hết thảy ở bên trong, chỉ có Đỗ Văn Nhị không kinh ngạc, quản chi Lý Thất Dạ gảy ngón tay một cái liền có thể gõ đánh hạ mười mấy cái Bạch Hào Lang Gia quả đến, theo Đỗ Văn Nhị, đó cũng là bình thường sự tình.
 
 	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn Trương Đinh Dục liếc
 
 	"Không có khả năng ——" Trương Đinh Dục vô ý thức lui về sau một bước, sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Trương Đinh Dục không tiếp thụ được sự thực như vậy, vừa mới hắn hái tới năm viên Bạch Hào Lang Gia quả, có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay, không có nghĩ đến, trong nháy mắt này, hắn liền thất bại thảm hại, hơn nữa bị bại mộng ảo như vậy, dạng này nghịch chuyển, có thể nói là nhường hắn khó với tiếp nhận đấy.
 
 	"Có cái gì không có khả năng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thua thì thua, vây quanh sơn cốc bò một vòng, nhanh học chó sủa."
 
 	"Ngươi ——" Trương Đinh Dục liền lùi lại vài bước, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn qua hắn, lúc này nhường sắc mặt hắn đỏ lên.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, nhường quanh hắn lấy sơn cốc bò một vòng, còn học chó sủa, đây là nhường hắn không tiếp thụ được sự tình, nếu như hắn thật là làm như vậy, vậy hắn về sau còn thế nào làm vậy người.
 
 	Ngay từ đầu, hắn dám cùng Lý Thất Dạ bọn hắn đánh bạc dạng này ván bài, đó là bởi vì hắn cho là mình nhất định sẽ thắng, nhất định sẽ nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên mới phải như thế đánh bạc.
 
 	Tại lúc ấy, hắn trong lòng còn tưởng tượng lấy chứng kiến Tẩy Tội viện mười mấy cái học sinh vây quanh sơn cốc bò một vòng, học chó sủa, một màn như vậy là cỡ nào đồ sộ, là hắn có thể hảo hảo nhục nhã một phen Tẩy Tội viện học sinh, kể từ đó, liền có thể rất lớn thỏa mãn hắn quang vinh khiêm tốn, thỏa mãn thành tựu của hắn cảm giác.
 
 	Nhưng là, hắn không có nghĩ đến, bây giờ là hắn thua, bây giờ là hắn muốn học chó sủa, muốn tại đây sơn cốc bò một vòng.
 
 	Lúc này, Trương Đinh Dục sắc mặt đỏ lên, hết sức khó xử đứng ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ như thế nào cho phải, hắn đương nhiên sẽ không bò lên, hắn nhưng là Thự Quang đông bộ học sinh.
 
 	"Bò đi." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Có chơi có chịu rồi, hiện tại liền bò, tất cả mọi người còn muốn nghe một chút ngươi học chó sủa thanh âm đâu."
 
 	"Ngươi ——" Trương Đinh Dục sắc mặt đỏ lên thành màu gan heo, bị tức được không từ cái run rẩy, sau đó, hắn quát to một tiếng, nói ra: "Ăn gian, trong này tuyệt đối là ăn gian, khẳng định có vấn đề, nhất định là ngươi khiến yêu pháp."
 
 	"Ah, như thế nào ăn gian pháp? Lại có như thế nào yêu pháp có thể đem Bạch Hào Lang Gia quả thoáng cái đánh xuống hơn mười khỏa đến?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nói tới nghe một chút, thế gian thật sự có như vậy yêu pháp sao? Ta ngược lại thật ra rửa tai lắng nghe."
 
 	Trương Đinh Dục mà nói để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói, Lý Thất Dạ tại trong nháy mắt liền gõ đánh xuống hơn mười khỏa Bạch Hào Lang Gia quả, cái này khiến mọi người xem bắt đầu đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có biện pháp ăn gian, huống chi, ở chỗ này không thiếu cường giả cao thủ, nếu như Lý Thất Dạ thật là ăn gian, chỉ sợ mọi người cũng có thể nhìn ra được.
 
 	"Chỉ sợ không có gì yêu pháp có thể một hơi gõ đánh hơn mười khỏa Bạch Hào Lang Gia quả đi, tối đa cũng chỉ có thể nói là vận khí tốt." Có xuất thân từ đại học viện học sinh cũng không tin có dạng này yêu pháp.
 
 	Dù sao, tại ngắt lấy không đến thánh quả lúc này, tất cả mọi người thử qua các loại phương pháp, nếu như không thể gõ đánh hạ thánh quả, mặc kệ ngươi dùng như thế nào phương pháp, quản chi ngươi sử dụng bên trên thủy tổ công pháp, vậy cũng là bất lực tại sự tình, bởi vì phiến thiên địa này tựu là thừa nhận tại Viễn Hoang Thánh Nhân lực lượng ánh sáng phía trên, mọi người lực lượng còn có thể cường đại hơn Viễn Hoang Thánh Nhân hay sao?
 
 	"Thua thì thua, không có gì ghê gớm lắm, không muốn thua không nổi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Trương Đinh Dục.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Trương Đinh Dục, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ thắng trận này ván bài, đây là sự thật như sắt thép, Trương Đinh Dục coi như là muốn chơi xấu, đó cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Trương Đinh Dục sắc mặt đỏ lên giống như màu gan heo, hắn quát to một tiếng, nói ra: "Các ngươi Tẩy Tội thành người sự tình gì làm không được, hừ, các ngươi tổ tiên, đều là tù phạm ác nhân, chuyện ác làm tận, cái gì âm hiểm thủ đoạn, cái gì xảo trá thủ pháp đều có thể sử được. Hừ, lúc này đây, nhất định là các ngươi bầy tiện dân này trước đó thương lượng xong, dùng cái gì thủ đoạn âm hiểm đi ăn gian, lừa gạt tất cả mọi người. . ."
 
 	Trương Đinh Dục lời này nhường mọi người liếc nhìn nhau, có ít người liền khinh thường nhìn Trương Đinh Dục một cái. Mặc dù nói, không ít học sinh đánh trong đáy lòng cũng đích thật là xem thường Tẩy Tội viện học sinh, nhưng là, lúc này đây Trương Đinh Dục thua ván bài, còn như thế chơi xấu lưu manh, kia liền càng khiến người coi thường.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, Trương Đinh Dục lời còn chưa nói hết, đã bị người một cước đá vào trên mặt đất rồi.
 
 	"Ngươi dám đánh ta ——" bị người một cước đá vào trên mặt đất, Trương Đinh Dục hét lên một tiếng, rống to.
 
 	Một cước đem Trương Đinh Dục đá vào trên đất người, không phải Lý Thất Dạ, mà là Đỗ Văn Nhị.
 
 	Tại Trương Đinh Dục rống to thời điểm, Đỗ Văn Nhị nhấc chân lên, liền hung hăng dẫm nát Trương Đinh Dục phần lưng trên, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Trương Đinh Dục "Ah" hét thảm một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	"Người trẻ tuổi, có người tuổi trẻ ân oán, ta với tư cách trưởng bối, không hề đi can thiệp, các ngươi thích thế nào giày vò, đều được, đó là các ngươi người tuổi trẻ sự tình." Đỗ Văn Nhị một cước giẫm lấy Trương Đinh Dục, lạnh nhạt nói: "Nhưng là, chơi xấu đùa nghịch đến chúng ta Tẩy Tội viện trên đầu, vậy không được. Có chơi có chịu, nếu như ngươi chơi xấu, vậy ta đây cái viện trưởng, đành phải vì học sinh của ta đòi lại điểm công đạo."
 
 	Đỗ Văn Nhị như vậy một vị viện trưởng, tồn tại nguyện không hề mạnh, rất nhiều học sinh đối với hắn đều không có cái gì lòng kính sợ, nhưng là, hắn cuối cùng là một cái viện trưởng, hơn nữa, địa vị của hắn là đã nhận được tứ đại học viện nhất trí nhận đồng, cho nên, thân phận của hắn, hoàn toàn không có vấn đề gì.
 
 	Mà bây giờ Trương Đinh Dục chơi xấu, không thực hiện đổ ước, với tư cách viện trưởng Đỗ Văn Nhị, vì chính mình học sinh lấy lại công đạo, đây cũng là nói qua được, đây cũng không phải là là Đỗ Văn Nhị lấy lớn hiếp nhỏ.
 
 	Cho nên hiện tại Đỗ Văn Nhị đứng ra chủ trì công đạo, ở đây tất cả đại học viện học sinh đều không có cảm thấy chỗ không ổn.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dám đánh ta." Trương Đinh Dục hét lên một tiếng, nói ra: "Ta, ta, ta thế nhưng mà Thự Quang đông bộ học sinh, ngươi, ngươi, ngươi dám động ta, ta, chúng ta Thự Quang đông bộ, nhất định sẽ với các ngươi Tẩy Tội viện không để yên!"
Kết chương.