Chương 58:: Phát huy nhiệt lượng thừa
 
 	Tô Hiểu đột nhiên ở Goss trước mặt biến mất, Goss giờ khắc này cảm giác đã không thể dùng tóc gáy đứng thẳng để hình dung.
 
 	Long Ảnh Thiểm năng lực phát động, Tô Hiểu xuyên thấu không gian, hắn xuất hiện sau lưng Goss, cũng không dùng trường đao trong tay, vậy sẽ giết Goss, đối phương tạm thời vẫn chưa thể chết.
 
 	Tô Hiểu làm ra tiêu chuẩn đá chéo tư thế, một cước đá hướng Goss eo sau, đây là Tô Hiểu cố ý tìm kiếm góc độ, nếu như Goss bị này chân đá trúng, hắn sẽ bị trực tiếp đá hướng Trường Đao Sứ · Không, chuyện sau đó liền đơn giản rồi.
 
 	Tô Hiểu cấu tứ rất hoàn mỹ, làm sao kết quả có lúc sẽ ngoài dự đoán mọi người, liền tỷ như hiện tại.
 
 	Tô Hiểu mới vừa làm ra đá chéo tư thế, Goss đột nhiên nhào về phía trước, nhìn thấy Goss nhào tới trước động tác, coi như là Tô Hiểu cũng là khóe miệng vừa kéo, một cước này tựa hồ muốn biến thành Liêu Âm Thối.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá trúng Goss, bởi Goss đang đứng ở nhào tới trước tư thế, Tô Hiểu này vừa nhanh vừa mạnh đá chéo trực tiếp đá vào đối phương hông gian.
 
 	Tô Hiểu một cước đá nát Goss một số vật trang sức, Goss vèo một tiếng về phía trước vọt ra ngoài.
 
 	Không cần nói Goss bản thân, liền ngay cả Trường Đao Sứ · Không mắt thấy một đòn này đá chéo sau, nó vậy có chút cứng ngắc gò má đều co rúm không ngừng, nó tình nguyện trúng vào Tô Hiểu mười mấy đao, cũng không muốn trúng vào một cước này.
 
 	"Gào! !"
 
 	Một tiếng quái dị hét thảm truyền vào tất cả mọi người trong tai, Tô Hiểu không phải cố ý đá Goss hạ âm, mà là đối phương chủ động nhào tới trước, bằng không này chân chỉ có thể đá trúng bên hông đối phương.
 
 	Dựa theo Tô Hiểu nguyên bản cấu tứ, hắn đem Goss đá bay sau, đối phương nhiều nhất chính là vết thương nhẹ, sau đối phương sẽ cùng Trường Đao Sứ · Không chiến thành một đoàn, lấy này ngăn cản Trường Đao Sứ · Không.
 
 	Nhưng theo tình huống dưới mắt đến nhìn, Goss có thể không đứng lên đến đều là vấn đề.
 
 	Trường Đao Sứ · Không nhìn trước mặt bay tới Goss, nó tuy rằng đồng tình đối phương tao ngộ, có thể này không ý nghĩa nó sẽ hạ thủ lưu tình, nó trong tay Trảm Mã Đao đón đầu chém về phía Goss.
 
 	Goss tuy rằng đau đến muốn ngất đi, nhưng hắn có thể chính diện ngăn trở Tô Hiểu, vậy thì đại biểu hắn có không tầm thường chiến lực.
 
 	Đau đến khuôn mặt vặn vẹo Goss nắm chặt trong tay kỵ sĩ kiếm, thể lực của hắn thuộc tính không thấp, hạ thân đau xót tuy rằng để hắn muốn phát điên, nhưng sẽ không để cho hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý cùng Trường Đao Sứ · Không triền đấu cùng nhau Goss, hắn một phát bắt được mộng bức trạng thái Elisa, đồng thời ra hiệu Bố Bố Uông cùng A Mỗ chờ đợi thời cơ.
 
 	Nhóm lớn tử linh binh sĩ nhảy vào trong đất trống, chúng nó mục tiêu cũng không phải Tô Hiểu đám người, mà là đi trợ giúp Trường Đao Sứ · Không.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu đoàn người từ trước đến giờ lúc hiên đá phóng đi, nơi đó là tốt nhất phòng tuyến, Trường Đao Sứ · Không đã trọng thương, liền là có đại lượng tử linh binh sĩ trợ giúp, nó cũng không lật nổi sóng gió gì.
 
 	Tô Hiểu đám người rút về hiên đá bên trong, hiên đá địa hình dễ thủ khó công.
 
 	Tô Hiểu đám người thành công triệt ra khu vực nguy hiểm, Goss lại là bị nhóm lớn tử linh binh sĩ vây quanh ở bên trong, phát huy cuối cùng dự nóng.
 
 	Tiến vào lăng mộ trước, Tô Hiểu đã chuẩn bị chơi chết Goss, nếu như đối phương đồng ý phối hợp chiến đấu, hắn sẽ không như thế nhanh liền động thủ, hoặc là nói, nếu như Goss thật chịu xuất lực, Tô Hiểu cũng không phải nhất định phải chơi chết đối phương, có thể Goss trước rõ ràng là nghĩ hố bán Bố Bố Uông cùng A Mỗ, bởi vậy Tô Hiểu sớm ra tay.
 
 	Vũ khí va chạm sản sinh vang lên giòn giã liên tiếp truyền đến, Goss bị mấy chục tên thuẫn bộ binh tử linh vây quanh ở bên trong, ngoại vi là một vòng trường thương binh, những này trường thương binh cùng thuẫn bộ binh phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, chúng nó sẽ chỉ ở tấm khiên khe hở nơi công kích Goss, Goss tắc không làm gì được nó nhóm.
 
 	Trường Đao Sứ · Không cuối cùng có thể lấy hơi, nó trong tròng mắt ánh sáng xanh lục lấp lóe, một đạo đường kính năm mét to nhỏ trận đồ màu xanh lục xuất hiện tại phía trước nó.
 
 	Trận pháp bị kích hoạt, một thớt thân hình cao lớn Tử Linh Mã theo trong trận đồ lao ra, này thất Tử Linh Mã người mặc áo giáp, toàn thân bộ lông đen kịt.
 
 	"Hí lỗ lỗ ~ "
 
 	Tử Linh Mã móng trước giơ lên, phát ra một tiếng ngựa hí đồng thời, ngọn lửa màu xanh lục ở trên người nó hừng hực dấy lên.
 
 	Trường Đao Sứ · Không thả người nhảy lên lưng ngựa, Tử Linh Mã trên người ngọn lửa màu xanh lục lan tràn đến trên người nó.
 
 	"Gào! !"
 
 	Trường Đao Sứ · Không nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Trảm Mã Đao biến thành một cây đuốc nhận, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Trường Đao Sứ · Không đã hoàn toàn phục sinh, đánh giết hoàn toàn phục sinh trạng thái Trường Đao Sứ · Không sau, đem thu được U Linh Chi Diễm, U Linh Chi Diễm có thể mở ra Chấn Thiên điện. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, Trường Đao Sứ · Không hoàn toàn phục sinh cũng không phải bất ngờ, mà là tất nhiên, nếu như Tô Hiểu trước đánh giết Trường Đao Sứ · Không lời nói, vậy hắn nghĩ tiếp tục thâm nhập sâu lăng mộ liền rất khó, trên người đối phương ngọn lửa màu xanh lục, là thâm nhập lăng mộ ắt không thể thiếu đồ vật.
 
 	Cưỡi lên chiến mã Trường Đao Sứ · Không khí thế bùng lên, các hạng năng lực đều có tăng lên, có thể khiến người ta ưu thương chính là, nếu như một mình đấu lời nói, nó vẫn như cũ sẽ bị Tô Hiểu đặt tại trên tường chùy, lần này còn muốn kể cả nó chiến mã đồng thời.
 
 	Trường Đao Sứ · Không liếc nhìn xa xa Tô Hiểu, ngược lại đưa mắt nhắm ngay chính bị vây công Goss, rất rõ ràng, hai người so sánh lời nói, Goss là quả hồng nhũn, nó quyết định trước tiên giải quyết Goss, ở không có tử linh binh sĩ tình huống, Trường Đao Sứ · Không cũng không tính quá mạnh, cho tới liên thủ với Goss, vậy căn bản không thể, ở Trường Đao Sứ · Không xem ra, sở dĩ bước vào Thánh Điện nhân loại đều phải chết.
 
 	Trường Đao Sứ · Không hai chân một kẹp dưới khố chiến mã, chiến mã nhanh bước nhằm phía Goss, ven đường tử linh binh sĩ lập tức nhường đường.
 
 	Theo Trường Đao Sứ · Không dưới khố chiến mã vọt tới trước, nó trong tay thanh kia Trảm Mã Đao trên xanh diễm liền càng xới, đến cuối cùng, cái này Trảm Mã Đao đã hóa thành một cây đuốc nhận.
 
 	Chiến mã vọt tới Goss trước người, Goss chính ứng phó chu vi tử linh binh sĩ, đối mặt vọt tới Trường Đao Sứ · Không, hắn có chút mệt mỏi ứng đối.
 
 	Tử Linh Mã móng trước vung lên, trên lưng ngựa Trường Đao Sứ · Không giơ lên cao trong tay Trảm Mã Đao, theo chiến mã thân thể rơi xuống, đã súc lực một đao đón đầu chém về phía Goss.
 
 	Oanh!
 
 	Goss hai chân đi vào mặt đất, xanh diễm dâng trào, trong tay kỵ sĩ kiếm xuất hiện tảng lớn vết rách, máu tươi theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống, trên người hắn xuất hiện một cỗ mùi khét.
 
 	Goss hai mắt đỏ ngầu, trong cơ thể hắn Thánh Chi Lực tuôn ra, toàn bộ leo lên ở hắn kỵ sĩ kiếm trên.
 
 	Vù ~
 
 	Goss trong tay kỵ sĩ kiếm duỗi dài một đoạn nhỏ, chỉnh thanh kiếm đều biến thành màu vàng, hắn một kiếm chém về phía bên cạnh một mặt tấm khiên, nguyên bản chí ít có thể chống đỡ được hắn Tam Kiếm tấm khiên, lại bị hắn một kiếm trảm xuyên, cũng chém giết tấm khiên sau tử linh binh sĩ.
 
 	Lúc này Goss dường như hít thuốc lắc vậy, ngăn ngắn ba giây đồng hồ thời gian, chung quanh hắn hơn mười tên tử linh binh sĩ bị chém giết hết sạch, Trường Đao Sứ · Không dưới thân tử linh chiến mã đều bị chém xuống một khối nhỏ xương sọ.
 
 	Goss bên này giết không thể tách rời ra, mà Tô Hiểu bên kia tắc họa phong biến đổi, Tô Hiểu tựa ở trên tường hút thuốc, Bố Bố Uông lại là lấy ra Pepsi, Popcorn hai cái bộ, chính tràn đầy phấn khởi quan chiến.
 
 	Goss đang ở phát huy hắn nhiệt lượng thừa, liền là hắn nghĩ không phát huy cũng không được, giờ khắc này hắn đang bị tử linh binh sĩ + Trường Đao Sứ · Không vây công, giải quyết Goss sau, những này tử linh mục tiêu chính là Tô Hiểu đám người.
 
 	Ước sau năm phút, đứng ở đống xác Goss miệng lớn thở dốc, hắn đã quên chính mình giết chết bao nhiêu tên tử linh binh sĩ, nhưng hắn biết, chính mình sắp không kiên trì được nữa rồi.
 
 	"Thất bại rồi."
 
 	Goss cười thảm một tiếng, hắn kế hoạch ban đầu là bán đi Bố Bố Uông cùng A Mỗ, ở tử linh các binh sĩ xông tới sau, hắn nhân cơ hội hướng lăng mộ ở ngoài xung, cho tới bảo vệ tiểu công chúa an nguy, kỳ thực Goss đã không để ý.
 
 	Ở Goss trong lòng, trước Elisa · Herbert là phi thường 'Thánh khiết' tồn tại (vật phẩm), mà hiện tại, nàng thánh khiết rõ ràng bị người nào đó khinh nhờn, sở dĩ Goss cái kia vặn vẹo thủ hộ muốn rõ ràng hạ thấp.
 
 	Không như mong muốn, Goss vừa định thực thi kế hoạch của hắn, Tô Hiểu liền từ bỏ trọng thương Trường Đao Sứ · Không, trực tiếp hướng hắn vọt tới, lúc này mới dẫn đến Goss tình cảnh bây giờ.
 
 	Phù phù một tiếng, Goss đổ vào đống xác, Trường Đao Sứ · Không giục ngựa tiến lên, trong tay Trảm Mã Đao một đao chặt đứt Goss cổ, đầu lăn xuống.
 
 	"Như vậy, đến chúng ta lên sân khấu rồi."
 
 	Đã chờ đợi năm phút đồng hồ Tô Hiểu bỏ xuống trong tay hột, Bố Bố Uông cùng A Mỗ tiếp tục phụ trách bảo vệ hiên đá, để tránh khỏi có đến tiếp sau tử linh binh sĩ tiếp viện.
 
 	Trước còn uy phong lẫm lẫm Trường Đao Sứ · Không, giờ khắc này dáng dấp có chút thê thảm, không chỉ có con mắt bị trảm mù một cái, bên cạnh tử linh binh sĩ cũng còn sót lại hơn mười tên, Goss kỳ thực không muốn giết những này tử linh binh sĩ, làm sao song phương căn bản không có khả năng hòa đàm.
 
 	Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, trực tiếp nhằm phía Trường Đao Sứ · Không.
 
 	Sau ba phút.
 
 	Phù phù một tiếng, một viên khổng lồ đầu ngựa rơi xuống trên đất, mặt vỡ chỉnh tề, Tử Linh Mã bên cạnh thi thể, còn có một câu bị chém thành bốn đoạn thi thể.
 
 	"Ngoan cường sức sống."
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm xuyên qua Trường Đao Sứ · Không đầu, nó ngực trở xuống thân thể đã biến mất, bốn mét thân cao bị mạnh mẽ giảm bớt đến khoảng một mét.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao, Trường Đao Sứ · Không nửa đoạn trên thi thể bị quăng rơi vào, ngọn lửa màu xanh lục cháy hừng hực, sự thực chứng minh, liền là 'Biến thân', Trường Đao Sứ · Không cũng không phải là đối thủ của Tô Hiểu.
Kết chương.