Chương 927 : Kiếm Khởi Ngọc Long 300 Vạn.
Chương 927: Kiếm Khởi Ngọc Long Tam 300 Vạn

	"Ta. . . Tới. . . Đại. . . Mạc. . ."

	"Đại. . . Mạc. . . Vô. . . Vương. . . Đình. . ."

	Hùng vĩ âm thanh tại Vương thành phía trên quanh quẩn.

	Giang Chu không có mở miệng.

	Nhưng câu nói này cũng đúng là hắn nói tới.

	Trong thoáng chốc hình như có cuồng phong gào thét, có mưa to như trút nước, có lôi đình đột nhiên minh, cũng có côn trùng kêu vang chim gọi, cỏ cây đâm chồi.

	Vang dội điếc tai, lại tràn ngập linh động sinh cơ.

	Lệnh người như linh thiên địa thanh âm, tự nhiên thanh âm.

	Bởi vì bản này chính là thiên địa tự nhiên âm thanh.

	Giang Chu mười vạn dặm khóa kiếm, khóa không chỉ là tự thân nội thiên địa lực lượng, cũng khóa ngoại thiên địa thần lực.

	Thể vì nội đan, ngoại đan tồn thiên địa.

	Thiên nhân hợp nhất, thiên địa càn khôn, cũng vì sở dụng.

	Thanh âm này là thiên địa âm thanh, cũng là thanh âm của hắn.

	Ma Cách Khách Lạp thần sắc khẽ biến.

	Nội đan viên mãn, ngoại đan tồn thần.

	Đây là gần như Dương thần cảnh giới!

	Hắn vì Mãn giáo đại tiên tri, phụ nổi danh hơn 2000 năm, cũng bất quá nội đan viên mãn, lần đầu trải qua Dương thần chi cảnh.

	Hắn không phải vừa mới sáng lập cung điện trên trời, thành tựu nhất phẩm?

	Làm sao có thể liền có Dương thần chi năng!

	Giang Chu sáng lập cung điện trên trời, đăng lâm nhất phẩm, đã sớm kinh động linh không Tiên giới, đối với thế gian nhất phẩm tồn tại đến nói, cũng không phải là cái gì bí mật.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là rõ ràng việc này, Ma Cách Lạc Lạp mới có thể khiếp sợ như vậy.

	Đến tột cùng nhiều hùng hậu tích lũy, mới có thể một bước vượt qua nhất phẩm bên trong từng bước rãnh trời, nối thẳng Dương thần chi cảnh?

	"Lệnh sư Đông Dương tiên sinh còn tại ta vương đình làm khách, Giang tiên sinh chẳng lẽ không nghĩ trước nhìn một lần sao?"

	Ma Cách Lạc Lạp trong lòng quả thực bị chút kinh hãi, lại cũng không để ý tông sư thân phận, mở miệng hàm ẩn uy hiếp.

	Hắn lại không biết, Giang Chu ly dương Thần chi cảnh còn có không ngắn khoảng cách, chỉ là Tỏa Kiếm Quyết sự ảo diệu, lại không phải người khác có biết.

	Giang Chu "Nói" một câu, lại là không còn "Mở miệng" .

	Trong mắt ánh mắt càng thêm đạm mạc tan rã, dường như kia cao cao tại thượng thiên.

	Trong mắt thấy vạn vật, lại không còn vạn vật.

	Không nhìn hết thảy.

	"Tắc nô thật can đảm!"

	Quỷ Phương Bặc Cốt dù sao cũng là chủ của một nước, tuy bị kia khí thế không tên khóa chặt, trong lòng khó mà ức chế sợ hãi, nhưng cũng rất mau đem cái này chút sợ hãi mạnh đè ép xuống.

	Một câu nói kia, càng là làm hắn một bồn lửa giận bồng bột phun trào.

	Bất quá hắn dù nhìn như cuồng liệt lỗ mãng, kì thực tâm tư tỉ mỉ, lòng dạ quá sâu.

	Sớm tại chạy hồi vương đình trước đó, hắn liền đã âm thầm điều động trong vương thành bên ngoài đại quân quân thế, cùng trong vương thành đầy thần đại pháp giới.

	Lúc này thừa dịp mở miệng giận mắng thời khắc, đã phát tác.

	Trong vương thành bên ngoài, vô số Quỷ Địch kỵ sĩ đã tập kết, tại Bặc Cốt dẫn dắt phía dưới, cuồn cuộn huyết sát hội tụ trùng thiên, dường như không bờ bến huyết vân đem toàn bộ Quỷ Phương Vương thành đều bao phủ ở bên trong.

	Từng tòa màu đỏ sậm tròn bảo cùng trắng bệch bắn xương tháp cũng trong nháy mắt liên tiếp, như là một thể.

	Vô hình khí cơ trấn áp Vương thành.

	Như thế phong cấm pháp giới cùng Đại Tắc vài tòa bên trong tòa thành lớn tất cả không khác nhau chút nào, tuy là nhất phẩm cũng có thể trấn áp, lại đều có ảo diệu.

	Hai trọng uy thế phía dưới, Giang Chu chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua, không có động tác, ngược lại hai mắt nhắm nghiền, dường như tại cảm ứng cái gì.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Ma Cách Khách Lạp cũng dường như phát giác được cái gì, thần sắc biến đổi.

	Hắn cảm ứng bên trong, lại mất đi Lý Đông Dương tung tích.

	Đồng thời.

	Tại Vương thành bên ngoài mấy chục dặm.

	Mới vừa từ trong vương thành rút khỏi, hội tụ ở này Dã Phu doanh các cao thủ, chợt thấy một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở phía trước.

	Lại là một khắc trước còn tại Quỷ Phương vương đình bên trong Lý Đông Dương.

	"Đông Dương tiên sinh!"

	"Lý thái tể!"

	Đám người khẽ giật mình, chợt tất cả đều đại hỉ.

	Lý Đông Dương đối với mình đột nhiên xuất hiện ở đây, dù có ngạc nhiên, nhưng cũng không có kinh hoảng.

	Khí định thần nhàn bốn phía quét qua, chính vạt áo thi lễ nói: "Hóa ra là chư vị anh hùng, chư vị anh hùng cao thượng, nào đó bái tạ."

	Lý Đông Dương chỉ cho là là Dã Phu doanh người liều chết đem hắn cứu ra.

	Các cao thủ sững sờ, bị trọng thương Hạc Xung Thiên nói: "Đông Dương tiên sinh hiểu lầm, chúng ta dù có lòng nghĩ cách cứu viện tiên sinh, nhưng làm sao bản sự thực sự là có hạn, không chỉ khó cứu tiên sinh, ngược lại kém chút đem chính mình góp đi vào, nếu không phải Thiên Ba hầu đuổi tới,

	Chỉ sợ là. . . Thực tế hổ thẹn a."

	Nói, những người khác cũng đều hiện ra vẻ xấu hổ.

	Lý Đông Dương khẽ giật mình: "Giang Chu?"

	Hạc Xung Thiên nói: "Chính là Đông Dương tiên sinh đệ tử."

	"Uy, ngươi chính là hắn muốn cứu người?"

	Đang nói chuyện, một con bạch hồ không biết từ chỗ nào chui ra, đứng thẳng người lên, nhìn chằm chằm Lý Đông Dương nói:

	"Như thế nào là cái toan nho? Được rồi, ngươi đi lên nhanh một chút đi theo ta đi, một hồi đừng ngộ thương ngươi."

	"Còn có các ngươi, còn nói nhảm nhiều như vậy? Đều không cần mệnh sao?"

	Bạch hồ hai trảo chống nạnh, ngẩng lên mỏ nhọn, một bộ đắc ý kiêu ngạo bộ dáng.

	Dường như làm cho Quỷ Địch đại loạn người là nó, sau một chốc, nó liền muốn đại phát thần uy giống nhau.

	Bạch hồ bỗng nhiên bốn trảo bay lên không, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt biến thành một con đầu đuôi mọc ra 3 trượng dư, thần tuấn chi cực to lớn bạch hồ.

	Lý Đông Dương không hiểu: "Ngươi là. . . ?"

	"Ai nha, đừng nói, đi nhanh đi, một hồi muốn đi đều đi không được."

	Đám người xem xét nơi xa bốn phương tám hướng đều là cát vàng bay lên, cuồn cuộn cao mấy chục trượng, liên miên vô tận, tiếng chân như sấm.

	Biết chắc là ở lâu.

	Lý Đông Dương cũng không do dự, một con hồ yêu mà thôi, còn hại không được hắn, không khách khí chút nào người nhẹ nhàng thượng hồ lưng.

	Hắn thân là đại nho, cũng là cung ngựa thành thạo, nếu không cũng sẽ không đích thân mang binh vào Bắc Cảnh.

	Đợi hắn vào chỗ, bạch hồ liền hóa thành một trận yêu phong, chớp mắt không gặp.

	Dã Phu doanh các cao thủ thấy thế, cũng nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn, đuổi theo sau lưng nó rời đi.

	Vừa rồi này hồ xuất hiện tại vị kia Thiên Ba hầu trên thân, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

	Lần này nghĩ đến chính là vị kia Thiên Ba hầu an bài, đi theo nó đương nhiên sẽ không sai.

	Quỷ Phương vương đình trước.

	Ma Cách Lạc Lạp phát hiện Lý Đông Dương không gặp, không chút do dự lắc tay bên trong da thú tế cờ.

	Giang Chu cũng cùng hắn cơ hồ là cùng một thời gian động.

	Mở hai mắt ra, hai ngón tay như kiếm, chậm rãi đâm ra.

	Mục tiêu chính là kia Quỷ Phương chi chủ.

	Thời không dường như trong nháy mắt này đông kết.

	Quỷ Phương Bặc Cốt căn bản không có phản ứng.

	Hai mắt ngốc trệ, tinh thần ngưng kết.

	Trơ mắt nhìn xem một điểm phong mang triều chính mình mi tâm điểm tới.

	Phảng phất là giữa thiên địa sắc bén nhất chi vật, càn khôn vạn vật, đều không thể anh này phong.

	Dù cho là thời không cũng phải bị đâm rách.

	Phương viên vài dặm bên trong, vạn vật câu tịch, liền người tư duy đều bị đông cứng.

	Trừ một người bên ngoài.

	Ma Cách Lạc Lạp tế cờ huy động, trong ngày thường điều khiển như cánh tay tế cờ, giờ phút này lại như nâng đồi núi, hào tấc cũng khó dời đi.

	Cuối cùng vẫn là động.

	Trong chớp mắt, như vật đổi sao dời, thiên địa thay đổi.

	Mênh mông đại mạc, vạn dặm cát vàng, biến thành một mảnh thê lương mãng hoang thế giới.

	Bầu trời là lộ ra u ám xanh biếc.

	Đại địa là nhuộm huyết sắc đỏ sậm.

	Giữa thiên địa đứng thẳng lấy từng cây chống trời tế cờ, từng trương rủ xuống thiên cờ phướn rêu rao, che thiên, cũng che địa.

	Giang Chu một kiếm kia, đâm rách hư thực ở giữa giới hiện, xuất hiện tại cái này liền mênh mang thế giới bên trong.

	Vô số chống trời tế cờ ở giữa, xuất hiện từng tôn đỉnh thiên lập địa người khổng lồ.

	Đỏ sậm màu da, đầy người trải rộng xanh biếc sắc đường vân.

	Như là viễn cổ cự Thần chiến sĩ, giáng lâm mảnh thiên địa này.

	Hướng phía Giang Chu phát ra kinh khủng xung phong.

	Giang Chu ánh mắt vô thần, không hề bị lay động.

	Một kiếm này, đã đâm ra ngoài.

	Một kiếm này, không nhìn thời không giới hạn.

	Ánh mắt chiếu tới, trong nháy mắt xuyên thủng.

	Một kiếm vắt ngang, dường như cắt đứt thế giới.

	Vô số người khổng lồ ầm vang ngã xuống đất.

	Vô biên kiếm khí còn tại tứ ngược, người khổng lồ liên miên liên miên đổ xuống.

	"Ầm ầm. . . !"

	Phảng phất là trời xanh tức giận.

	Xanh biếc thảm tro trên bầu trời, phong vân cuồn cuộn, một tấm che trời gương mặt hình dáng chậm rãi đột hiển.

	Mơ hồ có thể thấy được già nua dáng vẻ.

	Cực dường như Ma Cách Lạc Lạp, nhưng lại ẩn có sự khác biệt.

	Dường như "Thiên" giống nhau lạnh lùng nhìn chăm chú lên Giang Chu.

	Giang Chu giương mắt, đi qua mười mấy vạn dặm đến nay, rốt cục lần thứ nhất há miệng.

	"Đi ra. . ."

	Đạm mạc trong ánh mắt phảng phất có một loại nào đó vô hình gông xiềng băng liệt.

	Răng môi di chuyển chậm:

	"Kiếm. . ."

	"Tới. . ."

	"Oanh!"

	Im ắng oanh minh từ lòng người đáy nổ lên.

	Dường như thiên địa tại thời khắc này vỡ vụn sụp đổ.

	Vỡ vụn thiên địa. . . Là kiếm.

	Vừa mới kia một đâm, không phải vì giết địch, chính là đoạn khóa.

	Cắt ra chân chính trên thân kiếm gông xiềng.

	Kiếm từ đâu đến?

	Mênh mông đại địa, vạn dặm cát vàng, thương Thương Thanh Thiên, vạn dặm mây tầng, từng tia từng tia tập tục, cỏ cây đất đá. . .

	Thậm chí liền sinh linh ý niệm, trong thiên địa tất cả, dường như đều tại thời khắc này hóa thành kiếm, phá không mà tới.

	Trăm, ngàn, vạn, 10 vạn, trăm vạn. . .

	Đếm không hết, vô số.

	Vô số kiếm!

	Từ trên bầu trời, khuynh tiết mà xuống.

	Tự đại phía trên, đằng không mà lên.

	Những này kiếm, hư ảo không thật, chỉ có kiếm hình dáng, mang theo nếu như thực chất phong mang, hơi lạnh thấu xương.

	Lóng lánh xanh ngọc phong mang, lôi cuốn lấy mênh mông sương trắng hàn khí, hội tụ thành từng đầu băng sương Ngọc Long.

	Trong lúc nhất thời, Giang Chu quanh thân có vô số băng sương Ngọc Long xoay quanh bay múa.

	Vô tận kiếm, vẫn còn không có tận cùng phá không mà đến, chớp mắt tràn ra khắp nơi.

	Trong chốc lát, dường như bao phủ thiên địa.

	Tiếng kiếm rít âm thanh, từng hồi rồng gầm.

	Bất quá ngắn ngủi mấy tức gian, toàn bộ Quỷ Phương Vương thành đều giống bị kiếm khí đông kết.

	Nơi này, là kiếm đại dương mênh mông, là kiếm thế giới, là kiếm địa ngục.

	Cũng là sinh linh địa ngục.

	Càng là Quỷ Địch địa ngục!

	Kia một mảnh dựng đứng vô số tế cờ viễn cổ mênh mang thế giới, như thật như ảo.

	Những cái kia cự thần chiến sĩ, vốn là Ma Cách Khách Lạp dẫn động Quỷ Phương hơn trăm vạn Quỷ Địch chiến sĩ huyết sát thần phách biến thành.

	Như ảo thực thật.

	Cự thần tổn thương, tắc Quỷ Địch tổn thương.

	Cự thần chết, tắc Quỷ Địch chết.

	Vô tận kiếm triều hóa thành băng sương Ngọc Long lên không, xanh biếc hoang mãng thế giới bên trong, vô số cự thần hóa thành huyết vũ thịt nát.

	Quỷ Phương trong vương thành bên ngoài, vạn dặm trên cát vàng, vô số Quỷ Địch cũng đồng dạng đưa thân vào cái này một mảnh kiếm trong địa ngục.

	Từng đầu băng sương Ngọc Long ở giữa thiên địa cuồng vũ, mưa máu đầy trời, toái thi vẩy ra, tàn giáp lộn xộn rơi.

	Quỷ Phương trong vương thành, còn có số lượng không ít Tắc người quân dân.

	Đột nhiên liền thấy vô số băng long trùng thiên đằng múa, lọt vào trong tầm mắt, đều là lít nha lít nhít kiếm.

	Những này kiếm, phảng phất có linh tính bình thường, có thể phân biệt địch ta, lại chỉ giết Quỷ Địch.

	Dù là như thế, đông đảo Tắc người quân dân, vẫn là bị kinh hãi được tim mật muốn nứt, ngây người tại chỗ, không người dám động đậy.

	Sợ khẽ động, liền bị tràn ngập tại quanh thân cơ hồ mỗi một tấc đến tột cùng kiếm cắt thành mảnh vỡ.

	Giữa thiên địa đã bị kiếm chỗ tràn ngập, rét lạnh kiếm ý cũng tràn ngập chu thiên bên trong.

	Cát vàng từ từ, lại đều chụp lên băng sương.

	Hơi lạnh thấu xương, lại ẩn ẩn có đem nóng bức đại mạc hóa thành sông băng xu thế.

	Liên miên chập trùng cồn cát, chụp lên sương trắng, cũng như từng đạo Băng Sương Cự Long tại đại địa phía trên trùng điệp chập chùng.

	Đại mạc phía trên.

	Bạch hồ chở đi Lý Đông Dương bay thấp một tòa trăm trượng trên đồi cát.

	Nhìn qua dưới chân đã dần dần có mỏng sương lan tràn mà tới cồn cát, cảm thụ được quanh thân thấu xương thấu tâm hàn ý, đám người nhìn về phía ngoài trăm dặm Quỷ Phương vương đình phương hướng.

	Nhìn xem kia từng đạo phóng lên tận trời "Ngọc Long", cứng họng, thần hồn đều động, thật lâu thất thần im lặng.

	"Đây, đây là. . . Cái gì. . ."

	Có người run rẩy, thì thào nói nhỏ.

	"Nhân lực. . . Vậy mà biến thành như vậy. . . ?"

	"Chí thánh. . . Thiên Ba hầu. . . Đã đạt tới thánh!"

	Đám người đều kinh.

	Chí thánh, tuyệt không phải nhẹ nhàng hai chữ mà thôi.

	Cũng chính là Giang Chu, những người khác muốn gặp được một cái, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có cơ duyên này, cho dù trong bọn họ không thiếu Võ thánh chi lưu.

	Cũng có được chứng kiến người hạng người, quả quyết phủ định: "Bình thường chí thánh. . . Tuyệt khó có kinh khủng như vậy lực lượng, chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Dương thần hoặc là đại tiên thiên mới có này có thể vì, kia là gần như tại tiên lực lượng, đã là nhân gian cực hạn, phàm tục chi đỉnh. . ."

	"Làm sao có thể. . . hắn mới. . . Bao lớn?"

	Bằng chừng ấy tuổi, thành tựu chí thánh, đã lệnh người không thể tin.

	Dương thần. . .

	Đại tiên thiên. . .

	Làm sao có thể?

	Lý trí nói cho bọn hắn, đây không có khả năng.

	Nhưng trước mắt hết thảy, liên miên cát vàng, đã hết hóa hóa băng long chập trùng.

	Trăm ngàn dặm Vương thành, vô số Ngọc Long bay lên không.

	Lôi cuốn lấy mưa máu đầy trời bay lên, tàn binh bại giáp lộn xộn rơi.

	Sự thật đang ở trước mắt. . .

	"Quỷ Địch. . . Cái này xong rồi?"

	Nhìn xem vô số Ngọc Long cuồng vũ tứ ngược, vô cùng vô tận kiếm như cũ không có tận cùng từ thiên địa hư không ở giữa chui ra.

	Quỷ Phương Vương thành phương viên chi địa, đều đã hóa thành kiếm đại dương mênh mông, kiếm thế giới, kiếm địa ngục.

	Bọn hắn không tưởng tượng nổi, như thế giống như thiên tai trong kiếm địa ngục, có ai có thể cản?

	Tự đại mạc trên cát vàng, bốn phương tám hướng chạy đến Quỷ Địch đại quân, như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, một nhóm lại một nhóm bị quấy vào kia trong kiếm địa ngục.

	Bọn hắn lợi hại hơn nữa, người lại nhiều, lại có thể có bao nhiêu cái nhân mạng có thể đưa?

	Lại có người lắc đầu thở dài: "Xong không được, xong không được."

	"Vương đình dù che, Quỷ Địch khó tuyệt a."

	Đám người khẽ giật mình, chợt lại kịp phản ứng.

	Dù sao Quỷ Địch người coi như thật không sợ hãi, nhưng cũng không phải ngốc, người chết được đủ nhiều, tự nhiên không có khả năng lại đưa.

	Quỷ Địch nhân số lấy ngàn vạn mà tính, du ở vô biên đại mạc bên trên, muốn giết hết, lại làm sao có thể?

	Chỉ mong có thể làm Quỷ Phương nguyên khí đại thương, hoặc là đem Quỷ Phương Bặc Cốt tru sát, kia đã là thiên đại niềm vui.

	Quỷ Phương chi chủ, Quỷ Phương vương.

	Tuy vô pháp cùng Đại Tắc Nhân Hoàng so sánh, nhưng cũng là thiên mệnh sở quy, một nước khí vận chỗ hệ.

	Muốn giết hắn, không có đơn giản như vậy.

	Nếu không trong thiên hạ cũng không phải là không có có thể giết hắn người.

	Nhưng trước mắt chi cảnh, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy hi vọng.

	Bọn hắn hiện tại chỉ mong cái này Kiếm Ngục tiếp tục được lâu một chút.

	Đám người nói nói gian, Lý Đông Dương lẳng lặng mà nhìn xem, trên mặt từ ngạc nhiên đến thời khắc này trong bình tĩnh mang theo vẻ mỉm cười.

	Dường như thán dường như tán, miệng ngâm nói:

	"Một thân cầm kiếm ôm Thiên Trì, xuỵt hấp Ngân Hà rơi vương kỳ. . ."

	"Kiếm Khởi Ngọc Long 300 Vạn, bại vảy tàn giáp bay đầy trời. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Khóe miệng một tia đường cong càng lúc càng lớn, dần dần thành cười to.

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười có mừng rỡ, cũng có bi thương. . .

	Quỷ Phương vương đình trước.

	Giang Chu cùng Ma Cách Lạc Lạp đối diện mà đứng.

	Giang Chu chắp tay mắt cúi xuống, giống như nhắm mắt dưỡng thần.

	Dường như cái này chu thiên chi kiếm, không phải hắn gây nên.

	Ma Cách Lạc Lạp hai tay chặt chẽ chống da thú tế cờ, cũng là hai mắt nhắm nghiền.

	Chỉ là thất khiếu ở giữa, dần dần có huyết tràn ra.

	Mà Quỷ Phương Bặc Cốt, ngược lại sau lưng hắn.

	Hắn không có chết, quỳ một chân trên đất, lại vẫn gắt gao chèo chống, cho dù có Ma Cách Lạc Lạp vì hắn ngăn cản, lại vẫn khó chống chọi cái này Kiếm Ngục lực lượng, đồng dạng thất khiếu chảy máu.

	Hai mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Hắn là vương.

	Cho dù bại, cũng không có khả năng đối nô khuất phục!

	"A a a a!"

	Dựa vào một cỗ vương giả chi niệm, Quỷ Phương Bặc Cốt gầm thét, vậy mà chậm rãi đứng lên.

	Trên trời bỗng nhiên dị biến, phong vân cuồn cuộn, vô số xanh biếc chi khí từ hư không tuôn trào ra.

	Lại ẩn có cùng chu thiên kiếm hải Kiếm Long tư thế ngang nhau.

	Cuồn cuộn xanh biếc bên trong, hình như có vật không ngừng phun trào giãy giụa, muốn phá không mà ra.

	Vô hình khí cơ, càng đem quanh mình kiếm hải Kiếm Long bức lui.

	Vật kia rốt cục đi ra.

	Là một gương mặt.

	Như là cái kia viễn cổ mênh mang thế giới bên trong bình thường, một tấm xanh biếc sắc khuôn mặt hình dáng.

	Quỷ Phương Bặc Cốt mãnh đứng lên, ra sức giơ hai tay lên, gầm thét lên: "Thương Thanh Thiên a! Bảo hộ con dân của ngươi đi!"

	"Hô. . ."

	Che khuất bầu trời khuôn mặt hình dáng thổi ra một ngụm xanh biếc chi khí, vô số kiếm bị thổi làm tán loạn bay ngược.

	Chỉ là một hơi gian, cái này một mảnh trong kiếm thế giới, trong kiếm địa ngục liền thu nhỏ gần nửa.

	"Quỷ Phương quốc vận thiên thần. . ."

	"Thương Thanh Thiên?"

	Phương xa, Lý Đông Dương thấy một màn này, trên mặt ý cười hơi nhạt, thì thào nói.

	Chung quanh người lúc này nhìn thấy Thương Thanh Thiên cùng Kiếm Ngục chi tranh, đã đem tâm nhấc lên, đầu đầy mồ hôi, hai tay chặt chẽ bóp quyền, ngón tay thật sâu trừ vào trong lòng bàn tay còn chưa phát giác.

	Dù là Lý Đông Dương tu dưỡng thâm hậu, lúc này cũng không khỏi ngón tay giữa giáp ấn được trắng bệch.

	Vương đình trước.

	Giang Chu chậm rãi ngẩng đầu, giống như tại hoang mãng thế giới bên trong, lại lần nữa há miệng: "Kiếm. . . Tới. . ."

	Đại mạc trên cát vàng, vốn đã trì hoãn băng sương lại lần nữa cấp tốc lan tràn.

	Trăm vạn Ngọc Long phóng lên tận trời, hướng phía tấm kia gương mặt khổng lồ gào thét xoay quanh mà lên.

	Kiếm chi tam. . .

	Nhất Kiếm Đãng Càn Khôn · Kiếm Khởi Ngọc Long 300 Vạn!

	Một kiếm này. . .

	Tận diệt càn khôn!
Kết chương.