Chương 406 : Trộm Rượu.
Thương Hạ vì tiết kiệm thời gian, một đường đấu đá lung tung xông vào rừng cây đỏ nơi sâu xa Dị thú bầy khỉ tụ tập, tự nhiên làm tốt bị bầy khỉ vây công chuẩn bị.

	Nhưng Thương Hạ không nghĩ tới chính là, trước cái kia bị hắn quên Trường Bạch đệ tử, ở Tề Vân Hưu chạy trốn, Lang Thanh Vân bỏ mình sau khi, không những không có chạy trốn, lại còn dám lớn mật ra tay đánh lén hắn, hơn nữa thời cơ lựa chọn cực kỳ xảo diệu.

	Nhưng để Thương Hạ càng cảm thấy hứng thú chính là, người này đến tột cùng là làm sao tách ra hắn cảm giác, mà tiềm tàng tại phía sau hắn?

	Phải biết, ở Thương Hạ tay tiến hành "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tu luyện sau khi, hắn không những có thể đem tự thân khí cơ thu lại đến tách ra đại đa số tứ giai võ giả tai mắt, chính là tự thân ý chí võ đạo cảm giác, cũng biến thành cực kỳ nhạy cảm.

	Có thể trước đó tách ra ý chí cảm giác của hắn, chỉ dựa vào cái này Trường Bạch đệ tử tự thân hiển nhiên là không làm được, mà trên thực tế trước người này cũng vẫn luôn ở Thương Khắc cùng Thương Hạ cảm giác ở trong.

	Có thể trước liên tục cùng hai vị tứ giai võ giả giao phong, lại là quên sự tồn tại của người này, không hề nghĩ rằng người này không những dũng cảm rất lớn, dám vào lúc này trong lửa lấy hạt dẻ, thậm chí trên người còn có thể đủ che đậy tự thân khí cơ đồ vật.

	Nếu là đổi thành bất luận cái nào tam giai võ giả, dù là đồng dạng là tam giai đại viên mãn võ giả, đối mặt cái loại này đóng cửa đánh chó thức quần ẩu cùng giáp công, e sợ từ lâu bó tay chờ chết, nhiều nhất tiến hành một phen vô dụng giãy dụa.

	Mà khi đối mặt cái loại này nhìn như tuyệt cảnh người là Thương Hạ thời điểm, hết thảy đều trở nên có thể.

	Xích Tinh thương đứt đoạn mũi thương, tuy nói còn có thể sử dụng, nhưng một tay nắm thương Thương Hạ, lại theo hắn đem trường thương hoành tước, nhìn qua lại như là không ra ngô ra khoai triển khai một chiêu kiếm thức!

	Chân nguyên dâng trào, khí cơ bộc phát, kiếm quang lấp loé!

	Thương Hạ một hơi dựa vào tự thân chân nguyên, bày xuống bị hắn cải danh "Thất Tuyệt kiếm trận" "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" !

	Bảy đạo lưỡng cực kiếm ý, tổng cộng mười bốn đạo lưỡng cực kiếm khí, ở lưỡng nghi bản nguyên chi phối xuống, kiếm quang phân hóa, tụ hợp, tại Thương Hạ quanh người bố trí xuống một tòa vô hình kiếm trận, tiễu giết tất cả khả năng uy hiếp đến hắn công kích.

	Bầy khỉ bay quăng mà đến các loại đồ vật ở kiếm trận tiễu giết phía dưới hóa thành tro bụi, mà vị kia Trường Bạch đệ tử đánh lén, ở liên tục công phá Thương Hạ bày xuống bốn tầng kiếm võng sau khi, rốt cục lực kiệt trở ra.

	Nhưng mà Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ làm cho đối phương dễ dàng rút đi?

	Đối phương có thể một hơi liền phá hắn bốn tầng kiếm võng, hiển nhiên không phải kẻ vớ vẩn.

	Chỉ thấy Thương Hạ từ ống tay áo trong rút ra Ngọc Hà kiếm, trực tiếp dẫn động Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận tăng vọt , liên đới kiếm trận phạm vi bao phủ đều đi theo mở rộng, liền muốn đem cái kia Trường Bạch đệ tử vòng ở kiếm trận trong.

	Thế nhưng vị này Trường Bạch đệ tử cực kỳ quả đoán, một đòn không trúng lúc này rút đi.

	Sau lưng kiếm trận mở rộng, mấy ánh kiếm vọt tới, hắn cũng chỉ là cũng không quay đầu lại vứt ra một vệt ánh đao, chôn vùi sau lưng phần lớn kiếm mang, mặc cho cuối cùng còn lại hai ánh kiếm đi vào trong cơ thể, thân hình run lên rên lên một tiếng, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn hướng về rừng cây đỏ chạy ra ngoài.

	Người này thực lực hiển nhiên không lúc trước cùng Thương Hạ từng có giao phong Trường Bạch đích truyền phía dưới!

	Thương Hạ thấy thế cũng chỉ có thể liếc người này thoát đi bóng lưng một chút, đồng thời âm thầm nhớ rồi người này khí cơ, rồi sau đó bắt đầu xoay người đối phó trước người mấy chục con bầy khỉ.

	Gần trăm con một hai, ba giai bầy khỉ mai phục cũng vây đánh, đều không có thể làm sao được Thương Hạ mảy may.

	Lúc này ở Thương Hạ rảnh tay phản kích sau khi, cái này gần trăm con dị hầu thì lại làm sao có thể chống đối Thương Hạ thế tiến công?

	Nhưng không thể không nói những thứ này dị hầu bản thân có cực cao linh trí, cho dù cái này thời điểm không có tứ giai hầu Vương chỉ huy, không ít dị hầu cũng đã không thể nhận ra được nguy hiểm đến, không ngừng ở trong rừng nhảy, hướng về rời xa Thương Hạ phương hướng bỏ chạy.

	Còn lại khi vờn quanh ở hắn quanh người kiếm trận bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, cũng hiển lộ cao chót vót sau khi, lại nghĩ chạy cũng đã đã muộn.

	Những thứ này dị hầu vóc người không tính là cao lớn bao nhiêu, nhưng khí lực lại đủ, lại thêm vào thân hình linh hoạt, ở rừng cây trong lúc đó phập phồng nhảy, nguyên bản nhượng người rất khó bắt giữ thân hình.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại cũng không cần đi lần lượt từng cái bắt giữ, hắn chỉ để ý đem Ngọc Hà kiếm lăng không một vòng, tảng lớn kiếm khí đầu tiên là ở hắn quanh người phạm vi ba mươi trượng bên trong xuyên tới xuyên lui, đem chưa kịp chạy trốn dị hầu tất cả chém giết.

	Rồi sau đó theo Thương Hạ ở tại chưởng khống kiếm trận cực hạn phạm vi biên giới nơi, đột nhiên đem vô số kiếm khí thả ra, tảng lớn kiếm mang hướng về ba mươi trượng ở ngoài bắn chụm, lại lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng năm mươi trượng khoảng cách.

	Mấy chục con dị hầu thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền dồn dập từ đại thụ bên trên rơi xuống.

	Chỉ còn lại cuối cùng hơn hai mươi chỉ hoặc xem thời cơ đến sớm, hoặc may mắn tránh thoát kiếm khí bắn chụm dị hầu, vừa phát ra thê thảm hét thảm, kêu gọi bọn họ Hầu vương, vừa ở ngọn cây bên trên hướng về phương hướng khác nhau từng cái bỏ chạy.

	Rừng hồng mộc nơi sâu xa, Thương Hạ thu kiếm mà đứng, đầu tiên là hít một hơi thật sâu.

	Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận mặc dù là hắn ở Lưỡng Nghi cảnh thời điểm luyện thành kiếm thuật thần thông, nhưng mà phạm vi lớn như thế triển khai bộ này kiếm trận thần thông, vẫn là đối với Thương Hạ tự thân chân nguyên hình thành rồi không nhỏ gánh nặng.

	Cũng may bộ này kiếm trận thần thông uy lực đầy đủ có thể xem thấy, dù là lấy bây giờ Thương Hạ đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa ánh mắt đến xem, cũng đủ để dùng để ứng phó nhiều vị cùng cấp võ giả vây công.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo có chút sắc nhọn tiếng gào thét từ rừng cây đỏ khu vực biên giới truyền đến.

	Thương Hạ mới vừa đối với Dị thú bầy khỉ tất cả tàn sát thủ đoạn, hiển nhiên đã bị đang cùng Thương Khắc đại chiến tứ giai Hầu vương đã hiểu biết.

	Phẫn nộ Hầu vương trong lúc nhất thời không thể thoát khỏi Thương Khắc dây dưa, chỉ có thể phát ra từng tiếng phẫn hận cùng đau thương gào thét.

	Tứ giai Dị thú kêu gào, thông thường đủ để đem cấp thấp võ giả chấn động đến mức tâm huyết sôi trào, chân nguyên hỗn loạn, nghiêm trọng một ít trực tiếp nguyên khí mất khống chế, quanh người trọng thương cũng là điều chắc chắn.

	Nhưng mà đối với Thương Hạ mà nói, tứ giai Hầu vương gào thét cũng gần gần chỉ là để cho hắn cảm giác hơi phập phồng thấp thỏm mà thôi.

	Bất quá điều này cũng nhắc nhở Thương Hạ, hắn nhất định phải tăng nhanh tốc độ, cái kia tứ giai Hầu vương thực lực vốn là có rất lớn khả năng vượt qua Thương Khắc, bây giờ Hầu vương bộ tộc bị tàn sát, đầu kia tứ giai Hầu vương e sợ sẽ phát điên.

	Thương Hạ ở trong rừng qua lại, rất nhanh liền tìm tới bầy khỉ tụ tập vùng đất trung tâm.

	Nơi này mặt đất khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có vứt bỏ trên mặt đất các loại quả dại.

	Nhưng ở trong rừng lại tràn ngập nhàn nhạt mùi rượu, quả hương cùng mùi thuốc hỗn tạp cùng nhau đặc thù mùi vị.

	Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền rơi vào vài cây nhất là tráng kiện đại thụ trên cây khô.

	Thương Hạ đã sớm chú ý tới, mảnh này rừng cây đỏ thân cây tính chất cực kỳ chặt chẽ.

	Bầy khỉ ở trên cây khô móc ra không gian cũng khá lớn hốc cây tiến hành cất rượu, bên trong rượu hình thành sau khi , căn bản sẽ không thẩm thấu ra.

	Thậm chí Thương Hạ ở nỗ lực lấy tự thân ý chí võ đạo cảm giác cái nào một cây thân cây bên trong Hầu Nhi tửu đã bị gây thành thời điểm, đều phảng phất chịu đến tầng tầng cách trở, ý chí võ đạo cảm giác rất khó thâm nhập trong đó.

	Bất quá đây đối với Thương Hạ tới nói cũng không khó, hắn chỉ là ở vài cây tráng kiện dưới cây lớn lượn một vòng, liền có thể nhìn thấy bầy khỉ dùng để đóng lại hốc cây miệng nắp đậy.

	Cẩn thận kiểm tra nắp đậy khô rắn trình độ, không sai biệt lắm liền có thể tính toán thân cây bên trong Hầu Nhi tửu đã phong tồn thời gian bao lâu, bởi vậy cũng là có thể đại khái phán đoán ra rượu có hay không đã chế riêng cho thành công, cùng với phẩm chất cao thấp.

	Bầy khỉ Hầu vương mặc dù là tứ giai Dị thú, nhưng thân cây bên trong chế riêng cho Hầu Nhi tửu không thể xuất hiện nhất chính là tứ giai rượu.

	Thương Hạ thả người cùng nhau đi tới trên cây khô đoàn kia nắp đậy trước, cẩn thận đem nắp đậy mở ra sau khi, nhất thời liền có nồng nặc mùi rượu từ hốc cây ở trong dâng trào ra.

	Thương Hạ chỉ là hấp một cái, liền cảm giác được đầu óc có chút trở nên mơ màng , liên đới tim đập đều đi theo tăng nhanh mấy lần, nguyên khí trong cơ thể rất có di động cảm giác.

	Thương Hạ vội vã vận chuyển chân nguyên trong cơ thể, đồng thời ý chí võ đạo quan sát bên trong thân thể bản thân, rất nhanh liền đem trong cơ thể hút vào mùi rượu sắp xếp ra.

	"Vận khí không tệ, lại lập tức liền tìm tới tam giai Hầu Nhi tửu!"

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, có thể ảnh hưởng đến hắn Hầu Nhi tửu, tất nhiên là tam giai không thể nghi ngờ.

	Nghe đồn dị hầu có thể thông qua dùng để uống Hầu Nhi tửu đến tăng cao thực lực, thậm chí có thể làm cái này tiến giai dược tề để hoàn thành tự thân cấp bậc lên cấp.

	Cái này một hốc cây tam giai Hầu Nhi tửu, nghĩ đến là Hầu vương dùng để tưởng thưởng bộ tộc ở trong tam giai dị hầu, cùng với dùng đến tăng lên nhị giai dị hầu sử dụng.

	Đương nhiên, loại rượu này chung quy là không cách nào cùng chân chính tiến giai dược tề so với, mặc dù là có lên cấp công hiệu, cũng cần lâu dài lượng lớn dùng để uống mới có khả năng, hơn nữa loại này công hiệu rất lớn khả năng cũng chỉ nhằm vào dị Hầu tộc quần mà thôi.

	Bất quá Hầu Nhi tửu dùng để phụ trợ võ giả tu luyện hiệu quả rất tốt, cái này lại là không thể tranh luận sự thực.

	Thương Hạ từ Cẩm Vân hộp bên trong tìm ra một cái Cố Linh bình, đem tự thân chân nguyên độ nhập trong bình hướng về hốc cây miệng một nhiếp, nhất thời liền có một luồng màu đỏ nhạt có chút vẩn đục rượu bay ra, sau đó cuồn cuộn không ngừng bị hút vào Cố Linh bình bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, cái này một cây quật không biết bị dị bầy khỉ phong tồn mấy năm Hầu Nhi tửu, liền bị Thương Hạ trộm lấy hết sạch.

	Thương Hạ rất nhanh thay đổi mặt khác một cây có tráng kiện thân cây Hồng thụ, ở vạch trần trên cây khô nắp đậy sau khi, lần này từ bên trong tuôn ra mùi rượu liền muốn nhạt rất nhiều, hơn nữa bên trong nguyên khí cũng bất quá nồng nặc.

	Rất hiển nhiên, cái này một cây quật Hầu Nhi tửu phẩm chất hiển nhiên phải kém trên một bậc.

	Thương Hạ nguyên bản lại muốn dùng một cái Cố Linh bình, có thể cuối cùng lại là thay đổi một cái Tuyệt Linh túi , bởi vì hắn ở nhiếp ra rượu sau khi, phát hiện cái này một quật Hầu Nhi tửu thậm chí ngay cả nhị giai cũng chưa tới, phẩm chất mới nhất giai mà thôi.

	Thất vọng không ngớt Thương Hạ liền tìm hai cái dùng để cất rượu cây quật, lại đều chỉ là nhất giai rượu.

	Mãi đến tận tìm tới thứ năm cây quật sau khi, mới rốt cuộc tìm được một quật nhị giai Hầu Nhi tửu, chứa đầy một cái Cố Linh bình.

	Không chờ Thương Hạ đi tìm thứ sáu cây quật, rừng cây đỏ đột nhiên truyền đến Thương Khắc hét dài một tiếng.

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, đây là hai người trước ước định ám hiệu, cho thấy Thương Khắc đối với tứ giai Hầu vương kéo dài đã sắp muốn đến cực hạn, giục hắn mau chóng rời khỏi.

	Cái kia con tứ giai Dị thú Hầu vương thực lực quả nhiên muốn vượt qua ngũ thúc công!

	Thương Hạ rất nhanh nhảy đến xuống một cây thân cây bên trên, ở vạch trần phía trên nắp đậy sau khi, rất nhanh lại từ giữa mặt cây quật ở trong rút ra một bình nhị giai Hầu Nhi tửu.

	Thời gian một nén nhang sắp đến, đã không thể lại ở lại, lúc này không chỉ Thương Khắc nhanh sắp không kiên trì được nữa, e sợ cái khác tứ giai võ giả cũng sắp chạy tới.

	Thương Hạ cũng không tham lam, mặc dù biết chu vi Hồng thụ khẳng định còn có dùng đến chế riêng cho Hầu Nhi tửu cây quật, nhưng hắn đào hết rồi sáu cái cây quật Hầu Nhi tửu, khẳng định đã đến trong đó đầu to.

	Nhưng là ở Thương Hạ chuẩn bị rời đi thời khắc, ánh mắt quét qua lại là đột nhiên liếc về mảnh này bầy khỉ hội tụ vùng đất trung tâm, chu vi đều là độ lớn ở hai người ôm hết trở lên Hồng thụ đại thụ, có thể chỉ có ở vào vị trí giữa, nhưng có một cây chỉ có to bằng miệng bát Hồng thụ đứng sừng sững ở trong.

	Nguyên bản như vậy độ lớn thân cây ở rừng cây đỏ bên trong cực kỳ thường thấy, vậy mà lúc này ở xung quanh đều là hai người ôm hết độ lớn trở lên Hồng thụ ở trong, nhưng là có vẻ hơi quái dị.

	Nguyên bản đang muốn rời đi Thương Hạ thân hình quần áo, người đã đứng ở cái này viên Hồng thụ chạc bên trên, đồng phát hiện nơi này lại cũng có một cái to bằng nắm tay nắp đậy.

	Thương Hạ trong lòng hiếu kỳ, liền trực tiếp đem nắp đậy mở ra.

	Nhưng không ngờ bên trong đột nhiên tuôn ra một luồng màu đỏ nhạt sương rượu, Thương Hạ nhẹ nhàng ngửi một cái, lại suýt nữa từ trên cành cây rơi xuống.

	Đây là. . . Tứ giai Hầu Nhi tửu?
Kết chương.