Chương 4044: Kỳ quái Đường nguyên

	Sư Ánh Tuyết vốn là mời Lý Thất Dạ tới Bách Binh Sơn để giải ách nan, không nghĩ tới, đột nhiên, có dị biến, nàng cũng chỉ có thể là hoãn kéo chuyện này.

	Đối với Sư Ánh Tuyết lời, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Ngươi đã có chuyện quan trọng, vậy trước tiên xử lý chuyện quan trọng đi đi, ta bốn phía đi một chút, đợi ngươi sự tình xử lý hoàn tất, sẽ tìm ta cũng không trễ."

	Sư Ánh Tuyết há mồm muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào là tốt, dù sao, tông môn đột nhiên sự kiện, nàng không thể không trì hoãn việc này, nàng làm ra lựa chọn như vậy, là không biết làm thế nào.

	Cuối cùng, Sư Ánh Tuyết hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói rằng: "Thất lễ chỗ, còn xin công tử thứ lỗi, như công tử có gì cần, tùy thời có thể hướng chúng ta Bách Binh Sơn mở miệng."

	"Đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, không để ở trong lòng, dù sao, đối với hắn mà nói, Bách Binh Sơn sự tình, không có gì tốt nóng nảy.

	Sư Ánh Tuyết hướng Lý Thất Dạ nhiều lần đại bái, để bày tỏ áy náy, lúc này mới mang theo tông môn trưởng lão vội vã ly khai.

	"Bách Binh Sơn nhưng có kẻ thù bên ngoài xâm lấn?" Nhìn Sư Ánh Tuyết vội vã đi, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi kỳ quái, trầm ngâm một tiếng.

	Sư Ánh Tuyết thật vất vả thỉnh động Lý Thất Dạ, vốn là hẳn là lấy long trọng vô cùng nghi thức đem Lý Thất Dạ đón vào trong tông môn, dù sao, Sư Ánh Tuyết muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ, Bách Binh Sơn ách nan còn trông cậy vào Lý Thất Dạ đi giải cứu.

	Thế nhưng, vào lúc này, vừa tới Bách Binh Sơn, còn chưa nhập tông môn, Sư Ánh Tuyết chỉ có thể là bỏ lại Lý Thất Dạ, vội vã đi, đây chính là ngoài dự đoán mọi người, tựa hồ cái này cũng có chút không nói được.

	Tại tình huống như vậy, vậy ý nghĩa Bách Binh Sơn chính là phát sinh đại sự, nếu không, Sư Ánh Tuyết không có khả năng bỏ lại Lý Thất Dạ vội vã đi.

	Bách Binh Sơn có thể có đại sự gì đáng giá Sư Ánh Tuyết bỏ lại Lý Thất Dạ vội vã đi đây, có khả năng nhất, chính là có cường địch xâm lấn.

	Thế nhưng, trông ngóng Bách Binh Sơn, lại có vẻ nhất phái bình tĩnh, cũng không có khiến người ta cảm thấy giương cung bạt kiếm khí tức, hoàn toàn không giống như là có cái gì cường địch xâm lấn.

	Hơn nữa, Bách Binh Sơn làm một môn song Đạo Quân truyền thừa, cho tới nay, thực lực đều là rất cường đại, có mấy cái môn phái truyền thừa, tu sĩ cường giả dám đánh Bách Binh Sơn? Đó là sống không nhịn được.

	Nếu không phải là có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, đến tột cùng là chuyện gì, đáng giá để Sư Ánh Tuyết đem tông môn ách nan sự tình sau này chậm một chút đây?

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Bách Binh Sơn một cái mà thôi, lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ nàng là tự thân khó bảo toàn, cho nên mới để cho ta lưu lại."

	"Sư chưởng môn tự thân khó bảo toàn?" Nghe được tốt Lý Thất Dạ nói như vậy, Ninh Trúc công chúa trong lòng không khỏi là chấn động, trong nháy mắt miên man bất định.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Bách Binh Sơn đem có dị động?"

	Ninh Trúc công chúa chính là xuất thân từ Mộc Kiếm Thánh Quốc, luận tông môn cương quốc cường đại, phức tạp, Mộc Kiếm Thánh Quốc tình huống chỉ sợ cùng Bách Binh Sơn tương đương.

	Sư Ánh Tuyết chính là Bách Binh Sơn chưởng môn, cho tới nay cũng thụ Bách Binh Sơn trên dưới ủng hộ, nếu là vào lúc này, Sư Ánh Tuyết là tự thân khó bảo toàn lời, vậy ý vị như thế nào?

	Dù sao, là Bách Binh Sơn chưởng môn, Kiếm Châu sáu hoàng một trong, muốn lay động Sư Ánh Tuyết, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, nhưng, hiện tại Sư Ánh Tuyết vội vã đi, xem ra đích thật là đại sự không ổn.

	Ninh Trúc công chúa cũng từng thân ở địa vị cao, đối với tông môn đấu tranh, cương quốc rắc rối phức tạp quyền mưu, còn là có hiểu biết.

	Cho nên, lúc này Sư Ánh Tuyết vội vã đi, điều này làm cho Ninh Trúc công chúa nghĩ tới một phần liên quan tới Bách Binh Sơn nghe đồn, liên quan tới Bách Binh Sơn bên trong tông môn đủ loại.

	Dù sao, nàng từng là Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, đối với các đại tông môn dật văn bí sự tình, lý giải càng nhiều.

	"Có người bức vua thoái vị a?" Ninh Trúc công chúa không khỏi nghĩ tới khả năng này, thế nhưng bất tiện đi nói thêm cái gì.

	Dù sao, này là Bách Binh Sơn nội vụ sự tình, ngoại nhân đổi bất tiện đi đàm luận, huống chi, cái này vốn là cùng nàng không quan hệ sự tình.

	"Đã tới, liền đi đi xem đi, giải sầu một chút cũng tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối Bách Binh Sơn sự tình cũng không quan tâm, không để ở trong lòng.

	Ninh Trúc công chúa phục hồi tinh thần lại, vội vàng là theo lên Lý Thất Dạ, nàng có chút ngạc nhiên, nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Công tử cho rằng, Bách Binh Sơn ách nan chính là có cái gì tạo thành đây?"

	Ở trên đường, Ninh Trúc công chúa đối với Bách Binh Sơn chuyện xảy ra cũng biết đại khái, điều này làm cho nàng ở trong lòng tràn ngập tò mò, nhưng, Sư Ánh Tuyết ở lúc, nàng lại bất tiện hỏi nhiều.

	"Ngươi đã là thông minh như vậy, vậy ngươi cho là thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn Ninh Trúc công chúa một cái.

	"Ninh Trúc chỉ là một tỳ nữ, tư chất ngu đần, cũng không có cách nào tìm hiểu." Ninh Trúc công chúa vội vàng là nói rằng.

	Lý Thất Dạ khoát tay một cái, vừa cười vừa nói: "Được rồi, nơi này cũng không ngoại nhân, cũng không cần giả ngu, thông minh của ngươi, ta cũng không phải không biết."

	"Công tử quá khen." Ninh Trúc công chúa khom khom thân, nàng trầm ngâm một chút, nói rằng: "Bực này ách nan, thoạt nhìn cũng không hung hiểm, nhưng, lại là một loại tai hoạ ngầm, chẳng biết lúc nào mới có thể đối Bách Binh Sơn tạo thành kiếp nạn, như vậy chuyện kỳ quái, theo đạo lý mà nói, đến từ chính ngoại giới có khả năng đổi thấp hơn, có thể, đây vốn là nguồn tại Bách Binh Sơn bản thân."

	Ninh Trúc công chúa đích thật là thông minh người, tuy rằng nàng cũng không tự mình kinh lịch, nhưng mạch lạc rõ ràng.

	"Có một số việc, tổng hội muốn tới." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trồng như thế nào căn, liền đem sẽ kết như thế nào quả."

	"Ý của công tử?" Ninh Trúc công chúa nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi là một trong giật mình.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, chỉ là tiếp tục tiến lên mà thôi.

	"Trồng như thế nào căn, liền đem sẽ kết như thế nào quả?" Ninh Trúc công chúa không khỏi nhẹ nhàng mà lẩm bẩm Lý Thất Dạ những lời này, tinh tế thể hội câu nói này lúc, nàng không khỏi hướng Bách Binh Sơn nhìn lại, trong chớp mắt này ở giữa, nàng giống như ý thức được cái gì, thế nhưng, cũng không phải mười phân rõ ràng.

	Coi nàng tỉnh hồn lại lúc, Lý Thất Dạ đã đi xa, nàng vội vàng là đi theo.

	Lý Thất Dạ cũng không có đi Bách Binh Sơn, cũng không có đi tìm Bách Binh Sơn bất kỳ đệ tử, hắn là đi hướng Bách Binh Sơn bên vùng bình nguyên kia.

	Đi vào vùng bình nguyên này, bị người ta một loại hoang vắng cảm giác.

	Cái này tọa bình nguyên nghìn dặm rộng, đích thật là một cái rất lớn bình nguyên, thế nhưng, cứ như vậy một cái bình nguyên, lại có vẻ cằn cỗi, cũng không có cái loại này thổ ốc nước xinh đẹp cảnh tượng.

	Trước mắt vùng bình nguyên này, liếc nhìn lại, chính là hết sức bằng phẳng, thậm chí khiến người ta cảm thấy có thể một cái nhìn tới giới hạn, chính là như vậy bình nguyên, không có gì sông lớn dòng suối, trên mặt đất chỗ sinh trưởng đều là một phần cỏ khô thấp cỏ, thổ địa lộ ra khô ráo, tựa hồ ngươi bắt lên bùn đất, cũng ép không ra một điểm thủy phân.

	Như vậy một tòa bình nguyên, không chỉ có là hoang vắng, càng là khiến người ta cảm thấy có một loại chập tối xuống dốc bầu không khí.

	Chính là tại như vậy một tòa phía trên vùng bình nguyên, các nơi tán lạc một cái lại một cái thấp bé gò đất, như vậy từng cái một thấp bé gò đất nhìn lên cũng tầm thường, tựa hồ đây chẳng qua là tích lũy tháng ngày chỗ đống triệt mà thành tiểu gò đất mà thôi.

	Như vậy thấp bé gò đất sinh trưởng ra một phần cỏ khô, bất luận là bất luận kẻ nào thoạt nhìn, cũng cũng tầm thường.

	Lý Thất Dạ đứng ở một cái tiểu gò đất trước, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi là hiếu kỳ, trước mắt như vậy bình thường không có gì lạ tiểu gò đất vì sao là có thể như vậy hấp dẫn Lý Thất Dạ chú ý đây?

	Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, nói rằng: "Đem thanh sạch sẽ nhìn một chút."

	Ninh Trúc công chúa không khỏi là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, nàng không có do dự chút nào, lập tức động thủ nhổ cỏ thanh bùn.

	Ninh Trúc công chúa, có thể nói là kim chi ngọc diệp, Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, trong ngày thường thế nhưng nghìn cưng chiều vạn yêu tập cùng kiêm, chưa từng có trải qua bất kỳ việc nặng, chớ nói chi là làm loại này làm cỏ xúc bùn bẩn sống.

	Thế nhưng, quản chi như vậy bẩn việc làm là bẩn thỉu, Ninh Trúc công chúa là không chút do dự nào, chiếu làm không mất.

	Làm Ninh Trúc công chúa thanh lý sau đó mới phát hiện, cái này thoạt nhìn phổ phổ thông thông tiểu gò đất, trên thực tế, nó cũng không phải một cái tiểu gò đất, mà là một cái nhìn lên có điểm giống tiểu pháo đài vậy vật.

	Tựa hồ như vậy tiểu pháo đài không biết là lúc nào xây thành, thế nhưng, về sau ngày dài nguyệt lâu, không còn có người đi xử lý, đống bùn tích, cỏ khô tạp sinh, lúc này mới làm cho như vậy tiểu pháo đài bị chìm tại dưới bùn đất, xem ra giống như là một cái tiểu gò đất mà thôi.

	Thế nhưng, như vậy tiểu pháo đài, tỉ mỉ nhìn, lại không giống như là pháo đài, bởi vì nó không có bất kỳ môn hộ, thoạt nhìn hình như là dùng cái gì nham thạch đắp triệt mà thành, nham thạch ở giữa triệt khe vừa tựa hồ không biết là sử dụng tài liệu gì, lộ vẻ màu đen, như vậy nhìn kỹ, giống như là từng cái rắc rối phức tạp đạo văn giăng đầy ở tại như vậy một cái tiểu trong pháo đài.

	Nhìn kỹ, như vậy tiểu pháo đài hình như là bị người có khắc rõ ràng vô thượng đạo văn một cái pháo đài hoặc nói là nào đó không muốn người biết toà nhà tương tự vật.

	"Đây là vật gì?" Ninh Trúc công chúa cũng nhìn không ra đầu mối, nhưng, thấy trước mắt tiểu pháo đài, nàng có thể xác định chính là, như vậy tiểu pháo đài nhất định không phải là trời sinh, nhất định là hậu thiên xây kiến trúc mà thành.

	Ninh Trúc công chúa thoáng cái liền đối như vậy tiểu pháo đài tràn ngập tò mò, cũng không quản cái này khổ việc có nhiều bẩn, không cần Lý Thất Dạ phân phó, nàng tự mình động thủ thanh sạch sẻ bên cạnh cách đó không xa một tòa tiểu gò đất, thanh xong bùn đất sau đó, một tòa tiểu pháo đài liền xuất hiện ở trước mắt.

	Như vậy một tòa tiểu pháo đài thoạt nhìn cùng vừa rồi chính là giống nhau như đúc, thế nhưng, chi tiết lại có chỗ bất đồng.

	Lúc này, Ninh Trúc công chúa không khỏi nhún người tại trên cao, bao quát toàn bộ bình nguyên, có thể thấy một cái lại một cái tiểu gò đất.

	Trên thực tế, tại toàn bộ nghìn dặm phía trên vùng bình nguyên, như vậy từng cái một tiểu gò đất căn bản cũng không thu hút, giống như là trên đất từng viên một tảng đá giống nhau, người nào cũng sẽ không hay đi xem vài lần.

	Thế nhưng, lúc này Ninh Trúc công chúa tỉ mỉ đi quan sát lúc, nàng phát hiện, những thứ này rơi lả tả khắp cả trên vùng bình nguyên từng cái một tiểu gò đất, chúng nó cũng không phải là lộn xộn mà tán loạn trên mặt đất, tựa hồ nó là phù hợp một chủng tiết tấu hoặc quy luật, thế nhưng, cụ thể là như thế nào tình huống, chỉ sợ là mười điểm thông minh Ninh Trúc công chúa, cũng là nhìn không ra cái như thế về sau.

	"Những thứ này đều là cái gì đây?" Ninh Trúc công chúa hạ xuống Lý Thất Dạ bên cạnh, không khỏi tò mò hỏi.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không trả lời Ninh Trúc công chúa, chỉ sợ nhìn phiến bình nguyên này, lạnh nhạt nói: "Tiền nhân tại đây trong hao tốn không ít tâm huyết nha."
Kết chương.