Chương 24 : Danh sách 2.
"Ngày hai mươi chín tháng mười, Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu lần nữa ghé thăm ta, cũng không có nhắc tới chuyện cụ thể, chỉ là tùy ý hàn huyên, ta không cách nào suy đoán hắn chân thực dụng ý, hắn tựa hồ chỉ là nghĩ tăng cường song phương câu thông cùng đối với lẫn nhau lý giải?"

	"Ta đã gặp hai vị giáo hội cao danh sách cường giả, cảm giác Zarathu so bọn họ càng thêm cường đại, càng thêm thần bí, thế là không ôm cái gì hi vọng thuận miệng hỏi một câu, hỏi hắn ở vào danh sách mấy, kết quả, hắn dĩ nhiên trả lời ta!"

	"Hắn nói hắn là danh sách 2 'Kỳ tích sư' !"

	"Danh sách 2? Ở giáo hội phân chia bên trong, đây chính là thiên sứ giai, gần như thần linh vị cách!"

	"Quả nhiên so ta trước đó nhìn thấy 'Luyện kim thuật sĩ' cùng 'Huyền bí học giả' cường đại!"

	"Bất quá ta trực giác cho rằng Zarathu cũng không có nói toàn bộ lời thật, danh sách 2 có lẽ chỉ là hắn trước kia vị trí, hoặc là, hắn sắp tấn thăng."

	"Kỳ tích sư? Đại sư giỏi sáng tạo kỳ tích? Cái này ma dược danh xưng khiến người miên man bất định a!"

	"Đây chính là 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 2, thao túng vận mệnh kỳ tích sư?"

	"Ta thử thăm dò lại hỏi Zarathu, cái gọi là kỳ tích phải chăng là vận mệnh kỳ tích?'Chiêm bặc gia' đường tắt phải chăng thuộc về dần dần lý giải vận mệnh, nắm giữ vận mệnh, thao túng vận mệnh đường tắt?"

	"Zarathu lướt qua thứ nhất vấn đề, hắn nói cho ta, vận mệnh chỉ là 'Chiêm bặc gia' đường tắt một bộ phận, thậm chí không thuộc về chủ thể, chân chính đại biểu vận mệnh đường tắt là 'Quái vật' !"

	"Hắn vì thế cử mấy ví dụ, đều là 'Quái vật' danh sách ma dược danh xưng, danh sách 7 'Kẻ may mắn', danh sách 5 'Người thắng', danh sách 2 'Tiên tri', cùng với danh sách đỉnh kia 1, 'Thủy ngân chi xà' ! Cái này lại xưng 'Mệnh vận chi xà' ."

	"Đây là ta biết thứ nhất danh sách 1, hoàn toàn chọc trúng ta!"

	"Theo ta được biết, 'Quái vật' đường tắt hẳn là bị Sinh Mệnh học phái nắm giữ, cái này học phái tựa hồ còn có 'Dược sư' đường tắt bộ phận danh sách, bọn họ chủ trương thế giới lý tính tuyệt đối, thế giới thần linh cùng thế giới vật chất tam trọng phân chia, ân, khá hay."

	"Zarathu nói cho ta, Sinh Mệnh học phái am hiểu chiêm tinh, truy tìm dùng dược vật, âm nhạc, ánh sáng, rượu cùng hương thơm điều hòa linh hồn, tiêu trừ bất lợi tinh tượng bất lợi vận mệnh con đường, cho rằng tai nạn, tật bệnh đều là con người cùng tự nhiên phương diện, người cùng tự thân tâm linh phương diện mất đi cân bằng đưa đến."

	"Hắn còn ý vị thâm trường bồi thêm một câu, Sinh Mệnh học phái sùng bái mặt trăng."

	"Tại sao là sùng bái mặt trăng, mà không phải tiến thêm một bước Hắc Dạ nữ thần?"

	Đoạn nhật ký này chiếm cứ hai trang, rõ ràng cũng là từ nguyên bản chính phản mặt chép lại.

	"Lượng tin tức rất lớn a. . ." Klein từ đáy lòng im lặng cảm thán một câu.

	Đây cũng là hắn lần thứ nhất biết danh sách 1 cấp độ ma dược danh xưng.

	"Thủy ngân chi xà mệnh vận chi xà" xác thực rất dễ dàng làm cho lòng người sinh cảm xúc hướng tới!

	"Mà này đồng dạng là ta lần thứ nhất biết nào đó danh sách 2, biết 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 2. . .'Kỳ tích sư' cái danh xưng này còn không sai, hàm ý phong phú, vị cách không thấp, đương nhiên, so với 'Tiên tri' tới nói, cảm giác phải kém một điểm. . ."

	"Vận mệnh chỉ là 'Chiêm bặc gia' đường tắt một bộ phận, thậm chí không phải chủ thể, ta phải nhớ kỹ điểm này, thời khắc đối chiếu dò xét tự thân, không thể đi thiên đến vận mệnh bên kia, khả năng này sẽ dẫn đến đóng vai thất bại. . . Zarathu lời nói trước sau xác minh xem, không có vấn đề gì. . .'Quái vật' đường tắt mới thật sự là con đường vận mệnh. . .'Tiên tri' nguyên lai là danh sách 2, như thế ngẫm lại, ta trước kia cũng coi như biết một danh sách 2. . ."

	Klein ánh mắt dù chưa dời mặt giấy, nhưng lại chăm chú suy nghĩ lên tự thân chuỗi danh sách sự tình.

	Bởi vì "Chiêm bặc gia" cùng "Tên hề" hai phần ma dược tiêu hóa thể nghiệm, bởi vì từ dòm ngó vận mệnh, kính sợ vận mệnh đến hơi dự báo vận mệnh, lại như cũ đối vận mệnh cảm giác bất đắc dĩ diễn biến phát triển, hắn dần dần đem bản thân phi phàm đường tắt hạch tâm tinh túy đồng đẳng với tại vận mệnh bên trên xâm nhập, nếu như không phải đoạn nhật ký này, hắn rất có thể sẽ coi đây là tiền đề đi tìm hiểu cùng đóng vai về sau danh sách.

	Về phần Zarathu phải chăng nói dối vấn đề, Klein trước mắt có thể xác định một điểm là, "Quái vật" đường tắt tuyệt đối là vận mệnh danh sách, này phù hợp hắn từ kẻ trực đêm nội bộ trên tư liệu nhìn thấy miêu tả, cũng phù hợp hắn sớm liền nghe nói ma dược danh xưng "Tiên tri" .

	Đã có một vận mệnh danh sách, "Chiêm bặc gia" đường tắt đại khái tỷ lệ liền sẽ không cùng đối phương lặp lại, này lại tạo thành một loại trình độ bên trên trùng điệp, cùng trước mắt từng cái danh sách biểu hiện ra đều có khác biệt đặc điểm không nhất trí.

	Cho nên, Klein khuynh hướng tin tưởng Zarathu, khuynh hướng tin tưởng vận mệnh chỉ là "Chiêm bặc gia" đường tắt một bộ phận, thậm chí không thuộc về chủ thể.

	Này hai trang nhật ký giá trị đối với hiện tại ta không thể đo lường. . ."Luyện kim thuật sĩ" cùng "Huyền bí học giả" hẳn là "Thông thức giả" đường tắt cao danh sách, từ Russel ngữ khí xem, bọn nó khẳng định không thuộc về danh sách 2 cùng danh sách 1, nói cách khác, một danh sách 4, một danh sách 3. . . Tạm thời không cách nào xác định ai là danh sách 4, ai là danh sách 3. . . Klein thu hồi suy nghĩ, lật qua lật lại nhật ký, hướng xuống đọc.

	Về phần Sinh Mệnh học phái vì sao chỉ sùng bái mặt trăng, không tín ngưỡng biểu tượng mặt trăng đỏ tươi Hắc Dạ nữ thần, hắn ngại với tương ứng tình báo không nhiều, không cách nào xâm nhập suy nghĩ.

	Trang thứ ba nhật ký là Russel phát minh thực dụng hình máy hơi nước mưu trí lịch trình, hắn một chút lo lắng bị người chèn ép, một chút sợ hãi thành quả bị đại nhân vật cướp đoạt, trong câu chữ đều để lộ ra người khác vội vã ý muốn hại hắn.

	Nghĩ không ra tự nhận là thời đại nhân vật chính Russel đại đế cũng có như thế thấp thỏm, như thế sầu lo một mặt. . . Klein động khóe miệng, lật đến thứ tư trang nhật ký:

	"Ngày mười tám tháng tư, Mathilda mang thai."

	"Đây là trong dự liệu sự tình, ta thậm chí có thể nói rõ nàng là ở đâu một lần hoan ái bên trong mang thai, bởi vì lúc ấy ta cảm giác được phi phàm đặc tính giảm bớt."

	"Một khi thụ thai thành công, ta tự thân phi phàm đặc tính sẽ tuân theo liên hệ thần bí, chuyển dời bộ phận đến con của ta nơi đó."

	"Lần kia về sau, ta lo âu hỏi thăm Van Astin đại chủ giáo, hắn nói cho ta đây là bình thường hiện tượng, danh sách 7 trở xuống, phi phàm đặc tính sẽ không di truyền cho hậu đại, nhưng không phải tuyệt đối, danh sách 6 cùng danh sách 5 sẽ tự nhiên di truyền một bộ phận, nhưng cũng không nhiều, sẽ không quá ảnh hưởng bản thân thực lực, mà đứa bé kia sẽ trời sinh có nhất định phi phàm năng lực, tiếp cận danh sách 9, nhưng tương ứng, hắn đường tắt cũng liền cố định xuống."

	"Đến cao danh sách, phi phàm đặc tính di truyền là có thể khống chế sự tình, có thể lựa chọn di truyền, hoặc là không di truyền, cũng có thể lựa chọn di truyền một điểm, một phần ba, một nửa, hoặc là toàn bộ."

	"Nói cách khác, cao danh sách cường giả hài tử khả năng trời sinh chính là phi phàm giả, về phần danh sách mấy, thì do phụ thân của hắn hoặc là mẫu thân quyết định."

	"Không biết thần linh hậu duệ phải chăng cũng như vậy. . ."

	Xem hết đoạn nhật ký này, Klein trong đầu chỉ có hai từ tổ: "Định Luật Đặc Tính Phi Phàm Bất Diệt" cùng "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm" .

	Đây chính là những cái kia siêu phàm sinh vật tồn tục quy tắc? Khó trách có thần kỳ động vật tại trước khi chết mới sinh sản. . . Khó trách sẽ có sinh dục sau giết chóc cùng khát máu dục vọng tăng cường hiện tượng, mục tiêu là đồng tộc, thậm chí bạn lữ, đây là tại bổ sung phi phàm đặc tính a. . . Căn cứ cái này logic, một mực đẩy lên, ban sơ sớm nhất phi phàm đặc tính lại là từ chỗ nào tới? Trống rỗng sản sinh? Sáng tạo hết thảy Tạo Vật chủ?

	Bởi vì "Chính nghĩa" tiểu thư đã tấn thăng làm "Kẻ đọc tâm", Klein khống chế gật đầu xúc động, tiếp tục hướng về sau đọc qua.

	Trang thứ năm nhật ký là Russel thổ tào, thổ tào nơi này không ai có thể thưởng thức hắn lưu hành âm nhạc, cho là hắn tại chế tạo tạp âm, cùng lúc đó, hắn cảm khái sảng văn là bất đồng thế giới bất đồng nhân dân cộng đồng truy cầu, sao chép đến « bá tước Cristo » rất được hoan nghênh, khiến hắn sáng lập báo chí có thể bồng bột phát triển.

	. . . Đại đế, còn có cái gì là ngươi không có làm? Klein mặt mỉm cười lật đến thứ sáu trang, cũng chính là một trang cuối cùng:

	"Ngày mười tháng mười một, ta tại Bạch Phong cung bí mật tiếp kiến đại hải tặc Savigny. Solomon, ta hi vọng hắn tại tuyến đường mới bên trên cướp bóc đối thủ của chúng ta, đả kích Fusak, Ruen cùng Finnebot thuyền."

	"Mà ta hứa hẹn trợ giúp hắn tấn thăng cao danh sách."

	" 'Hắc hoàng đế' này điều phi phàm đường tắt ma dược danh xưng cùng ma nữ đường tắt đồng dạng kỳ quái, hủ hóa, hỗn loạn, sa đọa, thí tự. .. Bất quá, vì hô ứng 'Hắc hoàng đế', bọn họ tự tác chủ trương tăng thêm hậu tố, hủ hóa Nam tước, hỗn loạn đạo sư, sa đọa Bá tước, thí tự thân vương."

	"Vì để cho Savigny tương lai danh phù kỳ thực, ta quyết định bí mật sắc phong hắn làm cung đình Bá tước."

	"Savigny có hài tử, gọi là Nast. Solomon, trực giác của ta nói cho ta, hắn tương lai sẽ tung hoành ngũ hải."

	Nast. Solomon. . ."Ngũ hải chi vương" Nast? Tự xưng Solomon đế quốc hậu duệ Nast? Hắn vậy mà tại Russel thời kỳ liền ra đời! Klein một trận ngạc nhiên.

	Bởi vì Russel nhắc tới "Tuyến đường mới" cái từ ngữ này, Klein thoải mái liền đã xác định tương ứng năm.

	Phát hiện tuyến đường mới, tìm tới Nam đại lục, là năm 1194 sự tình, mà Russel bị ám sát là năm 1198, vừa rồi đoạn nhật ký kia chỉ có thể ở giữa hai cái này.

	Nói cách khác, cách nay 151 đến năm 155.

	Nếu như "Ngũ hải chi vương" Nast thật sự là Russel nhắc tới Nast. Solomon, kia hắn kém không nhiều có 160 tuổi. . . Đây là bởi vì nguyên nhân khác, vẫn là cao danh sách giả vốn là sẽ đạt được nhất định tuổi thọ kéo dài. . . Klein như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

	Thu liễm lại các loại suy đoán, hắn khiến nhật ký từ trong tay biến mất, nhìn hướng "Chính nghĩa" đám người nói:

	"Các ngươi có thể tự do giao dịch hoặc là trao đổi."

	"Ngu Giả" tiên sinh hôm nay không có thường thức muốn nói cho chúng ta biết. . ."Chính nghĩa" Audrey thoáng cảm thấy mất mát, ánh mắt vừa chuyển, xem chếch đối diện "Thái Dương" nói:

	"Ta có thể từ ngươi nơi đó trao đổi Cự Long có liên quan tình báo sao?"

	Nàng rõ ràng nhớ kỹ, "Thái Dương" tiên sinh xưng hô "Người xem" đường tắt là "Cự Long" đường tắt, cũng biểu thị nó phát nguyên tại Cự Long nhất tộc.

	"Có thể, ta tưởng được đến 'Kẻ ca tụng' đường tắt danh sách 8 ma dược phối phương." Một mực trầm mặc Dereck do dự hồi đáp.

	Hắn vốn muốn dùng cái này trao đổi "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" bọn họ sinh hoạt thế giới kia tình huống, miễn cho mỗi lần đều nghe không hiểu, nhưng mắt thấy tiêu hóa tiến độ tiếp cận hoàn thành, hắn vẫn là đem tấn thăng bỏ vào vị trí ưu tiên.
Kết chương.