Chương 21: 1 cọc kỳ án, 1 phần ân tình

	Tùy tiện!

	Đây là Bắc trấn phủ ty tổng kỳ, tiểu kỳ, đối với Kỷ Uyên hàng đầu ấn tượng.

	Bọn hắn chưa từng gặp qua, căn bản không đem thượng quan để ở trong mắt đề kỵ?

	Bản thân đối mặt bách hộ đại nhân, còn đều muốn khúm núm, cẩn thận ứng đối.

	Ngươi tính là cái gì đồ vật?

	Dám thẳng tắp cái eo nói chuyện!

	Cũng không biết ở đâu ra dũng khí!

	Mà những cái kia vây quanh ở bên ngoài rìa, cùng Kỷ Uyên một dạng không có phẩm cấp không cấp đề kỵ nhóm, lại là có chút kính nể cùng ao ước.

	Thiếu niên khí phách nhất là động lòng người!

	Ai lại không nghĩ như thế đâu!

	"Đại nhân, nếu như vô sự, ty chức liền cáo lui."

	Kỷ Uyên cảm nhận được bốn phương tám hướng phóng tới ánh mắt, như cũ bảo trì thong dong tự nhiên, hắn còn không đến mức bị điểm này tràng diện hù đến.

	"Không nghĩ tới ngay cả mỗi ngày điểm danh đều có thể miễn, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn "

	Cái kia ngang tàng nam tử khí độ bất phàm, đi vào phòng, ngồi ở kia trương rộng lớn trên ghế, cười nói:

	"Kỷ cửu lang ngươi trước đừng nóng vội, luyện công chuẩn bị kiểm tra không ở nhất thời, chờ một lúc có việc muốn nói với ngươi."

	Giọng nói chuyện, để lộ ra mấy phần thân cận, để một đám tổng kỳ, tiểu kỳ quá sợ hãi.

	Kỷ Uyên cái này muộn hồ lô, khi nào leo lên bách hộ đại nhân quan hệ?

	Ngược lại lại bình thường trở lại.

	Như không có chỗ dựa, nho nhỏ đề kỵ làm sao dám trêu chọc phải quan.

	Ngang tàng nam tử không có để ý thuộc hạ phức tạp tâm tư, lật ra danh sách, bắt đầu phái ký giao phó việc phải làm.

	Hôm nay không giống với ngày xưa, trừ bỏ Thiên kinh ba mươi sáu phường tuần sát nhiệm vụ, còn nhiều thêm một cọc bản án.

	"Ngoại thành Diêm bang có cái quản sự gọi Tiền Ngũ, mấy ngày trước đây chết ở Bình Tú phường Xuân Hoa lâu trong chuồng ngựa, khuôn mặt tổn hại, hư hư thực thực bị dã thú gặm ăn.

	Làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, người này thi thể không hoàn toàn, gãy mất hai con cánh tay một cái chân, phân biệt xuất hiện ở Trường Thọ phường cùng An Dân phường.

	Lúc đầu đều không người biết, không có nghĩ rằng Tiền Ngũ chính là Diêm bang Long đầu Bàng Đại Hải kết bái huynh đệ, vì trấn an trên trời có linh thiêng, trắng trợn phát động nhân thủ, lục soát gãy chi, lúc này mới tìm tới."

	Ngang tàng nam tử híp mắt, trầm giọng nói:

	"Không chỉ có một, trong tháng này Thái An phường chết rồi ba cái phu canh, tìm hoa đường phố chết rồi một cái gái giang hồ, đều là thi thể tách rời, bất quá cho tới bây giờ cũng không có phát hiện thiếu hụt bộ phận.

	Thiên kinh ngoại thành phủ nha đã đem bản án chuyển giao cho Bắc trấn phủ ty, đem ghi chép thành hồ sơ, cất giữ vào Nam trấn phủ ty công văn kho.

	Trong các ngươi có ai nguyện ý lĩnh cái này cọc việc phải làm đây?

	Tra được manh mối ba mươi đạo công huân, bao quát phu canh, gái giang hồ gãy chi.

	Có chứng cớ xác thực cùng có thể tin phỏng đoán, biết rõ ràng tiền căn hậu quả, có thể được tám mươi đạo công huân.

	Tự tay đuổi bắt 'Phạm nhân' quy án, một trăm năm mươi đạo công huân."

	Chỉ một thoáng, đường bên dưới vô cùng yên tĩnh, từ đầu đến cuối không ai lên tiếng.

	Hơi động não ngẫm lại, loại này không phù hợp lẽ thường kỳ án.

	Nhất định cùng tà ma quỷ dị có quan hệ, là một khối khoai lang bỏng tay.

	Vô cùng có khả năng xuống dốc đến chỗ tốt, ngược lại không duyên cớ mất mạng.

	"Một trăm năm mươi đạo công huân, có thể hối đoái một môn trung phẩm võ công, hoặc là hai viên tráng cốt đan, giảm bớt mấy tháng ngoại luyện công phu, cùng mười cái hành quân hoàn, thỏa mãn mỗi ngày cần thiết, càng hơn đại bổ dược thiện.

	Đúng, còn có thể góp nhặt một bút tư lịch, ngày sau tấn thăng cũng có thể cần dùng đến."

	Ngang tàng nam tử không nhanh không chậm nói xong ban thưởng.

	Cái này những cái kia tổng kỳ, tiểu kỳ liền ấn không nén được rồi.

	Tục ngữ nói, tiền tài động nhân tâm.

	Một trăm năm mươi đạo công huân, là cái rất mơ hồ số lượng.

	Nhưng nếu đổi thành võ công, đan hoàn, lập tức trở lên rõ ràng rồi.

	Trầm mặc một lát, rất nhanh liền có người đứng dậy.

	Kỷ Uyên yên lặng đứng ngoài quan sát, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút ý động.

	Một là xuất phát từ đời trước thói quen nghề nghiệp, nhìn thấy bản án lòng ngứa ngáy;

	Hai là thỏa mãn lòng hiếu kỳ, nghĩ mở mang kiến thức một chút trong đồn đãi tà ma quái dị.

	Đương nhiên, ý nghĩ như vậy vừa mới dâng lên liền bị bóp tắt.

	Trước mắt việc cần phải làm quá nhiều, luyện công, tìm kiếm đạo uẩn chi lực, sửa mệnh số, thi đậu Võ cử nhân công danh. . .

	Chỗ nào dành ra được tay đến tra án.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ, ngang tàng nam tử phái ký xong tất, lui tả hữu, cười hỏi:

	"Ngươi cùng Ngụy Dương tên kia nhận ra?"

	Kỷ Uyên sửng sốt một chút, chợt trả lời:

	"Cùng Ngụy giáo đầu nếm qua một lần cơm."

	Ngang tàng nam tử cười đến càng thêm vui vẻ, trêu ghẹo nói:

	"Ngụy hắc tử là một muộn hồ lô, có thể ngồi vào một cái bàn bên trên ăn thịt uống rượu, vậy coi như là giao tình tốt, khó trách hiếm khi cầu người hắn, nguyện ý vì ngươi tới cửa nói giúp."

	Kỷ Uyên chấn động trong lòng, dường như có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, tối hôm qua sau khi tách ra, Ngụy giáo đầu còn ghi nhớ lấy cái này cọc sự.

	Thậm chí lo lắng Lâm Lục trả thù bản thân, chuyên môn tìm người hỗ trợ.

	Phần này ân tình, xác thực không nhỏ!

	Ngang tàng nam tử đứng dậy đi đến đường bên dưới, tự giới thiệu nói:

	"Ta họ Trình, cùng kia Ngụy lớn muộn hồ lô là đồng bào, đều từng tại Đàm Văn Ưng Đại đô đốc dưới trướng làm việc.

	Hắn người này có can đảm liều mạng, rất nhanh liền làm được du kích tướng quân, ta nha, không có gì lớn chí hướng, không thích biên quân thời gian khổ cực, làm ba năm quản lý, liền chủ động điều đến rồi Bắc trấn phủ ty."

	Nguyên lai là chiến hữu cũ.

	Kỷ Uyên chắp tay nói:

	"Gặp qua Trình bách hộ."

	Hắn nghĩ thầm, khó trách Thiên kinh thành bên trong, dòng dõi tướng huân quý hoành hành Vô Kỵ.

	Bản thân bất quá một giới đề kỵ, đang giảng võ đường gặp giáo đầu, Bắc trấn phủ ty nhận biết bách hộ, vậy mà đều xuất phát từ Đàm Văn Ưng dưới trướng.

	Mà vị kia hô phong hoán vũ Đàm đại đô đốc, lại thuộc về Yến Vương một đảng.

	Tầm mắt hẹp hòi, bởi vậy có thể thấy được triều đình đỉnh núi san sát, rắc rối khó gỡ.

	"Sở dĩ không có chỗ dựa, gia thế hàn môn nhà nghèo căn bản xuất không ra đầu?"

	Kỷ Uyên cảm thấy hiểu rõ, vì cái gì giảng võ đường điển lại sẽ tận tình khuyên bảo khuyên can chính mình.

	Cái này Võ cử nhân công danh, không tốt kiếm a!

	"Lâm Lục kia heo mập cùng ngươi ân oán, ta vậy nghe ngóng, tên kia am hiểu nhất kiếm trái lương tâm tiền tài, người ghét cẩu ngại.

	Bất quá hắn đứng sau lưng một vị Thiên hộ đại nhân , vẫn là có hi vọng tranh một chuyến chỉ huy sứ nhân vật lợi hại.

	Tăng thêm kia heo mập bản thân lấn yếu sợ mạnh, chưa từng trêu chọc có chỗ dựa nhân vật hung ác, sở dĩ cho tới nay không ai động rồi."

	Bởi vì có Ngụy giáo đầu phần giao tình này, Trình bách hộ rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng, rất ngay thẳng lộ ra nội tình:

	"Ngươi bây giờ là giảng võ đường thí sinh, Lâm Lục tạm thời không làm gì được, nhưng phải cẩn thận hắn mượn đao giết người.

	Cảnh triều đóng đô 60 năm, cái nhóm này dòng dõi tướng huân quý ngày càng càn rỡ, lại cứ thái tử điện hạ không giống Thánh nhân sát phạt quả đoán, là một ôn hòa tính tình , mặc cho những này tòng long công thần ngang ngược kiêu ngạo làm lớn, làm cho trên triều đình chướng khí mù mịt, dưới triều đình quyền quý mắt vô pháp độ!

	Ngươi nếu chỉ cầm một cái Võ cử nhân công danh, có thể còn tốt.

	Không cần thiết có đoạt giải nhất tâm tư, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, nói khẽ:

	"Bách hộ đại nhân nói nở nụ cười, phục khí đại thành, thậm chí cả thông mạch hai cảnh, mới có tranh đoạt trạng nguyên, độc chiếm vị trí đầu lực lượng.

	Ta vừa mới đến nội luyện cấp độ, chỗ nào đấu qua được Thiên kinh đệ nhất đẳng dòng dõi tướng huân quý, cho dù hữu tâm sợ cũng bất lực."

	Trình bách hộ nhẹ gật đầu, dường như tán đồng thuyết pháp này, an ủi:

	"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, như vậy niên kỷ thì có một thân cương gân thiết cốt, như hổ khí lực, sớm muộn có thể xông ra một phiến thiên địa.

	Đương thời Tông đại tướng quân hai mươi hai tuổi nhập giảng võ đường, bị người nói là võ cốt thường thường, như thường giết ra khỏi trùng vây, quyền nghiêng một phương."

	Kỷ Uyên cười cười, vẫn chưa nói chuyện.

	Hắn tâm như lưỡi đao, tự có phong mang, nhưng sẽ không thời thời khắc khắc đều hiển lộ ra.

	"Bắc trấn phủ ty bên này, chỉ cần Lâm Lục không dời đi ra vị kia Thiên hộ đại nhân, mỗ gia đều có thể thay ngươi giải quyết.

	Nhưng ngươi phụ thân cái kia bách hộ vị trí, hắn là bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, danh sách, hồ sơ đều ở đây đầu kia heo mập trong tay, bổ sung cái này cọc sự, ta cũng không tốt nhúng tay."

	Trình bách hộ lắc đầu nói.

	"Đa tạ đại nhân đề điểm, phụ thân ta dùng mệnh đổi lấy đồ vật, đương nhiên là làm nhi tử tự tay cầm về."

	Kỷ Uyên làm ra cảm kích bộ dáng.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ run run một lần, huyền diệu quang hoa chiếu rọi mà ra.

	[  Trình Thiên Lý  ] 

	[  cường huyết (trắng), nội tráng (trắng), vũ dũng (trắng), xạ nghệ (trắng), chết sớm (trắng)  ] 

	Nhét vào trong ngực quyển da dê có chút rung động, ba trăm điểm bạch sắc đạo uẩn chi lực, thoáng như củi gỗ đầu nhập lò lửa, bị thu nạp vào đi.

	Sau đó hiện ra một hàng cổ sơ chữ viết:

	[  có thể sao chép  ]
Kết chương.