Chương 1461: Tình nợ
 
 	Ngay tại Lục Hoàng đi tới Thần Thụ thành ngày thứ hai, Thần Thụ thành đột nhiên truyền ra từng cái thần lệnh, tại Thần Thụ thành bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả đều tiếp thụ.
 
 	"Thần Thụ thành sắp tổ chức vạn tộc đại hội!" Kinh thiên vô cùng tin tức trong nháy mắt như là phong bạo quét sạch toàn bộ Thần Thụ thành.
 
 	"Vạn tộc đại hội?" Vừa tiếp xúc với đến dạng này thần lệnh, rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi trở nên khiếp sợ, giật mình nói ra: "Vạn tộc đại hội, truyền ngôn nói, Ngâm Thiên Tiên Đế còn chưa trở thành Tiên Đế trước đó đã từng tổ chức qua một lần, về sau giống như liền rốt cuộc không có tổ chức qua đi."
 
 	"Vạn tộc đại hội!" Ngay cả lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Vạn tộc đại hội không phải ai đều có thể triệu khai đi, hiện tại đột nhiên tổ chức vạn tộc đại hội, cuối cùng là thế nào? Ai có tư cách chủ trì dạng này vạn tộc đại hội?"
 
 	"Hải Thần chi tử, Thụ tộc Á Tổ, thân phận như vậy đầy đủ tư cách chủ trì vạn tộc đại hội đi." Đến đây truyền ra thần lệnh nhân đạo ra bên trong huyền cơ.
 
 	Nghe rõ trong này huyền cơ, đại nhân vật cũng không khỏi giật nảy cả mình, lầm bầm nói ra: "Bão tố muốn tới sao?"
 
 	"Không sai, bão tố muốn tới, hết thảy cùng chúng ta Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc là địch người đều hẳn là bị diệt trừ, một thế này, Tiên Đế chi vị nhất định phải nắm giữ tại Thiên Linh giới trong tay." Đến đây sinh động khiến người lực lượng mười phần.
 
 	"Vạn tộc đại hội, cái gì vạn tộc đại hội?" Thế hệ trẻ tuổi rất ít nghe qua vạn tộc đại hội chuyện như vậy, không khỏi ngạc nhiên nói ra.
 
 	"Vạn tộc đại hội, có hai loại ý tứ, một, là Thiên Linh giới vạn tộc đều có thể tham gia đại hội; hai, liền là giải quyết Thiên Linh giới vạn tộc vấn đề đại hội. Loại này đại hội là mười phần hùng vĩ, mà lại hết sức quan trọng . Dưới tình huống bình thường, không đến đầy đủ phân lượng người, chỉ có thể ở bên ngoài ngồi vào vị trí quan sát, không có quyết nghị quyền. . ."
 
 	". . . Tại vạn tộc trên đại hội, có quan hệ với Thiên Linh giới trọng đại vô cùng sự tình đều sẽ đưa vào danh sách quan trọng, đương nhiên, cuối cùng đoạn quyết, từ những Cự Vô Phách truyền thừa tại đóng cửa hội nghị bên trong làm ra đoạn quyết, đoạn quyết về sau, kết quả sẽ thông báo cho có mặt trên đại hội tất cả mọi người." Có trưởng bối vì mình vãn bối chỉ điểm.
 
 	"Cái kia giống chúng ta dạng này truyền thừa, vậy chỉ bất quá liền là có mặt mà thôi, thuần túy là làm người nghe." Vãn bối không khỏi nói ra.
 
 	Trưởng bối gật đầu nói ra: "Không sai, vạn tộc đại hội, có thể làm quyết sách người, cũng chính là mấy cái như vậy, cái khác có mặt vạn tộc đại hội người, chẳng qua là truyền đạt đại hội quyết nghị, để miễn cho trong tương lai chấp hành đại hội quyết nghị thời điểm có môn phái chủng tộc hoặc tu sĩ cường giả dẫn phát xung đột, vạn tộc đại hội một khi làm ra quyết định, thường thường là có thể ảnh hưởng Thiên Linh giới một thời đại. . ."
 
 	". . . Thật giống như Đế Giải bá chủ, hắn năm đó ở Chiến Nhai đánh một trận xong, đặt vững hắn vô thượng đế vị. Về sau, Thiên Linh giới tổ chức vạn tộc đại hội, Hải yêu, Thụ tộc, Mị Linh đều cộng đồng thừa nhận Đế Giải bá chủ địa vị, về sau bất luận cái gì Hải yêu truyền thừa cũng sẽ không tiếp tục trùng kích Đế Giải bá chủ địa vị, không còn đi ý đồ tước đoạt Tam Xoa Kích đối Đế Giải bá chủ xác định. Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Đế Giải bá chủ bình định hết thảy chướng ngại, leo lên Hải Thần chi vị."
 
 	"Lần này tổ chức vạn tộc đại hội, đến tột cùng là vì cái gì?" Có vãn bối không khỏi vì đó tò mò nói ra.
 
 	Đối với vấn đề này, trưởng bối không khỏi vì đó trầm mặc, trả lời không được.
 
 	"Tự đại vương, muốn tổ chức vạn tộc đại hội, ngươi có muốn hay không đi nha." Diệp Tiểu Tiểu vừa nghe đến tin tức về sau, lập tức cho Lý Thất Dạ mang về tin tức, cười hì hì nói ra: "Nghe nói lần này Hải Thần chi tử, Thụ tộc Á Tổ chủ trì, xem ra, rất có thể là đối phó ngươi."
 
 	"Vạn tộc đại hội, đây là đồ sát đại hội đi." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đối phó ta tốt nhất, một hơi đem bọn hắn bưng, miễn cho từng cái đi giải quyết, quá phiền toái."
 
 	"Chỉ sợ địch nhân chính là như vậy nghĩ, bọn hắn nói không chừng đào hố chờ ngươi nhảy vào đi, để ngươi cùng Thiên Linh giới vạn tộc là địch." Tô Ung Hoàng mở miệng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Đi qua mấy ngày nay dưỡng thương, trên người nàng thương thế đã tốt.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đào hố để cho ta nhảy vào đi? Để cho ta cùng vạn tộc là địch? Vậy thì có cái gì không tốt, địch nhân mà thôi, ngươi đồ hắn mười vạn, bọn hắn có lẽ còn cảm thấy khả năng tái chiến một trận, ngươi đồ hắn một trăm vạn, bọn hắn còn cảm thấy có thể phản kháng, coi ngươi đồ hắn ức vạn thời điểm, toàn bộ Thiên Linh giới liền sẽ cho ngươi im miệng, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Linh giới liền sẽ hoàn toàn yên tĩnh. . ."
 
 	". . . Vạn tộc mà thôi , chờ ta đại khai sát giới thời điểm, chắc chắn sẽ có người minh bạch đứng tại phía bên nào mới là cử chỉ sáng suốt. Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, ai cản ta đại đạo, giết không tha! Liền xem như để máu tươi thẩm thấu toàn bộ Thiên Linh giới, cái kia lại có làm sao." Nói đến đây, hắn ôn nhu cười một tiếng.
 
 	Như thế máu me đầm đìa, Lý Thất Dạ lại lấy ôn nhu nhất giọng điệu nói ra, cái này lập tức để cho người ta rùng mình.
 
 	Vốn là cố ý trêu cợt Lý Thất Dạ Diệp Tiểu Tiểu nghe được lời như vậy về sau, nàng đều không khỏi trong nội tâm phát lạnh, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ cũng không phải là trên miệng nói một chút mà thôi, chỉ sợ hắn cũng sớm đã có tính toán như vậy.
 
 	Về phần Tô Ung Hoàng, nàng đành phải là cười khổ một cái, nàng đều đã thói quen Lý Thất Dạ giận dữ đồ vạn tộc chơi liều.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhướng mày, lập tức đứng lên, nói với Tô Ung Hoàng: "Ngươi là muốn chém giết Già Hải Thiên Tử đúng không, hắn nhất định sẽ đi vạn tộc đại hội, đến lúc đó ngươi đi liền có thể."
 
 	"Đi vạn tộc đại hội giết Già Hải Thiên Tử, cái này chỉ sợ Hải Loa Đế Vương sẽ vì hắn hộ đạo đi." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem một vật đưa cho Tô Ung Hoàng, nói với Tô Ung Hoàng: "Đi tìm Chân Vũ Thần Nữ, Hải Loa rùa đen rút đầu dám tìm ngươi phiền toái, nàng sẽ vì ngươi hộ đạo. Ngươi ngay tại vạn tộc trên đại hội chém Già Hải Thiên Tử, để người trong thiên hạ kiến thức một chút dám đụng đến ta người bên cạnh, sẽ là như thế nào hạ tràng!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy lập tức để Tô Ung Hoàng, Diệp Tiểu Tiểu các nàng cũng không khỏi vì đó ngây ngốc một chút.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Lấy lại tinh thần về sau, Tô Ung Hoàng không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Ta đi gặp một người, các ngươi không cần chờ ta, nếu như ta chưa có trở về, coi như từ tản đi đi, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi." Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết, liền đã biến mất trên bầu trời.
 
 	Tại Thần Thụ thành trên bầu trời, đột nhiên có một hình bóng lướt qua, cái bóng này quá nhanh, thậm chí nhanh đến không có bất kỳ người nào phát hiện.
 
 	Bất quá, cái bóng này vừa lướt qua, Lý Thất Dạ liền đuổi theo ra đi, Lý Thất Dạ vượt qua cương vực, Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, lấy không cách nào tính toán tốc độ đuổi theo.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ đuổi kịp hình bóng kia, liền là nữ tử kia, nàng vút không mà qua, nhìn chầm chậm mà đi, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, nàng lướt ngang tại bầu trời, tựa như thiên tiên dạo bước, tư thái chi diệu, khuynh quốc khuynh thành, nàng liền là thiên tiên lâm thế.
 
 	Làm Lý Thất Dạ đuổi theo thời điểm, cái này như thiên tiên chi tư nữ tử rơi vào trên ngọn núi, xoay người lại, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Đuổi kịp nữ tử, Lý Thất Dạ cũng ngừng lại, nhìn xem như như thiên tiên nàng.
 
 	"Ta đang chờ ngươi." Nhìn xem nữ tử, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Nữ tử chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa như nhìn xem người xa lạ, không nói gì, ánh mắt tràn đầy lãnh ý.
 
 	Nhìn xem nữ tử ánh mắt, Lý Thất Dạ không khỏi đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Ta biết đây hết thảy hậu quả đều là ta tạo thành, cái này đích xác là lỗi của ta. Bất kể như thế nào, ta hy vọng kết cái này một cọc tâm sự, ta cũng hi vọng rời đi thời điểm có thể giải mở tâm kết của ngươi."
 
 	"Tranh ——" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm trong nháy mắt chống đỡ Lý Thất Dạ yết hầu, chỉ cần Lý Thất Dạ hơi động một cái, trường kiếm liền sẽ đâm xuyên Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Bị mũi kiếm chống đỡ yết hầu, Lý Thất Dạ cũng không kinh hoảng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu như giết ta, có thể giải trừ trong lòng ngươi cừu hận, vậy liền giết ta đi. Coi như ngươi đem ta chặt thành thịt vụn, ta cũng không trách ngươi."
 
 	"Ngươi tu luyện « Tử Thư »!" Cuối cùng, nữ tử mở miệng, thanh âm của nàng như tiên âm, mặc dù mang theo lãnh ý, nhưng là, thật sự là quá êm tai, tựa như tiên tử.
 
 	"Đúng vậy, ta tu luyện « Tử Thư »." Lý Thất Dạ cũng không có giấu diếm, nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi vẫn luôn hiểu ta, biết tâm ta."
 
 	"Hiểu rõ ngươi, biết ngươi tâm?" Thanh âm cô gái mang theo lãnh ý, nói ra: "Nếu như ta hiểu rõ ngươi, biết ngươi tâm, liền sẽ không bị ngươi lừa!"
 
 	Đối với câu nói này, Lý Thất Dạ trầm mặc, hắn há miệng muốn nói.
 
 	Nhưng là, nữ tử ngắt lời hắn, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng không nên nói là vì ta tốt, ta biết ngươi liền sẽ nói như vậy, ngươi vẫn luôn có lấy cớ! Tiên Đế đạo sư, ngươi làm chuyện gì không có hoàn mỹ lấy cớ?"
 
 	"Đầu tiên, ta thừa nhận, là ta lừa gạt ngươi; thứ hai, mặc kệ ngươi có tin hay không, ta chỉ hy vọng ngươi sống sót, ta đã từng đáp ứng ngươi phụ thân, chỉ cần ta tại thế, ai cũng không thể giết chết ngươi!" Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Ta biết ngươi không tin, nhưng, cái này cũng không sao cả."
 
 	"Ngươi nhận định ta liền sẽ chết rồi? Ngươi cảm thấy ta thất bại sao?" Nữ tử lạnh lùng nói.
 
 	"Ta hiểu rõ ngươi." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng, ta hiểu rõ hơn nàng, ngươi cảm thấy giữa các ngươi, hai người đều có thể sống sót sao?" Nói đến đây, hắn không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Cho nên, ngươi lựa chọn nàng!" Nữ tử lạnh lùng nói.
 
 	"Không phải ta lựa chọn nàng." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Khi nàng vô địch đại đạo viên mãn thời điểm, ta liền biết, nàng có thể trấn áp vạn cổ, bất luận là ai, cũng đỡ không nổi bước tiến của nàng, ngươi cũng là như thế. Mặc kệ nàng đại đạo như thế nào, mặc kệ nàng phải chăng vô địch, khi đó ngươi, ngươi sẽ nhượng bộ sao?"
 
 	Nữ tử lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, không nói lời nào.
 
 	"Ngươi biết ngươi là sẽ không nhượng bộ, ngươi từ trước tới giờ không lùi bước, ta cũng biết!" Lý Thất Dạ nhìn xem hai tròng mắt của nàng, nghênh tiếp ánh mắt của nàng, là như vậy thẳng thắn, nói ra: "Một trận chiến đến cùng, chỉ có một cái kết cục, ngươi hẳn phải chết!"
 
 	"Cho nên, ta hẳn là đa tạ ngươi đã cứu ta, đây hết thảy hậu quả, đều là lỗi của ta." Nữ tử lạnh băng mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Không, lỗi của ta." Lý Thất Dạ đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Tất cả mọi người nói ta có thể chấp chưởng hết thảy, có thể sửa đổi càn khôn. Nhưng, ta cũng có bất lực thời điểm, đây hết thảy đều là lỗi của ta!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.