Chương 103: Xài tiền như nước

	Mặc dù có chút quý, hắn vẫn là định.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần chọn lấy ba cái NPC luyện đan sư.

	Hai cái nhất phẩm một cái Nhị phẩm.

	Hiện tại trò chơi sơ kỳ, nhất nhị phẩm luyện đan sư luyện đan dược hoàn toàn đủ.

	Cao một chút đan dược sau này hãy nói.

	Ba cái luyện đan sư, hai cái phụ trách luyện khí huyết, pháp lực đan dược.

	Còn lại cái này, toàn lực luyện chế tráng dương đan dược!

	Nhưng cảm giác vẫn là hơi ít, tráng dương đan bán tốt nhất, chỉ sợ một người luyện sợ là luyện không đến.

	Cũng tìm một lần vẫn là không có lại nhìn thấy tráng dương đan luyện đan sư, Lâm Tễ Trần chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

	Hắn đi Bát Hoang diễn đàn xây cái tiểu hào, tuyên bố chiêu mộ tin tức, mời chào luyện đan sư, đãi ngộ từ ưu.

	Không cần đại hào là sợ có một ít không xấu hảo tâm người trà trộn vào tới.

	Tuyển định về sau, không bao lâu, ba cái NPC liền đi tới, hai nam một nữ.

	Trong đó một nam một nữ đều là luyện khí tu vi, duy chỉ có còn lại nam nhân kia, lại có trúc cơ tu vi.

	Bất quá xanh xao vàng vọt, khóe mắt thật sâu, đi đường phiêu hốt, bên hông còn cất một bầu rượu, tựa hồ không có chút nào trúc cơ tu sĩ thể phách.

	Khi hắn lúc đến nơi này, tinh thần lại một lần chấn hưng, con mắt không ngừng nhìn về phía sát vách Thu Nguyệt lâu.

	Ba người sau khi đi vào, gặp Lâm Tễ Trần là chưởng quỹ, đều tự bộc thân phận.

	Có chút mập mạp gọi Mục Bằng Nghĩa, nữ luyện đan sư gọi Tưởng Anh, còn lại cái này không cần nhiều lời, Ninh Khoan.

	Cũng là Lâm Tễ Trần trọng điểm mời tới chuyện phòng the chuyên gia.

	Mục Bằng Nghĩa cùng Tưởng Anh ngược lại là rất quy củ trung thực, đạt được mong đợi tiền lương sau biểu thị tùy thời có thể lấy đầu nhập công việc.

	Ngược lại là Ninh Khoan lại cùng Lâm Tễ Trần nhấc lên điều kiện.

	"Ta chỉ có một cái điều kiện, đó chính là chỉ công việc ban ngày, ban đêm thời gian ta được từ mình an bài."

	Lâm Tễ Trần cảm giác cái này NPC ngược lại là có chút ý tứ, liền hỏi: "Ngươi ban đêm có chuyện gì a?"

	Ninh Khoan cũng rất lưu manh, trực tiếp liền chỉ vào đối diện Thu Nguyệt lâu, lang thang cười một tiếng.

	"Ban đêm thời gian của ta là lưu cho các nàng."

	Trong tiệm hai cái nữ sĩ đỏ lên gắt một cái, đối Ninh Khoan rất khinh bỉ.

	Lâm Tễ Trần người lão bản này thì là dở khóc dở cười, không nghĩ tới thật vất vả tìm tới một cái chuyện phòng the đan dược luyện chế chuyên gia.

	Mẹ nó gia hỏa này thật đúng là chuyên gia! Tự thân dạy dỗ cái chủng loại kia!

	Trách không được trúc cơ cảnh tu vi chỉnh cùng đầu cá hoa vàng, không biết còn tưởng rằng bị nữ quỷ hút khô.

	Bất quá Lâm Tễ Trần phát hiện cái này Ninh Khoan mặc dù háo sắc, nhưng lại tựa hồ chỉ đối trượt chân nữ nhân cảm thấy hứng thú, hắn nhìn Tiểu Thúy cùng Tưởng Anh ánh mắt ngược lại là mười phần bình thường, một chút hứng thú đều không có.

	Chỉ thích nhìn chằm chằm đối diện Thu Nguyệt lâu , vừa nhìn còn dỡ xuống bên hông hồ lô rượu uống một ngụm, tự giải trí .

	"Vũ đê dương liễu lâu tâm nguyệt, ca tẫn đào hoa phiến để phong."

	"Người sống một đời, ta chỉ vì sống tiêu sái, mong rằng chưởng quỹ thành toàn."

	Tưởng Anh nghe không nổi nữa, nhả rãnh nói: "Ngươi đã như thế phong lưu, còn tới nơi này làm gì."

	Ninh Khoan thở dài, chê cười nói: "Tại hạ cũng không muốn a, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ở trong đó nữ tử, chỉ nguyện cùng túi tiền của ta làm bạn, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

	Đám người im lặng.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ một chút, cuối cùng đồng ý Ninh Khoan điều kiện, chỉ làm cho hắn công việc ban ngày.

	Nhưng là điều kiện tiên quyết là đan dược số lượng không thể đánh chiết khấu, nhất định phải bảo chất bảo lượng.

	Ninh Khoan một lời đáp ứng.

	Ba người lúc này liền lưu tại tiệm thuốc, Lâm Tễ Trần đi dược liệu phường cho bọn hắn mua được mười vạn linh thạch dược liệu, để bọn hắn bắt đầu luyện chế.

	Đợi đến thi độc dược tề nhanh bán sạch, hắn liền muốn bắt đầu bày ra những này hàng mới.

	Ngoại trừ tiệm thuốc, Lâm Tễ Trần cũng chuẩn bị bắt đầu trù bị tiệm vũ khí cùng phòng đấu giá sinh ý.

	Hai cái này cửa hàng vô luận là khu vực vẫn là diện tích, đều viễn siêu Thu Nguyệt lâu.

	Đến lúc đó linh thạch như hoa tuyết đồng dạng tự động bay tới Lâm Tễ Trần trong túi.

	Ngẫm lại đều chờ mong.

	Nhưng hắn đến làm đến nguồn cung cấp, không có trang bị, mở chùy tiệm trang bị.

	Tinh phẩm trang bị Lâm Tễ Trần trên tay có không ít, liền nói Trảm Tuyết đao, Ám Ảnh Chi Nhận, Xích Vân kiếm các loại, những này cái nào đều là trước mắt đứng đầu nhất cực phẩm trang bị.

	Xuất ra đi bán, nhất định có thể oanh động toàn bộ server.

	Vấn đề là không thể chỉ có cái này mấy món trang bị đi, cái khác phổ thông trang bị cũng phải có a, số lượng nhất định phải quá quan.

	Lâm Tễ Trần lại thuê không ít luyện khí sư, từ nhất phẩm đến Ngũ phẩm đều có, trọn vẹn hơn hai mươi cái, chỉ là mỗi tháng tiền lương, hắn đều phải giao mấy ngàn linh thạch.

	Luyện khí vật liệu lại là mua một đống lớn, lập tức lại tốn mười mấy vạn, túi trong nháy mắt lại xẹp đi xuống.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng là không đau lòng, chỉ cần chờ cửa hàng gầy dựng, những linh thạch này liền sẽ lập tức kiếm về, mà lại sẽ chỉ tăng gấp bội kiếm về.

	Bỏ ra tiền, Lâm Tễ Trần liền để tất cả luyện khí sư lập tức bắt đầu chế tạo vũ khí.

	Nghề nghiệp gì vũ khí đều muốn có, theo võ khí đến hộ cụ đều phải có.

	Bọn hắn tuyệt đại bộ phận chỉ có thể chế tạo phàm phẩm trang bị.

	Duy chỉ có hai cái Ngũ phẩm luyện khí sư có thể chế tạo linh phẩm, nhưng cũng là có thất bại suất, tốc độ cũng không phải rất nhanh.

	Bất quá cái này cũng không có gì đáng ngại.

	Dù sao trò chơi sơ kỳ, đại bộ phận người chơi đều vẫn là chỉ có phàm phẩm trang bị, linh phẩm trang bị chỉ là một số nhỏ nhân tài có.

	Lại nói cho dù có rất nhiều linh phẩm , bình thường người chơi cũng căn bản tiêu phí không dậy nổi.

	Hiện tại Bát Hoang người chơi thị trường, phàm phẩm vẫn là tốt nhất bán, cái này không thể nghi ngờ.

	Hết thảy an bài thỏa đáng, Lâm Tễ Trần chuẩn bị trở về tông môn đàm thay mặt / quản sự nghi.

	Tông môn Luyện Đan Tông cùng Luyện Khí Tông, đều có thể tìm bọn hắn muốn thay mặt. Lý, dạng này sản phẩm số lượng liền tạm thời có thể thỏa mãn khai trương.

	Trước đó hắn mắt nhìn thời gian, đã nhanh giữa trưa, nên ăn cơm trưa đi.

	Tạm thời dù sao cũng không có gì quá trọng yếu nhiệm vụ, Lâm Tễ Trần cảm thấy vẫn là nhét đầy cái bao tử, hưởng thụ một chút mỹ thực đi.

	Ban ngày tiêu hao quá lớn, cabin trò chơi đã có chút bổ không trở lại.

	Cho Nhậm Lam phát cái tin tức để hắn hai mươi phút tả hữu đi ra ăn cơm, Lâm Tễ Trần liền rời khỏi trò chơi.

	Đi phòng bếp làm điểm đơn giản cơm trưa.

	Hắn nấu cơm, vẫn được, có thể ăn, bất quá cùng Cố Thu Tuyết so ra còn kém cách xa vạn dặm.

	Cố Thu Tuyết làm đồ ăn hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ, so đầu bếp tay nghề còn tinh xảo.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lại có chút tưởng niệm hắn xinh đẹp đường tỷ.

	Lại có một hồi, Cố Thu Tuyết liền muốn đến đây.

	Về sau hắn liền có thể mỗi ngày ăn vào đường tỷ làm đồ ăn, nhìn thấy mỹ lệ hiền lành đường tỷ~

	Ngẫm lại Lâm Tễ Trần còn có chút nhỏ chờ mong.

	Mấy ngày nay Lâm Tễ Trần chỉ cần rời khỏi trò chơi, liền sẽ bớt thời gian cùng Cố Thu Tuyết trò chuyện một hồi, hỏi nàng một chút từ chức công việc tiến triển như thế nào, hỏi một chút lúc nào có thể đến nha.

	Cố Thu Tuyết cũng rất muốn sớm một chút đến, bất quá bệnh viện công việc muốn giao tiếp, hắn sớm nhất đến nửa tháng mới có thể từ chức rời đi kinh đô.

	Hiện tại thiếu đi Trương Quang Vĩ, hắn nhẹ nhõm nhiều, không có con ruồi quấy rầy, công việc thuận lợi sinh hoạt hài lòng, chính là cũng rất muốn rất muốn chạy vội đến Giang Lăng.

	"Ta ra, ăn cơm ăn cơm ~ ta còn không có nếm qua Tiểu Lâm tử tài nấu nướng của ngươi đâu, để bản ban giám khảo nếm thử cho ngươi chấm điểm."

	Nhậm Lam từ trong phòng ra, phi thường tự giác cầm chén đũa thêm cơm, còn cho Lâm Tễ Trần thêm một bát.

	Hai người ngồi tại bàn ăn bên trên, chuẩn bị ăn cơm.

	Nhậm Lam xem xét thức ăn này, nhả rãnh nói: "Ta đi, làm sao đều là làm, không có ăn mặn sao?"

	"Ngươi muốn ăn mặn?"

	"Đúng thế."

	"Đi." Lâm Tễ Trần hắng giọng, nói ra: "Lúc này, Tây Môn đại quan nhân đẩy ra Kim Liên cửa phòng, đang muốn. . ."

	Nhậm Lam: "Lâm Tễ Trần, ngươi câm miệng cho ta!"

	. . . .
Kết chương.