Chương 662 : Xa lạ cảm xúc.
Chương 659: Xa lạ cảm xúc tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian mang theo quỷ đồng quay trở về ngoại ô thành phố biệt thự, hắn cho là mình hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một cái, hộp âm nhạc nguyền rủa tuy rằng kéo dài thời gian không dài, nhưng lại hành hạ hắn vài ngày, loại này mỗi ngày đều lắng nghe tử vong âm phù cảm giác cũng không tốt chịu .

	So với trên thân thể mệt mỏi, càng nhiều là trên tinh thần chà đạp .

	Người bình thường có lẽ tìm liền cảm xúc sụp đổ, nổi điên nổi điên .

	"Xem ra Lưu Tiểu Vũ đã rời đi ." Dương Gian mở cửa sau khi đi vào, phát hiện biệt thự không có một ai .

	Đại sảnh trên bàn trà còn đặt vào một đống vàng óng ánh vàng thỏi, đây là lúc trước Hạ Thiên Hùng cho hắn bồi thường, chẳng qua một mực để ở chỗ này không có thu thập, rất có một loại vô não khoe của cảm giác .

	"Ta nhớ được phòng này bên trong tầng hầm là một cái cỡ nhỏ phòng làm việc ." Dương Gian nghĩ tới điều gì, hắn cầm mấy cây vàng thỏi đi tầng hầm .

	Trong tầng hầm ngầm tồn phóng nhiều loại dã luyện công cụ, còn có rất nhiều khuôn đúc, lúc trước Hạ Thiên Hùng dùng để tự mình chế tác một chút công cụ địa phương, thông qua dung luyện hoàng kim, cùng với có sẵn khuôn đúc , bất kỳ người nào đều có thể chế tạo một chút tương đối đặc biệt dụng cụ, những khí cụ này chỉ dùng tới giam giữ lệ quỷ .

	Dù sao vòng bằng hữu người cùng tổng bộ không giống, bọn họ không có tổng bộ hậu cần, cho nên càng nhiều đồ vật đều muốn tự nghĩ biện pháp, không giống trước kia Dương Gian, chỉ cần gọi điện thoại, tổng bộ ngay lập tức sẽ đưa tới giam giữ quỷ cái rương .

	Dương Gian chính mình đảo cổ một phen .

	Lúc đi ra trong tay có thêm một cái rỗng ruột kim cầu, có điểm giống là cái chuông vàng nhỏ .

	Thứ này bên trong chứa da người giấy không phải một cái đơn giản vật, Dương Gian lại lấy một cái khá là rắn chắc dây chuyền vàng treo ở quỷ đồng trên cổ .

	"Cũng không tệ lắm, thật thích hợp ."

	Dương Gian nhìn thoáng qua, điều chỉnh một cái dây xích cũng lớn nhỏ, nhường thứ này không dễ dàng đến rơi xuống .

	Quan sát một chút, nhìn qua vẫn rất phối hợp, nếu như lại ở phía trên khắc lên, sống lâu trăm tuổi, vinh hoa phú quý các loại chữ, kia liền càng chuẩn xác .

	Lần này, hắn không còn là đem da người giấy đặt ở trong hộp, mà là trực tiếp hàn chết rồi, một chút khe hở cũng không lưu lại, lại để không ăn không uống không ngủ quỷ đồng cả ngày nhìn xem, cũng không tin cái đồ chơi này còn có thể chạy đến .

	Làm xong những chuyện này sau, Dương Gian đem quỷ đồng nhốt ở trong một gian phòng, ra lệnh không cho phép hắn đi ra, sau đó chính mình liền đi đi ngủ .

	Tuy rằng cùng quỷ đồng đợi cùng một chỗ làm cho rất không yên lòng, nhưng Vương San San thành công kinh lịch nói cho Dương Gian, hiện tại quỷ đồng còn là có thể khống chế, sẽ không vô duyên vô cớ tập kích người sống .

	Này ngủ một giấc rất an ổn .

	Nhưng tỉnh lại thời điểm lại không phải rất tự tại .

	Buổi sáng đại khái tám điểm không đến thời điểm, Dương Gian cạnh đầu giường điện thoại di động vang lên .

	Cá nhân hắn điện thoại người biết vô cùng ít ỏi, đại đa số tình huống phía dưới là không thể nào sẽ có người sẽ đánh điện thoại cho hắn, cho nên điện thoại vang lên thời điểm hơn phân nửa có cái gì chuyện quan trọng .

	"Đó?"

	Dương Gian lập tức mở mắt, sau đó nhận nghe điện thoại .

	"Dương đội, là,là ta, ta là Trần Thục Mỹ, Hùng Văn Văn mẫu thân, lần trước chúng ta gặp mặt qua ." Trong điện thoại truyền đến chính là thanh âm của một nữ tử

	Dương Gian lập tức nhớ lại, hắn cái; "Trần a di, có chuyện gì sao?"

	"Ta có chút sự tình muốn gặp ngươi một chút, ngươi bây giờ có rảnh sao?" Trần Thục Mỹ âm thanh rất khẩn trương, có vẻ vô cùng câu nệ .

	"Là Hùng Văn Văn sự tình?" Dương Gian hỏi.

	"Ừm." Trần Thục Mỹ bên kia nhỏ giọng đáp .

	Dương Gian nghĩ nghĩ, tuy rằng Hùng Văn Văn mẫu thân lần trước cự tuyệt thỉnh cầu của mình, nhưng là mấy ngày nay đi qua nói không chừng chủ ý lại cải biến .

	"Tốt, Trần a di ngươi nói địa chỉ, ta liền tới đây ."

	"Ta bây giờ đang ở nhà, địa chỉ ngươi hẳn là nhận biết ." Trần Thục Mỹ nói.

	Dương Gian cái; "Được, kia chờ một lúc gặp ."

	Hắn cảm thấy Hùng Văn Văn vẫn là phải tận khả năng tranh thủ một cái, này hùng hài tử dự báo năng lực quá trọng yếu, thời điểm then chốt có hắn ở đây có thể phòng ngừa rất nhiều nguy cơ, dùng tốt là có thể cứu mạng .

	"Rời đi tòa thành thị này trở về Đại Xương thành phố trước đó hẳn là đem tổ đội sự tình xử lý xong, mời họp mặt một chút có thực lực ngự quỷ người, đối với mình về sau cũng có trợ giúp ."

	Vòng bằng hữu chính là nhường Dương Gian cải biến chủ ý .

	Tuy rằng ngự quỷ người đại đa số cũng đoản mệnh, thế nhưng là tập hợp một chỗ sinh tồn tỉ lệ lại có thể được đến đề cao .

	Dương Gian rất nhanh lại trở về khu vực thành thị .

	Chỉ là vừa mới tiến nhập khu vực thành thị sau, hắn liền có một loại thật không tốt cảm giác, mí mắt phảng phất một mực tại nhảy, làm cho rất bất an, khiêu động mí mắt không phải chính hắn cặp mắt, mà là quỷ nhãn phụ cận da thịt .

	Đây là một loại báo động trước .

	"Hôm nay, tòa thành thị này rất không thích hợp ."

	Dương Gian ngồi tại bên trong xe taxi, hắn nhìn phía ngoài cửa sổ đi .

	Bầu trời mờ mịt áp lực, mây đen dày đặc, cứ việc còn là giữa ban ngày, nhưng bên ngoài không tính sáng ngời, không ngừng bay xuống lấy Tiểu Vũ, không khí phi thường ẩm ướt, có một loại âm lãnh cảm giác .

	"Nhưng nói không nên lời có chỗ nào không thích hợp ." Dương Gian lưu ý một cái tình huống chung quanh .

	Rất bình thường .

	Giống như bình thường trong đô thị náo nhiệt ồn ào, đi làm đi làm, kẹt xe kẹt xe, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh .

	"Là ta đa tâm sao?"

	Dương Gian khẽ lắc đầu: "Không thèm nghĩ nữa, nơi này phát sinh sự tình cùng ta không có quan hệ, xử lý xong một ít chuyện sau ta liền trở về Đại Xương thành phố, tổng bộ bên kia ta đã xem như từ chức, hộp âm nhạc nguyền rủa cũng giải quyết, liền xem như thật có tình huống phát sinh, cũng liên lụy không đến trên đầu ta ."

	Mang theo ý nghĩ này .

	Hắn ngồi xe đi tới Hùng Văn Văn chỗ ở cái kia cửa tiểu khu .

	Dương Gian không có đem quỷ đồng mang ra, đồ chơi kia ở bên người tản bộ còn là tồn tại nguy hiểm rất lớn, đương nhiên này nguy hiểm không phải nhắm vào mình, mà là nhằm vào chung quanh người đi đường .

	Chẳng qua thật muốn đem quỷ đồng chiêu tới cũng thuận tiện, chỉ cần quỷ vực bao trùm đến biệt thự, quỷ đồng trong nháy mắt liền có thể xuất hiện ở bên người .

	Đi tới Hùng Văn Văn cửa nhà .

	Còn chưa gõ cửa, đã nhìn thấy cửa chính lập tức liền mở ra .

	"Dương đội, ngươi đã đến, mau mời tiến vào ."

	Một cái ước chừng chừng ba mươi, thành thục mỹ mạo nữ tử mở cửa, trên mặt nàng mang theo nụ cười, thế nhưng là hai đầu lông mày cũng chỉ có ưu sầu, nhìn không ra có nửa điểm vui sướng dáng vẻ .

	"A di tốt." Dương Gian nhẹ gật đầu, lễ phép tính chất ân cần thăm hỏi .

	Khi hắn vào phòng, nhìn một chút trống rỗng phòng khách, hỏi; "Hùng Văn Văn đây? Còn đang ngủ sao?"

	Trần Thục Mỹ đóng cửa thật kỹ, nàng nghe được Dương Gian, nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất không thấy: "Hùng Văn Văn hắn còn chưa có trở lại . . . Dương đội, ngươi ngồi trước, ta cho ngươi pha ly trà ."

	Dương Gian không biết Hùng Văn Văn đã tham dự quỷ tranh nhiệm vụ đi, chỉ coi này hùng hài tử không biết đi nơi nào chơi .

	"Khách khí, ta vừa rồi trong điện thoại nghe a di nói có chuyện tìm ta, không biết cụ thể là chuyện gì?"

	Trần Thục Mỹ cầm một chén trà nóng đưa tới Dương Gian trước mặt, sau đó mới chậm rãi ngồi xuống, sắc mặt mang theo vài phần áy náy nói: "Sự tình lần trước ta hẳn là hướng Dương đội ngươi đạo lời xin lỗi, bởi vì nhất thời kích động, thái độ có vẻ hơi ác liệt, hi vọng Dương đội không muốn để vào trong lòng ."

	Dương Gian phất phất tay nói: "Không sao, bất quá là một chút việc nhỏ mà thôi, ta không có để ở trong lòng ."

	"Vậy là tốt rồi ." Trần Thục Mỹ bưng lấy một chén trà nóng, có vẻ hơi trầm mặc .

	Dương Gian nói ra: "Trần a di, có chuyện gì có thể nói thẳng, con người của ta không quá ưa thích quanh co lòng vòng ."

	Trần Thục Mỹ do dự một chút, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói; "Kia Dương đội, ta liền nói thẳng, chính như vừa rồi trong điện thoại nói như vậy, lần này ta ước Dương đội gặp mặt chủ yếu là vẫn là vì Hùng Văn Văn sự tình ."

	"Ta đây biết rõ, ngoại trừ Hùng Văn Văn, tin tưởng a di cũng sẽ không chủ động tìm ta trò chuyện gì việc tư ." Dương Gian nói.

	Trần Thục Mỹ cưỡng ép cười cười, sau đó lại có chút lo lắng nói: "Chuyện là như thế này, lần trước Dương đội ngươi sau khi đi không có cách hai ngày, tổng bộ một cái gọi Lý Quân lý đội đi tới nhà ta ."

	"Lý Quân? Ta biết, cùng hắn từng qua lại, là cái không tệ người." Dương Gian gật đầu nói .

	Hắn tuy rằng cùng Lý Quân là hai người qua đường, nhưng đối Lưu quân loại tính cách này người hay là khá là thưởng thức .

	"Lý Quân nói cho ta nói, ngươi gần nhất cùng một cái gọi Khương Thượng Bạch người đánh một trận, xảy ra chút việc . . . Ngay từ đầu thời điểm ta còn lo lắng điện thoại không gọi được, bây giờ thấy Dương đội không có việc gì ta an tâm ." Trần Thục Mỹ nói .

	Dương Gian hơi kinh ngạc: "Vấn đề này Lý Quân thế mà cũng cùng ngươi nói, chẳng qua này dường như không phải trọng điểm đi, Trần a di muốn nói là Hùng Văn Văn sự tình đi."

	"Lý Quân đến nhà bái phỏng khẳng định là có nhiệm vụ, cho nên ..... Hùng Văn Văn làm nhiệm vụ đi?"

	"Là, là, Dương đội ngươi đoán rất chính xác . Hùng Văn Văn đi theo Lý Quân đã rời đi hai ngày, tính cả hôm nay đã là ngày thứ ba, không hề có một chút tin tức nào, trong lòng ta rất lo lắng, cho nên muốn tìm Dương đội ngươi hỏi một chút tình huống ." Trần Thục Mỹ do dự một chút mở miệng nói .

	Hỏi tình huống?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, quan sát một chút Trần Thục Mỹ: "Lúc này liền không có tất yếu che giấu, Trần a di ngươi là tìm ta cứu người đi."

	Hùng Văn Văn đi theo Lý Quân đi ra, hơn phân nửa là xử lý quỷ tranh sự kiện, hiện tại hai ba ngày không gặp người, quỷ tranh sự kiện cũng không có đạt được giải quyết, lúc trước hắn trong biệt thự bộ kia quỷ tranh còn cất giữ trong nơi đó liền là chứng minh tốt nhất .

	Thân ở tại sự kiện linh dị vài ngày, không hề có một chút tin tức nào .

	Điều này có ý vị gì Dương Gian trong lòng vô cùng rõ ràng .

	"Ta, ta đích xác là muốn nhờ Dương đội hỗ trợ đem Văn Văn cho mang về, Văn Văn trước khi đi cùng ta nói qua, nếu như hắn gặp tình huống, để cho ta gọi điện thoại hướng ngươi xin giúp đỡ ." Trần Thục Mỹ mặt dạn mày dày, cắn răng một cái chân thành nói .

	Dương Gian trầm mặc một chút, sau đó nói: "Tuy rằng bị người ký thác hi vọng là một cái rất không tệ sự tình, nhưng là Trần a di ngươi muốn rõ ràng, Hùng Văn Văn không phải ta phụ trách, hắn đi theo Lý Quân đi, đã nói lên hắn gia nhập Lý Quân đội ngũ, về sau người phụ trách là Lý Quân, mà không phải ta ."

	"Có lẽ Trần a di ngươi còn không biết chân chính nội tình tình huống, nhưng là trong lòng ta rất rõ ràng, Hùng Văn Văn tham dự sự tình rất hung hiểm, ta bất lực bất lực ."

	Hùng Văn Văn hiện tại cùng Lý Quân bọn họ tám chín phần mười tại quỷ tranh bên trong, nếu như là tại bình thường sự kiện ở trong Hùng Văn Văn khẳng định gọi điện thoại cho hắn mụ mụ, mà quỷ tranh thế giới Dương Gian đi qua .

	Vô cùng hung hiểm .

	Hắn lần trước ỷ có hộp âm nhạc nguyền rủa mới dám xông vào, dù là như thế đều đã chết một lần .

	Lần này, Dương Gian thật vất vả thoát khỏi nguyền rủa, nếu là lại tiến nhập quỷ tranh, nói không chừng thật sự không ra được .

	Điểm trọng yếu nhất là, tại quỷ tranh trước mặt, hắn quỷ nhãn bị khắc chế, không cách nào sử dụng quỷ vực, tìm người khó khăn, cứu người càng khó khăn .

	"Dương đội, ngươi đừng nói như vậy, ta biết ngươi khẳng định có biện pháp, van cầu ngươi giúp đỡ Văn Văn, lần này Văn Văn trở về sau ta đồng ý nhường Văn Văn gia nhập đội ngũ của ngươi, không còn phản đối ." Trần Thục Mỹ vội vàng khẩn cầu .

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không phải nguyên nhân này, mà là chính ta cũng không có lòng tin có thể mang Hùng Văn Văn trở về, thậm chí ta đi cứu chính hắn chết cũng có thể, ngươi chỉ có thể tin tưởng Lý Quân, dù sao hiện tại vấn đề này còn không có kết quả, Hùng Văn Văn không nhất định có việc, nói không chừng hai ngày nữa liền có tin tức ."

	Hắn cự tuyệt điều thỉnh cầu này .

	Hùng Văn Văn là một cái không tệ đồng đội không giả, nhưng là quỷ tranh sự kiện rất phức tạp, chính mình cũng không phải người giám hộ của hắn, cũng không tính được là đồng đội, thật vì Hùng Văn Văn đi xông vào quỷ tranh thế giới .

	Vấn đề này Dương Gian làm không được .

	"Có thể, thế nhưng là . . ." Trần Thục Mỹ

	"Trần a di, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy ." Dương Gian đánh gãy nàng, chuẩn bị đứng dậy rời đi .

	Chính mình không muốn đáp ứng thỉnh cầu của nàng, lại không nguyện ý cuốn vào này muốn chết sự kiện linh dị ở trong đến, chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, lựa chọn bứt ra rời đi .

	"Dương đội, ngươi chờ một chút, đừng vội đi, nhiều ngồi một hồi đi." Trần Thục Mỹ nóng nảy, ôm đồm lấy Dương Gian cánh tay, không muốn để cho hắn rời đi .

	Nàng biết rõ . Dương Gian đi lần này, lần sau liền không khả năng lại xuất hiện, dù sao lần này gọi điện thoại hẹn tới cũng là nói láo lừa qua tới .

	Dương Gian nói; "Trần a di, ngươi lôi kéo ta cũng vô dụng, Hùng Văn Văn sự tình ta thật không có biện pháp ."

	"Dương đội ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp đi, ta chỉ như vậy một cái con trai, ta không muốn mất đi hắn, hơn nữa ta cũng tìm không được bất luận kẻ nào có thể giúp một tay, chỉ có Dương đội một mình ngươi điện thoại, cho nên còn hi vọng Dương đội vô luận như thế nào đều phải giúp giúp Hùng Văn Văn, hắn vẫn còn con nít, không nên như vậy ."

	Trần Thục Mỹ nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, một mặt thương tâm gần chết dáng vẻ .

	Nhưng đối mặt Trần Thục Mỹ khẩn cầu, Dương Gian sắc mặt như thường, không có bất kỳ cái gì biến hóa, đối với loại này mãnh liệt cảm tình, hắn phát hiện chính mình thế mà cảm thấy có chút lạ lẫm, thậm chí có chút không thể nào hiểu được .

	Dường như, những cảm tình này chính hắn đã mất đi rất lâu .

	Dương Gian nhìn xem nàng, trầm ngâm một chút, sau đó lại ngồi xuống nói: "Trần a di, ta như thế cùng ngươi nói đi, tỉ như Hùng Văn Văn hiện tại còn sống, hắn thân ở tại một cái nơi phi thường nguy hiểm, ta muốn đi cứu hắn nhất định phải cũng xâm nhập cái kia địa phương nguy hiểm, cứ như vậy liền có một cái điều kiện trước tiên ."

	"Ngộ nhỡ Hùng Văn Văn đã chết đây? Nói không chừng ta cũng sẽ một chuyến tay không, còn có thể đem mệnh nhét vào nơi đó ."

	"Sẽ không, sẽ không, Văn Văn nhất định còn sống, hắn khẳng định còn sống, ta có thể cảm nhận được ." Trần Thục Mỹ vội vàng nói .

	Dương Gian liếc qua, lại nói; "Tốt a, tỉ như Hùng Văn Văn còn sống, vậy ta tiến nhập cái kia nguy hiểm địa phương sau trước được tìm tới hắn, rất có thể ta đang tìm hắn trên đường gặp được nguy hiểm chết rồi, kết quả cuối cùng Hùng Văn Văn bình yên vô sự còn sống trở về, ta chết vô ích . Lại tỉ như, ta tìm được còn sống Hùng Văn Văn, như vậy hai người chúng ta không nhất định có thể còn sống trở về, cùng chết cơ hội rất lớn."

	"Nói như vậy Trần a di ngươi rõ ràng đi, không phải ta không nguyện ý thuận tay cứu Hùng Văn Văn, mà là nguy hiểm thật sự là quá lớn, biến hóa lại nhiều, ta bất lực, nói câu khó lời khó nghe Trần a di không nên tức giận, Hùng Văn Văn mệnh rất trân quý, mệnh của ta cũng rất trân quý, huống chi Hùng Văn Văn không phải do ta phụ trách ."

	"Nói về nếu như lúc trước Hùng Văn Văn gia nhập ta cũng đội ngũ, do ta phụ trách lời nói, cũng sẽ không có sự tình hôm nay ."

	Dương Gian có chút chói tai, nhưng lại rất hiện thực .

	"Ta có thể cho Dương đội ngươi tiền, có chừng mấy ngàn vạn ." Trần Thục Mỹ chân thành nói .

	"Trần a di, đây không phải chuyện tiền bạc, ta ý tứ ngươi lẽ nào không có nghe hiểu không? Không xác định nhân tố quá lớn, nếu như có thể phi thường xác thật đi cứu người, ta nghĩ cũng chờ không đến ta hành động, tổng bộ bên kia đã sớm hành động ." Dương Gian nói .

	Hắn cảm thấy Hùng Văn Văn mẫu thân căn bản cũng không có lý giải chính mình nói.

	Có lẽ hiểu được, chỉ là như cũ tại khẩn cầu chính mình.

	Trần Thục Mỹ cắn môi nói: "Chỉ cần Dương đội đáp ứng đi cứu Văn Văn,   ta, ta nguyện ý làm Dương đội ngươi nữ . . . Bằng hữu ."

	Nàng muốn nói nữ nhân, nhưng nội tâm thận trọng thật sự là mở không ra cái miệng này, chỉ có thể lấy dũng khí uyển chuyển nói .

	Lấy nàng cái tuổi này làm Dương Gian bạn gái ý vị như thế nào đã rất rõ ràng .

	Nhưng vì Hùng Văn Văn, Trần Thục Mỹ đã đánh bạc toàn bộ, gì tôn nghiêm, thận trọng cũng không cần .

	". . ."

	Mặt không thay đổi Dương Gian giờ phút này khóe miệng nhịn không được kéo ra .

	"Trần a di, ngươi không cần nói ra những lời này, ngươi dạng này nói một chút ta sẽ chỉ càng thêm khó xử, nếu như ta không cứu, có phải hay không có vẻ vô cùng lãnh huyết vô tình, nhát gan nhu nhược? Nếu như cứu được, về sau truyền đi còn không phải bị đồng hành chê cười, nói ta thèm thân thể của ngươi, thấp hèn ."

	"Trên thực tế chúng ta loại người này có mấy cái còn đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú? Nếu như cần, bên người cũng sẽ không thiếu ."
Kết chương.