Chương 492 : Hoàn toàn xóa đi.
Trở lại phòng làm việc, Mã Vân ân cần cho Phương Thần rót một chén trà, sau đó liền rất cung kính đứng ở một bên, trong lòng có chút thấp thỏm.

	Ngô Mậu Tài khóe miệng phẩy một cái, thầm nghĩ trong lòng, nịnh hót!

	Bất quá xem ở cũng là người mình mặt mũi, hắn liền không truy cứu Mã Vân cướp hắn sống chuyện.

	Phương Thần nhấp một miếng trà, sau đó nhìn một cái Mã Vân, "Được rồi, đây cũng không phải là vấn đề của ngươi."

	Nghe vậy, Mã Vân nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn làm dân buôn khối này người phụ trách, bây giờ dân buôn khối này cất ở đây bao lớn sơ sẩy, hắn không để đổ cho người khác, càng chưa nói chuyện này lại còn là Luzhkov đặc biệt nhắc nhở Phương Thần.

	Đại biểu chuyện này kỳ thực đã rất nghiêm trọng, ảnh hưởng rất lớn .

	Hôm nay Phương Thần nói một cái, hắn nhất thời cảm giác trong lòng bị một tòa núi lớn ngăn chận bình thường, nghẹn ứ.

	Thật may là, hắn mấy ngày trước cùng Phương Thần hội báo công tác thời điểm, nói chuyện chuyện này, bằng không hắn bây giờ mới không chỗ dung thân kia.

	"Nếu muốn quản, vậy thì quản hoàn toàn một chút, ta chuẩn bị đem Ashmedai cho lột, sau đó xây một căn bách hóa tòa nhà đi ra, sau này đại gia nghĩ làm ăn vậy, ở nơi này bách hóa trong đại lâu làm đi." Phương Thần nhìn ngoài cửa sổ xốc xếch, rách nát Ashmedai thị trường, nhẹ tay nhẹ lau một cái, lạnh nhạt nói.

	Mã Vân cùng Hồ Xích Dân không khỏi hít sâu một hơi, đem toàn bộ Ashmedai thị trường cho lột, nhất là mới vừa rồi Phương Thần dùng tay ra hiệu, đơn giản liền như là một con Kình Thiên bàn tay phải đem Ashmedai thị trường cho xóa đi bình thường.

	"Phương tổng, động tĩnh này có phải hay không quá lớn một chút?" Mã Vân có chút khó có thể tin hỏi.

	Mới vừa rồi phụng bồi Phương Thần thị sát Ashmedai thị trường thời điểm, hắn cũng đang suy nghĩ như thế nào quản lý những thứ này nhỏ dân buôn vấn đề, nhưng ai biết Phương Thần lại là tính toán phá đi xây lại, thật là món lớn, lớn vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Phương Thần chậm rãi lại kiên định lắc đầu.

	Hắn tối ngày hôm qua suy nghĩ một buổi tối, nếu muốn quản, vậy thì quản hoàn toàn một chút, đem toàn bộ Ashmedai thị trường nhét vào hắn phạm vi quản hạt trong, hơn nữa để cho những thứ này dân buôn quy phạm đứng lên, hiểu cái gì là quy củ.

	Mà hắn bây giờ phải làm , chính là đánh vỡ trật tự cũ, thành lập quy tắc mới, để cho đại gia biết ai nói tính.

	Đem Ashmedai thị trường đẩy tới xây dựng lại, đại khái là rung động nhất lòng người, hắn muốn đẩy tới không chỉ là Ashmedai thị trường, càng nhiều hơn chính là đại gia trong lòng vốn có trật tự, dù sao trong miếu đổ nát thần dễ, phá trong lòng thần khó.

	Hơn nữa xây xong bách hóa tòa nhà, cũng phương tiện Mã Vân bọn họ đi quản lý, toàn bộ giao dịch đều ở đây cái trong lầu.

	Còn nữa Ashmedai thị trường là ở là quá phá, quá chật chội, quá không hiện đại hóa , giữ vững như bây giờ mua bán quy mô cũng như vậy chật vật, càng chưa nói sau này mở rộng mức mua bán, xây xong sau bách hóa tòa nhà, ít nhất so bây giờ thực tế sử dụng diện tích nhiều gấp ba trở lên.

	Hắn chuẩn bị đem Ashmedai thị trường chế tạo thành Nga Nghĩa Ô tiểu thương phẩm thị trường, đem lén lén lút lút dân buôn làm ăn, làm thành quang minh chính đại mậu dịch quốc tế.

	Hôm nay đi cái này vòng, tất cả những gì chứng kiến, càng sâu hơn hắn làm ra quyết định như vậy niềm tin.

	"Những điếm chủ kia chỉ sợ sẽ không đồng ý a?" Mã Vân do do dự dự hỏi.

	Ashmedai thị trường những cửa hàng này, trừ Phương Thần dựa vào Luzhkov quan hệ cứng rắn tuôn ra tới, cướp đi một phần ba trở ra, cái khác cũng trong tay người Nga, Hoa Hạ dân buôn chẳng qua là mướn bọn họ cửa hàng mà thôi.

	Bây giờ Phương Thần phải đem này phá đi xây lại, có thể nói là trực tiếp đập đám kia người Nga chén vàng, bọn họ làm sao có thể đồng ý.

	"Cũng không do bọn họ." Phương Thần lần nữa kiên định lắc đầu.

	Trước hắn có thể ỷ vào Luzhkov quan hệ, lấy đi một phần ba cửa hàng, bây giờ là có thể lấy đi toàn bộ, chuyện này hắn đã cùng Luzhkov thông qua khí , Luzhkov bày tỏ chống đỡ.

	Chuyện này là khơi mào tới , hắn có thể nói không ủng hộ sao?

	Hơn nữa, Nga còn chưa có bắt đầu tư hữu hóa, hết thảy đều là quốc gia , những thứ này cái gọi là chủ tiệm cho là kéo mấy cái phá container ở Ashmedai thị trường, nơi này chính là bọn họ địa bàn?

	Nơi này thổ địa hay là quốc hữu , hắn muốn thu hồi sẽ thu hồi, nghĩ bán cho Phương Thần chỉ bán cho Phương Thần, ghê gớm bồi mấy người bọn họ phá container mà thôi.

	Bọn họ dựa vào bất quá là quả đấm lớn một chút mà thôi, nhưng lớn hơn nữa, có thể so sánh hắn Luzhkov quả đấm còn lớn sao?

	Phương Thần duy vừa cảm giác được tỳ vết nhỏ chính là, xây bách hóa tòa nhà không có thích hợp đội xây cất, đừng nói Nga , chính là trong nước bây giờ công trình kiến trúc đều thuộc về khởi bộ giai đoạn, người Hoa xây dựng cơ bản cuồng ma gien còn không có bị thúc đẩy, nếu là có kiếp trước cái loại đó, mười chín ngày đắp kín một căn nhà chọc trời đội ngũ, hắn chuyện gì cũng không lo .

	Bằng không đem Phùng Luân bọn họ điều tới?

	Mới khu xưởng xây dựng, đến là để cho Phùng Luân bọn họ tích lũy không ít xây dựng kinh nghiệm, cũng mang ra một nhóm đội ngũ.

	Thấy vậy, Mã Vân chỉ đành ngậm miệng không nói, hắn kỳ thực cũng cảm thấy Phương Thần làm như vậy rất tốt, lại không nói đến lúc đó cái này bách hóa lầu cửa hàng cho thuê có thể kiếm bao nhiêu tiền, chỉ phương tiện hắn quản lý những thứ này dân buôn, liền đủ để cho hắn chống đỡ .

	Dù sao phải biết, cuối cùng những thứ này dân buôn vẫn là phải giao cho hắn quản lý, Phương Thần làm càng đến nơi, dọn dẹp càng sạch sẽ, hắn sau này làm liền dễ dàng hơn một chút, chẳng qua là hắn cảm thấy làm như vậy độ khó có chút quá lớn .

	Bây giờ Phương Thần nếu kiên trì muốn làm như thế, vậy hắn lại lên tiếng phản đối, liền có chút được tiện nghi còn khoe mẽ ý tứ.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng chỉ cần Phương Thần phải làm, thế gian này còn không có gì có thể ngăn cản Phương Thần , trong lòng của hắn, Phương Thần đánh đâu thắng đó.

	"Ta bây giờ nghĩ biết, dân buôn cái này khối, có bao nhiêu lớn dân buôn? Có bao nhiêu người bán những thứ này giả mạo hàng dỏm sản phẩm?" Phương Thần hỏi.

	Như người ta thường nói bắt giặc phải bắt vua trước, bắn người phải bắn ngựa trước, trước tiên đem mấy cái lớn một chút thế lực cho khống chế, vậy còn dư lại nhỏ dân buôn tự nhiên liền dễ nói hơn nhiều.

	Ngoài ra hắn ngày hôm qua suy nghĩ một đêm, cảm thấy giống như vậy đại lượng giả mạo hàng dỏm sản phẩm tiến vào Nga, tuyệt đối không thể nào chẳng qua là một ít nhỏ dân buôn hành vi cá nhân mà thôi, khẳng định sau lưng có lớn dân buôn chống đỡ mới được.

	"Bây giờ bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm dân buôn nhóm, thật không ít, trừ chúng ta ra, còn dư lại những thứ này dân buôn, ít nhiều gì đều có bán hàng giả hành vi, dù sao như vậy lợi nhuận lớn hơn, cũng dễ dàng hơn rời tay." Mã Vân nói.

	Hàng giả bán thật sự hàng tiện nghi, dĩ nhiên là dễ dàng hơn bán đi, hơn nữa lợi nhuận vẫn còn so sánh hàng thật cao nhiều, trừ chất lượng thiếu chút nữa, đơn giản chính là trăm lợi mà không có một hại, đại gia khẳng định nguyện ý bán hàng giả, thậm chí thời gian dài, đại gia sợ rằng cũng không muốn lại bán hàng thật.

	"Về phần nói lớn dân buôn, một tháng có thể kéo tới sáu trăm tấn trở lên hàng hóa, nói cách khác một tháng có thể có mười toa xe lửa lớn dân buôn, kỳ thực trừ chúng ta, liền ba cái, Lưu mặt rỗ, đầu nhọn bực bội, Trương Lệ." Mã Vân như lòng bàn tay nói.

	Phương Thần hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Cái này làm sao nghe được đều là biệt danh, hơn nữa thế nào còn có nữ ?"

	Mã Vân ngượng ngùng cười hai tiếng, "Làm dân buôn , có mấy cái dưới tay không đen , thậm chí ngay cả cái này Trương Lệ đều có cái ngoại hiệu, con nhện đen, chẳng qua là không ai dám làm mặt nàng gọi mà thôi."

	Điều này từ Moscow đi thông Hoa Hạ Seberia lớn đường sắt, thật sự là quá loạn, giết người cướp hàng đều là bình thường như cơm bữa, có Nga , có Hoa Hạ , thậm chí còn có bạch Nga cùng Ukraine .

	Nói cái không dễ nghe , có thể làm lớn dân buôn, cái nào trong tay không dính máu?

	Bằng không bọn họ cũng không thể nào đem hàng an an ổn ổn vận đến Moscow, càng chưa nói làm lớn làm mạnh .

	Có dân buôn, thậm chí còn có thể ở trên đường, làm lên đen ăn đen mua bán.

	Ngay cả Phương Thần bên này, nếu như không phải có Tông Nguyên nhóm người này cầm gia hỏa chuyện đè lấy tràng diện, có người dám dùng tới não cân, liền trực tiếp đạn chào hỏi, làm ăn này cũng sớm không làm tiếp được .

	Thay Phương Thần làm việc một năm qua này, hắn thật kiến thức cái gì gọi là chim vì thức ăn mà vong, người vì tiền mà chết, tiền này thật đều là ở lấy mạng kiếm , biết cái gì là trần truồng nhân tính, ở tiền tài trước mặt, nhân tính cái này hai chữ không đáng giá một đồng.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt có chút ngưng trọng gật đầu một cái, những chuyện này hắn tự nhiên biết, vừa mới bắt đầu dân buôn khối này không đều là hắn tự mình lo liệu , chỉ nói là vị trí cao, tiếp xúc thiếu mà thôi.

	Bất quá lệnh hắn có chút an ủi chính là, Mã Vân thật lớn lên không ít, đã lại cũng nhìn không ra, ban đầu cầm năm ngàn khối liền dám mở phiên dịch xã, kết quả làm ăn thảm đạm, một mảnh kêu rên bộ dáng, khi đó Mã Vân chính là cái đơn thuần giáo sư đại học, thực tế đưa cho hắn cực lớn rèn luyện.

	"Bọn họ cũng là lai lịch gì?" Phương Thần hỏi.

	"Lưu mặt rỗ là Trung Nga biên cảnh thôn trang xuất thân, dưới tay đại khái cũng có một 200 người, dựa vào hắn ăn cơm nhỏ dân buôn không nhiều, chỉ có ba, bốn trăm người mà thôi, này quăng hàng giá cả quá cao không nói, hơn nữa tay quá đen, có chút nhỏ dân buôn tình nguyện bản thân ngàn dặm xa xăm từ Hoa Hạ lưng hàng, có nguyện ý hay không cho hắn tán hàng." Mã Vân nói.

	Dưới tay hắn trực thuộc người, cũng chính là Tông Nguyên bọn họ những thứ này lực lượng vũ trang, hơn nữa mua viên vân vân, cũng liền hơn hai trăm người, nhưng dựa vào hắn ăn cơm, nói thí dụ như Hồ Xích Dân đám người, cùng với ngổn ngang các loại từ trong tay hắn cầm hàng nhỏ dân buôn, có chừng một hai ngàn người nhiều.

	Như vậy có thể thấy được, Lưu mặt rỗ ở nhỏ dân buôn trong nhiều không được ưa chuộng.

	Này quăng hàng giá cả cao, để lại cho nhỏ dân buôn lợi nhuận dĩ nhiên là thấp, hơn nữa ỷ thế hiếp người, có chút nhỏ dân buôn không biết thế nào đắc tội Lưu mặt rỗ , bị cắt đứt chân, ảm đạm rời đi Moscow có, thậm chí không giải thích được biến mất , sau đó mấy ngày sau ở ngoại ô phát hiện thi thể cũng có, có người nói đây là Lưu mặt rỗ đã hạ thủ.

	"Đầu nhọn bực bội là Phúc Kiến người, là phương nam, cũng chính là Giang Chiết mẫn Việt dân buôn đại biểu, vóc dáng không cao, mập mạp , cả ngày một bức cười híp mắt bộ dáng, cùng cái Di Lặc Phật vậy, dưới tay đại khái cũng có hai, ba trăm người đi, nhưng dựa vào này ăn cơm nhỏ dân buôn, gần như xấp xỉ có chừng một ngàn cá nhân, những thứ này nhỏ dân buôn cũng gần như đều là phương nam xuất thân, tay cũng không tính quá đen, nhưng ta đoán chừng Nga thị trường hàng giả, phần lớn đều là đầu nhọn bực bội bán ra tới ." Mã Vân nói.

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, bây giờ dân mong đợi, nhất là xí nghiệp vừa và nhỏ, phần lớn đều là ở phương nam kinh tế sống động địa khu, huyện Thụy Đồng, huyện Phượng Lý, Trung Quan thôn, cùng với Đông Âu, cái này cả nước tứ đại chế giả trung tâm, phương nam riêng có thứ ba, cho nên nói hàng giả phần lớn đều là từ đầu nhọn bực bội trong tay ra , hắn không có chút nào kỳ quái.
Kết chương.