Chương 2802 : An toàn đệ nhất Vương Vĩnh An.
Huyền Linh đại lục nội lục, Hồng Liên Phường thị.

	Hồng Liên Phường thị là Vương gia hạ hạt năm tòa đại phường thị chi nhất, vị trí địa lý ưu việt, vãng lai thương khách đông đảo.

	Trên đường phố tiếng người huyên náo, xe ngựa huyên náo, mười phần náo nhiệt.

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, Vương Vĩnh Thiên ngay tại nói với Vương Vĩnh An lấy cái gì, Vương Vĩnh Thiên trên tay cầm lấy một khỏa Linh quang lấp lóe viên châu, thần sắc hưng phấn.

	"Vĩnh An ca, đây là cơ duyên của chúng ta đến."

	Vương Vĩnh Thiên kích động nói, tộc nhân phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, phá mất ngoại vi Cấm chế, không cách nào phá trừ hạch tâm Cấm chế, rơi vào đường cùng, trở về bẩm báo Vương Vĩnh Thiên.

	"Cổ tu sĩ động phủ? Không phải là Tà tu bố trí cạm bẫy đi! Loại tình huống này cũng không phải là không có, trước cấp một phần cực nhỏ lợi nhỏ, hấp dẫn tu sĩ cấp cao đến phá cấm, tiếp đó một mẻ hốt gọn."

	Vương Vĩnh An hết sức cẩn thận, đưa ra chất vấn.

	"Chúng ta mang nhiều mấy tên Hóa Thần kỳ tộc nhân, cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện gì đi! Đây cũng là Luyện Hư tu sĩ tọa hóa động phủ, đồ tốt khẳng định không ít."

	Vương Vĩnh Thiên nói xong lời cuối cùng, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Vương Vĩnh Thiên là Hóa Thần trung kỳ, Vương Vĩnh An là Hóa Thần hậu kỳ.

	"Còn là cẩn thận một điểm tương đối tốt, báo cáo Nhất Nhị lão tổ bọn hắn đi! An toàn đệ nhất, bảo vật tuy tốt, có mệnh hưởng dụng mới được, ngươi không nên bị lợi ích choáng váng đầu óc."

	Vương Vĩnh An mở miệng khuyên nhủ, tính toán báo cáo Vương Nhất Nhị.

	"Vĩnh An ca, ta biết ngươi làm việc cẩn thận, nếu như là báo cáo Nhất Nhị Lão tổ, coi như có bảo vật, chúng ta cũng không được chia bao nhiêu, phải không chúng ta cùng đi? Dạng này có thể nhiều phân một phần?"

	Vương Vĩnh Thiên không bỏ được buông tha đến tay cơ duyên.

	"Bọn hắn bát vị Nguyên Anh tu sĩ công kích gần nửa tháng, đều rung chuyển không được hạch tâm Cấm chế, tám chín phần mười là Lục giai trận pháp, chúng ta còn là đừng đi tham gia náo nhiệt, vạn nhất có nguy hiểm, không giúp được bận bịu không nói, sẽ còn liên lụy Nhất Nhị lão tổ bọn hắn, báo cáo tộc lão là được, an toàn đệ nhất."

	Vương Vĩnh An phân tích nói, từ nhỏ đến lớn, không biết có bao nhiêu tộc nhân mời Vương Vĩnh An đi tìm bảo, Vương Vĩnh An đều cự tuyệt.

	Thất bại một lần, rất có thể tựu thân tử đạo tiêu, hắn thua không nổi, hiện tại gia tộc phát triển tiền cảnh lương hảo, Luyện Hư tu sĩ cần tài nguyên đều có thể cung cấp, Vương Vĩnh An không muốn đi mạo hiểm, không cần thiết.

	Trừ phi là đặc biệt trân quý tu tiên tài nguyên, bất quá bởi như vậy, càng không cần hắn xuất thủ.

	"Này ·····  tốt a! Ta nghe ngươi."

	Vương Vĩnh Thiên một chút do dự, đáp ứng.

	Vương Vĩnh An lúc này lấy ra một mặt màu xanh Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, cung kính nói ra: "Nhất Nhị Lão tổ, chúng ta có chuyện quan trọng, cần ở trước mặt báo cáo."

	"Chuyện quan trọng? Các ngươi tới báo cáo đi!"

	Truyền Tấn bàn truyền đến Vương Nhất Nhị thanh âm.

	Vương Vĩnh An đáp ứng, cùng Vương Vĩnh Thiên rời đi tiểu viện, tới đến nhất tọa chiếm diện tích cực lớn cửa trang viên, đẩy cửa đi vào.

	Xuyên qua một cái hành lang dài dằng dặc phía sau, bọn hắn ngừng lại.

	Vương Nhất Nhị, Vương Tông Khuyết cùng Vương Công Hổ tọa tại nhất tọa hồng sắc thạch đình bên trong, ngay tại nói cái gì.

	Vương Vĩnh An cùng Vương Vĩnh Thiên đang muốn hành lễ, bị Vương Nhất Nhị ngăn cản: "Nghi thức xã giao tựu miễn đi, có cái gì chuyện quan trọng cứ nói đi!"

	Vương Vĩnh An lên tiếng, đem sự tình đi qua nói một lần.

	"Cổ tu sĩ động phủ?"

	Vương Công Hổ nhướng mày, bán tín bán nghi.

	Một phần Tà tu cố ý thiết lập ván cục dẫn dụ tu tiên giả tầm bảo, tiếp đó thôi động trận pháp diệt sát tu tiên giả.

	"Tông Khuyết lưu thủ Phường thị, ta, Nhất Nhị cùng Vĩnh An đi một chuyến đi! Hi vọng không là Tà tu bố cục, Vĩnh An là Trận Pháp sư, chỉ điểm chúng ta phá cấm, chúng ta lưu lại Ký Hồn phù, nếu như là Ký Hồn phù tự đốt, Tông Khuyết lập tức báo cáo gia tộc."

	Vương Công Hổ trầm ngâm một lát, phân phó nói.

	Ký Hồn phù cùng Bản Mệnh Hồn đăng có dị khúc đồng công chi diệu, nếu là bọn họ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Ký Hồn phù hội tự đốt, Vương Tông Khuyết trước tiên liền có thể biết.

	Nếu như là Luyện Hư tu sĩ tọa hóa động phủ, hai tên Luyện Hư tu sĩ dùng nhiều một chút thời gian, có thể phá mất cấm chế, gặp được nguy hiểm cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Vương Tông Khuyết gật gật đầu, đáp ứng.

	Vương Công Hổ, Vương Nhất Nhị, Vương Vĩnh An rời đi Hồng Liên Phường thị, đi mục đích.

	Hơn nửa tháng phía sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh liên miên ngàn vạn dặm xanh biếc trên dãy núi không.

	Dựa theo tình báo, tại đây là Thiên Vụ sơn mạch, sương mù tương đối trọng, Ngũ giai Yêu thú số lượng cũng không nhiều, không có xuất hiện qua Lục giai Yêu thú.

	Bọn hắn hướng về phương hướng tây bắc bay đi, tốc độ cũng không nhanh.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Vĩnh An ngừng lại, nói ra: "Công Hổ Lão tổ, Nhất Nhị Lão tổ, cẩn thận lý do, ở chỗ này bố trí nhất tọa Truyền Tống trận đi! Nói không chừng có thể phát huy được tác dụng, an toàn đệ nhất."

	Vương Công Hổ một phen tư lượng, đáp ứng.

	Vương Vĩnh An thả người hướng về phía dưới một cái sơn cốc nhỏ bay đi, bay vào cốc nội trong sơn động.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, Vương Vĩnh An bay ra sơn động, đi theo Vương Công Hổ cùng Vương Nhất Nhị hướng về sơn mạch chỗ sâu bay đi.

	Một đi ngang qua đến, Vương Vĩnh An bố trí ba bộ Truyền Tống trận cùng ba bộ Ngũ giai phòng ngự trận pháp, coi như gặp được cường địch, dù là trận pháp năng ngăn cản một hơi thời gian, bọn hắn tựu nhiều mấy phần hi vọng chạy trốn.

	Vương Công Hổ cùng Vương Nhất Nhị cũng nói cái gì, Vương Vĩnh An là có tiếng cẩn thận, An Toàn cư sĩ danh hào không là gọi bậy.

	Hơn nửa canh giờ phía sau, bọn hắn xuất hiện tại một cái sơn cốc hẹp dài trên không, cốc nội thảm thực vật thưa thớt, mặt đất tán lạc không ít bạch sắc toái thạch.

	Vương Nhất Nhị bay thấp trong cốc, bước nhanh tới đến một mặt dốc đứng thạch bích phía trước, lấy ra một cây hoàng quang lòe lòe Trận kỳ, thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, hoàng sắc Trận kỳ chui vào thạch bích không thấy.

	Thạch bích rất nhỏ lắc lư một cái, sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, hiện ra một cái lớn gần trượng cửa động, Vương Nhất Nhị đi vào.

	Đi hơn trăm bước phía sau, một cái lớn gần mẫu động quật xuất hiện ở trước mặt của hắn, trong động quật có mấy cái màu xanh băng ghế đá, bên tay trái thạch bích hiện ra một trận chói mắt kim quang, kim quang đằng sau là một cái đơn sơ thạch môn.

	Vương Nhất Nhị thôi động Pháp tướng, công kích kim quang.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, đại lượng toái thạch theo trên vách đá lăn xuống đến, kim quang không nhúc nhích tí nào.

	Vương Nhất Nhị một chút do dự, hướng Vương Công Hổ nhờ giúp đỡ.

	Vương Công Hổ mang theo Vương Vĩnh An tiến đến, Vương Vĩnh An cẩn thận quan sát kim quang.

	"Này tựa như là Càn Kim Tỏa Linh trận, một khi bị này trận vây khốn, Luyện Hư tu sĩ muốn thoát thân cũng không dễ dàng."

	Vương Vĩnh An nói ra cái nhìn của mình.

	"Động thủ phá cấm, không cần lưu thủ."

	Vương Công Hổ trầm giọng nói, thôi động Pháp tướng phá cấm.

	Ba người bọn họ liên thủ công kích kim quang, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, nhiều loại Linh quang giao rực đến cùng một chỗ.

	Hơn một canh giờ phía sau, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, kim quang tán loạn, thạch môn cũng bị oanh vỡ nát, nhất tọa hơn trăm trượng đại đơn sơ thạch thất xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Trong thạch thất có một bộ hình người hài cốt, xương tay trái bên trên có một viên màu xanh Trữ Vật giới, cẩn thận quan sát, hơn phân nửa cỗ thi hài đều biến thành đen, xương ngực đoạn mất hai cái.

	Vương Công Hổ Thần thức mở rộng, tra xét rõ ràng, không có phát hiện cái gì dị thường.

	Hắn thả ra một đầu nhân hình khôi lỗi, đi vào trong thạch thất, theo thi hài trên lấy xuống màu xanh Trữ Vật giới.

	Vương Công Hổ tiếp nhận màu xanh Trữ Vật giới, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảnh màu xanh hào quang lướt qua, trên mặt đất nhiều một đống đồ vật.
Kết chương.