Chương 252 : Lão Long thành.
Đông Bảo Bình châu cái này mấy nghìn năm, phía bắc là nước chảy hoàng đế, nhất phía nam có một làm bằng sắt Phù gia.

	Lão Long thành Phù gia, rất có tiền, như thế nào cái có tiền? Đã nói cái kia so với tiên binh kém một bậc pháp bảo, thì có ba kiện, hơn nữa tất cả đều là dùng tiền mua đấy, sau đó đời đời tương truyền, mãi cho đến truyền đến gia chủ đương thời Phù Huề trong tay, nghe nói hôm nay Phù gia đi một chuyến Trung Thổ thần châu, vừa trở về, đây không phải là lại thêm một thanh bán tiên binh. Sự tình nhưng ba? Phù gia không có cái này chú ý.

	Phù gia thú vị sự tình thú vị nhiều người đi, tỷ như cũng không tu soạn gia phổ, tử tôn gọi là cho tới bây giờ tùy ý. Phù gia nữ tử địa vị cực cao, trong lịch sử đảm nhiệm thành chủ nữ hào kiệt, một đôi tay đều đếm không hết. Phù gia đệ tử có thể đọc sách mua sách tàng thư, từng tòa tư gia lầu đọc sách cất chứa lấy Bảo Bình châu số lượng rất nhiều nhất bản đơn lẻ bản tốt nhất, nhưng mà dù là ly khai Lão Long thành Phù gia chuyển lệch chi, đều chưa bao giờ tham gia khoa cử, không cho bất luận cái gì một vị hoàng đế quân chủ đem làm võ tướng văn thần, chỉ để ý nằm ở núi vàng núi bạc trong, ngồi ăn rồi chờ chết cũng không có phương, lịch đại gia chủ đối với cái này chưa từng thành kiến, đều nuôi.

	Vì vậy có tiền Phù gia, xuất hiện đánh cờ lợi hại nhất, thi họa song tuyệt, cầm kỹ nhập thần rất nhiều tuấn tài đệ tử, còn có phù thị tử tôn ghi qua kinh điển nhất sách dạy nấu ăn, xuất bản qua thịnh hành một châu sơn thủy du ký, tại phương bắc rộng lớn bản đồ mua xuống qua vô số ngọn núi, tuy nhiên cũng trống không không đi kiến tạo tiên gia phủ đệ, mặc kệ hoang phế.

	Phù gia quái nhân hay người, thật sự quá nhiều.

	Nhưng mà Phù gia có một cái gia quy, kiên trì.

	Chỉ có gia tộc người mạnh nhất, có thể mặc tổ truyền Lão Long bào.

	Dương Chi đường thuyền đỗ bến đò, tại Lão Long ngoài thành hơn ba trăm dặm, không phải là cái gì sơn thủy địa thế thuận lợi yên lặng chi địa, gần trăm chiếc các màu thuyền ở đây ngưng lại, tiếng động lớn náo sôi trào, kín người hết chỗ, đã có Mặc gia thợ thủ công chế tạo tử vật thuyền, cũng có cùng loại côn thuyền vật còn sống thuyền, kỳ quái, Trần Bình An tại thuyền hạ thấp trên đường, thấy được không kịp nhìn.

	Tại thuyền cập bờ trước, Trần Bình An chợt nghe nói một câu trả lời hợp lý, nói ở tại nội thành một cái phàm phu tục tử, cả đời đều đi dạo không hết Lão Long thành.

	Trần Bình An lúc trước tại thuyền lên, ý đồ quan sát Lão Long thành toàn cảnh, lại phát hiện có mây biển che lấp, có chút tiếc nuối. Bởi vì Lưu Bá Kiều xuất hiện, chịu trách nhiệm chiếc này thuyền công việc Dương Chi đường lão nhân, chủ động tới đến Trần Bình An bên người, vì hắn giải thích nghi hoặc, nguyên lai những cái kia cuồn cuộn biển mây chính là Lão Long thành một kiện bán tiên binh, nếu như từ nội thành ngẩng đầu nhìn lên trời, lại sẽ không chứng kiến nửa phim đám mây, lão nhân vẫn nói với Trần Bình An một cái kinh thế hãi tục truyền thuyết.

	Tương truyền tại tám trăm năm trước, đã từng có gần nghìn vị tà môn ma đạo tu sĩ, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Lão Long thành, trong đó có hai vị địa tiên tọa trấn, kim đan Nguyên Anh cảnh cực hạn luyện khí sĩ, nhiều đến mười người, cái này gẩy quyền nghiêng một phương mạnh mẽ thế hệ, vì mưu đồ chiếm cứ Lão Long thành một chuyện, gần trăm năm bí mật kinh doanh, nội ứng ngoại hợp, mọi sự đã chuẩn bị, tại đại quân tiếp cận được nữa, vừa lúc là lão thành chủ qua đời, nhà mới chủ không ra thời khắc mấu chốt, Lão Long nội thành Phù gia mười hai phòng đã nội chiến, nguyên khí đại thương, nhất là hai vị Phù gia lão tổ, đều cầm một kiện bán tiên binh, đánh cho nghiêng trời lệch đất, dù là có tầng tầng lớp lớp thuật pháp cấm chế, thật lớn áp chế bán tiên binh lực sát thương, vẫn là bị phá huỷ nửa chỗ ngồi Lão Long thành.

	Kết quả phút cuối cùng, một vị không hiểu thấu xuất hiện nữ tử luyện khí sĩ, coi như tại Lão Long thành trong mây ngủ gà ngủ gật, nàng hiện thân về sau, nhìn thoáng qua dưới lòng bàn chân khói thuốc súng nổi lên bốn phía Lão Long thành, vừa liếc nhìn hơn ngàn vị luyện khí sĩ hội tụ, nàng ngáp một cái về sau, liền lấy tay một trảo, chiếm cứ trong vòng ngàn dặm biển mây, bị nàng ngưng tụ vì trong lòng bàn tay một viên hạt châu, ném vào trong miệng, sau đó nàng hắt hơi một cái,

	Nam hải bên trong liền ra hàng trăm hàng ngàn đạo gió mạnh vòi rồng, từ trên mặt biển hướng bắc quét mà đi, đối với Lão Long thành tình thế bắt buộc ma đạo luyện khí sĩ, không đề cập tới thật giả lẫn lộn, chẳng qua là chịu trách nhiệm phất cờ hò reo dưới năm cảnh luyện khí sĩ, chỉ là trong năm cảnh thần tiên, đã bị từng đạo gió mạnh sấy đã chết gần nửa số, ở đằng kia sau đó, tránh được một kiếp quần ma hốt hoảng tránh lui, sau đó bị thế cục ổn định Phù gia truy sát trọn vẹn trăm năm lâu.

	Trần Bình An nghe được sững sờ sững sờ.

	Lão nhân cuối cùng cười tủm tỉm hỏi: "Như thế nào, công tử không tin?"

	Trần Bình An lắc đầu, hắn đương nhiên không tin. Dưới đời này nào có người có thể đầu lấy một tay thần thông, liền sấy chết nhiều như vậy trong năm cảnh luyện khí sĩ.

	Lão nhân vuốt râu cười nói: "Kỳ thật ta cũng không tin. Chính là Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ kiếm tiên cùng thánh nhân, liên thủ một kích, cũng không nên có này uy thế. Đời sau người diễn nghĩa khuyếch đại mà thôi, chỉ bất quá nói trở lại, loại này hù dọa người chuyện xưa, vẫn phải là giống ta khoa trương như vậy nói, mới có ý tứ."

	Cùng lão nhân cáo từ, Trần Bình An xuống thuyền, từng tòa một cao lầu san sát nối tiếp nhau, đường cái rộng lớn đến rồi không thể tưởng tượng tình trạng, có thể thực hiện người vẫn là chen vai thích cánh, Trần Bình An bị quấn mang theo trong đó, có chút đau đầu, cái này còn không có tiến Lão Long thành, cũng đã như thế, còn thế nào tìm bụi bặm tiệm bán thuốc cùng Trịnh Đại Phong. Lúc trước cùng Dương Chi đường lão nhân nói chuyện phiếm ở bên trong, Trần Bình An thăm dò tính hỏi thăm núi Đảo Huyền một chuyện, muốn biết có thể hay không cưỡi vượt qua châu thuyền tiến đến, kết quả lão nhân vẻ mặt mờ mịt, chỉ nói núi Đảo Huyền đương nhiên nghe nói, Đạo tổ nhị đệ tử chữ Sơn ấn nha, khí phách rất, nơi khác thiên hạ một vị đạo gia chưởng giáo, lại có thể tại chúng ta chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ bám dưới như vậy khối lớn cái đinh, không khỏi quá không đem văn miếu trong cung phụng những tượng thần kia thánh nhân đem làm chuyện quan trọng rồi.

	Có thể lão nhân chưa từng nghe nói Lão Long thành bến đò, có đi hướng nơi này thuyền. Lão nhân thậm chí căn bản cũng không biết rõ núi Đảo Huyền vị trí cụ thể, chỉ nghe nói cùng này tòa Nam Bà Sa châu tương đối gần.

	Vì vậy xuống thuyền Trần Bình An tựa như một cái con ruồi không đầu, chỉ có thể đi một bước tính một bước, trước thành thành thật thật đi đến ba trăm dặm đường, tiến vào Lão Long thành rồi hãy nói. Một đường đi một đường hỏi, xác định đại phương hướng không sai về sau, Trần Bình An phát hiện đại đạo vùng đất trung ương, không có đi bộ người, rất nhiều cỗ xe lui tới, qua như gió, có xe ngựa bảo khí sáng lạn, người kéo xe tuấn mã một thớt so với một thớt thần tuấn kỳ lạ, có người tọa kỵ thì là mãnh hổ, trường xà cùng lớn con rùa tiên hạc, tuy rằng người người đều là luyện khí sĩ, nhưng mà trên đường phố ngay ngắn trật tự, không có người nào dám mạnh mẽ đâm tới.

	Dương lão đầu cùng họ Thôi lão nhân, còn có Ngụy Bách, đều đề nghị đưa thân võ đạo bốn cảnh sau đó lại cưỡi Lão Long thành thuyền, tiến về trước núi Đảo Huyền, vì vậy trước đó, Trần Bình An không có quá mức cố chấp tại vội vàng chạy đi, nhưng khi Trần Bình An tại Lão Long thành khu vực hai chân sau khi hạ xuống, chẳng biết tại sao liền đặc biệt tưởng nhớ muốn nhanh chóng chạy tới núi Đảo Huyền, cái gì bốn cảnh không bốn cảnh đấy, ngược lại không còn chấp niệm.

	Đã đem toàn bộ Bảo Bình châu đi bắc đi tới nam, mấy trăm vạn dặm xa xôi lộ trình, đều đã đi rồi xuống, Trần Bình An chưa bao giờ như thế bức thiết, vì vậy hắn tại bên đường một tòa cùng loại trạm dịch địa phương, Trần Bình An lần đầu tiên hào phóng một hồi, bỏ ra mười miếng Tuyết hoa tiền thuê một chiếc xe ngựa, hai con toàn thân trắng như tuyết kéo xe tuấn mã, xa phu không phải là thanh tráng nam tử, mà lại là một vị tư sắc trung thượng tuổi trẻ thiếu nữ, lộ ra cổ trời sinh cởi mở khí, không có chút nào thẹn thùng ngượng ngùng, tại Trần Bình An ngồi trên xe ngựa về sau, tùy tiện đề nghị cố chủ không ngại ngồi ở bên cạnh nàng, nàng sẽ ở lái xe trên đường, vì khách nhân giới thiệu hai bên đường đi những cái kia trứ danh cửa hàng, có nào thèm người mỹ thực cùng giá cả líu lưỡi đồ cổ tranh chữ, nàng thuở nhỏ tại Lão Long ngoài thành bến đò lớn lên, quen thuộc rất, đảm bảo Trần Bình An lần này lựa chọn cưỡi xe ngựa của nàng, không uổng chuyến này!

	Xe ngựa chậm rãi xuyên qua biển người, tại lái vào đường cái vùng đất trung ương về sau, thiếu nữ bỗng nhiên ra roi thúc ngựa, cùng khác cỗ xe cùng nhau mạnh mẽ chạy nhanh hướng Lão Long Thành Tây cửa phương hướng, Trần Bình An ngồi ở thành thạo lái xe thiếu nữ sau lưng, ăn làm bánh, không dám uống rượu. Bởi vì hồ lô dưỡng kiếm tại hạ thuyền lúc trước, cũng đã bị hắn thu nhập nghiêng khoá sau lưng vải bông bao bọc, Ngụy Bách lúc trước nhắc nhở qua, kim đan Nguyên Anh phía trên mười hoàn cảnh tiên, thánh nhân, vẫn có thể đủ khám phá hắn thi triển thủ thuật che mắt, nhận ra hồ lô dưỡng kiếm.

	Thiếu nữ rất sáng sủa hướng ngoại, thao thao bất tuyệt, cho Trần Bình An giảng thuật từng gian cửa hàng cao lầu lịch sử nguồn gốc, giới thiệu có nào rất giỏi trên núi thần tiên ở trong đó, đã từng nói qua cái gì mạnh miệng đã làm cái gì hành động vĩ đại, Trần Bình An đi qua "Năm cảnh đại yêu" dưới núi giang hồ, thẳng đến hôm nay, mới phát hiện một cái cùng loại quê hương trấn nhỏ địa phương, giống như trong năm cảnh thần tiên, rốt cuộc chẳng phải đáng giá rồi.

	Trần Bình An hỏi thăm thiếu nữ có từng nghe nói qua nội thành bụi bặm tiệm bán thuốc, thiếu nữ lắc đầu không biết, nói Lão Long nội thành quang cảnh, nàng kiến thức không nhiều lắm, bởi vì Lão Long thành thật sự quá lớn, hơn nữa hết sức nội thành thành cùng với phù thành, mỗi qua một đạo cửa thành, sẽ phải giao nạp một khoản ngẩng cao phí tổn, chỉ cần là người nơi khác, cho dù ngươi là kim đan Nguyên Anh lão thần tiên, giống nhau là Thiên Vương lão tử cũng không thể ngoại lệ, cho nên hắn chỉ đi qua Lão Long thành bên ngoài thành mấy lần, mỗi đi một lần, thật vất vả tích góp từng tí một đứng lên túi tiền, khẳng định sẽ phải khô quắt một hồi.

	Chẳng qua nếu như là Phù gia nhân hòa còn lại Lão Long thành ngũ đại họ đệ tử, chẳng những nhiều lần vận chuyển qua không tốn tiền, hơn nữa còn có thể ở bên trong bên ngoài thành cưỡi gió mà đi, đương nhiên nếu có bổn sự cùng Phù gia mua sắm một quả Lão Long phiên vân bội, cũng có thể tiêu sái cưỡi gió, ngoại trừ Lão Long thành nhất trung tâm Phù gia thành không được lăng không lướt qua, vô câu vô thúc. Lái xe thiếu nữ hỏi Trần Bình An một quả Lão Long phiên vân ngọc bội, đoán ra bao nhiêu tiền không?

	Trần Bình An tận lực hướng giá trên trời đoán, nói một nghìn miếng Tuyết hoa tiền.

	Chính là một triệu lượng bạc.

	Thiếu nữ thoải mái cười to, quay đầu nhìn về Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, "Năm nghìn!"

	Trần Bình An sợ xe ngựa xuất hiện chỗ sơ suất, bất chấp trong lòng rung động, tranh thủ thời gian nói ra: "Cô nương cẩn thận lái xe."

	Thiếu nữ hắc một tiếng, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Trần Bình An, chẳng qua là thiếu nữ cao cao hất càm lên, kiêu ngạo nói: "Công tử, thật không là ta khoác lác, ta dù là hai tay buông ra dây cương, nhắm mắt lại, xe ngựa đều có thể an an ổn ổn một mực chạy đến Tây Môn cửa. Chỉ bất quá đâu rồi, miễn cho những khách nhân lo lắng, ta mới như vậy làm giả chăm chú lái xe."

	Trần Bình An nói khẽ: "Đừng làm giả a."

	Thiếu nữ cười ha ha, "Được rồi, cho công tử nhận thức chăm chú thật sự!"

	Trần Bình An nhìn xem thiếu nữ bóng lưng, nhịn không được bật cười, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên đường đi phồn hoa cảnh tượng, gió mát quất vào mặt, rất kỳ quái, một đường xuôi nam, thường có gió thổi ngày phơi nắng, Trần Bình An màu da ngược lại trắng nõn thêm vài phần, không còn là lúc trước cái kia than đen tựa như thợ làm gốm rồi.

	Thiếu nữ giống như sau lưng dài quá ánh mắt, biết rõ vị này xứ khác thiếu niên đang nhìn hướng đường đi, nàng liền vụng trộm quay đầu, sau đó lại nhanh chóng quay đầu, chẳng qua là như vậy thoáng nhìn, vụng trộm nhìn thoáng qua cõng hộp thiếu niên bên mặt.

	Thiếu niên tuấn tú không coi là, có thể nhìn thực thuận mắt.

	Thiếu nữ đột nhiên cười ra tiếng: "Công tử, ngươi lớn lên rất tốt nhìn đấy."

	Trần Bình An đại khái là bị thiếu nữ vui sướng tâm tình bị nhiễm, khó được cười giỡn nói: "Cho cô nương nhìn nhiều vài lần, có thể ít thu ta một quả Tuyết hoa tiền không?"

	Trần Bình An có này biến hóa, chắc hẳn A Lương, Từ Viễn Hà, Lưu Bá Kiều, cái này mấy cái gia hỏa đều là đầu sỏ gây nên.

	Thiếu nữ cười nói: "Khó mà làm được. Từ cửa hàng đến cửa thành, qua lại gần sáu trăm dặm lộ trình, ta muốn chạy mười chuyến, mới có thể kiếm được một quả Tuyết hoa tiền."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thật cực khổ đấy."

	Đưa lưng về phía Trần Bình An thiếu nữ dùng sức lắc đầu, "Công tử, cái này có cái gì vất vả đấy, ta đánh tiểu liền ưa thích như vậy tới tới lui lui chạy, dù là ta về sau đã có chính mình cửa hàng, buôn bán lời rất nhiều rất nhiều tiền, vẫn là là sẽ đích thân lái xe vãng lai, còn có thể nhận thức rất nhiều rất nhiều khách nhân, tựa như công tử như vậy đấy."

	Thiếu nữ lập tức có chút ưu sầu, "Thế nhưng là mua xuống một gian cửa hàng muốn thật nhiều tiền, ta xem ta đây cuộc đời a, treo rồi."

	Thiếu nữ cao giọng cười nói: "Treo rồi!"

	Nguyên lai đến cuối cùng tiểu cô nương còn là lấy vui vẻ thu quan.

	Trần Bình An cười hỗ trợ cổ vũ, "Chậm rãi kiếm, hôm nay so với ngày hôm qua càng có tiền, ngày mai so với hôm nay có tiền, ngày kia so với ngày mai có tiền!"

	Thiếu nữ lập tức ý chí chiến đấu sục sôi, quay đầu đối với Trần Bình An sáng lạn cười cười.

	Lúc trước bởi vì Lão Long thành Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa nguyên nhân, Trần Bình An đối với Lão Long thành kỳ thật ấn tượng rất kém cỏi, không thể so với Chính Dương sơn tốt hơn chỗ nào.

	Nhưng mà Trần Bình An từ đáy lòng ưa thích cái cô nương này, đương nhiên không phải là nam nữ tình yêu cái chủng loại kia, mà lại là thiếu nữ trên người có một loại hướng mặt trời hoa và cây cảnh cảm giác, Trần Bình An nguyện ý cùng loại người này giao tiếp, đã phân biệt trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm hán tử, cũng như thế.

	Thiếu nữ tiếp tục giới thiệu hai bên đường đi, Trần Bình An hãy theo tay nàng chỉa chỉa hướng, từng cái nhìn lại.

	Thời gian trôi qua tại tiếng vó ngựa trong.

	Chưa tới một canh giờ, Trần Bình An cũng đã có thể chứng kiến Lão Long thành bên ngoài thành tường cao, so với trước chứng kiến bất luận cái gì một tòa quan ải thành trì đầu tường, cũng cao hơn ra rất nhiều.

	Sắp tới đem dừng ngựa lúc trước, Trần Bình An hỏi: "Ngươi biết Tôn Gia Thụ sao?"

	Thiếu nữ kinh ngạc quay đầu, "Người nào?"

	Trần Bình An đành phải lặp lại một bên tên, "Tôn Gia Thụ."

	Thiếu nữ nhịn không được cười rộ lên, nhẫn nhịn cả buổi cũng không nói chuyện, thẳng đến xe ngựa dừng lại, thiếu nữ bỗng nhiên đứng lên, chỉ hướng sau lưng cái kia đường đi, cánh tay vung lung tung vẽ lên một cái vòng lớn, "Công tử, nhìn thấy sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Thiếu nữ một đôi tròng mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, "Từ chúng ta cửa thành nơi đây, mãi cho đến bến đò bên kia, ba trăm dặm đường đi cửa hàng, tất cả đều là hắn đấy!"

	Trần Bình An đi theo thiếu nữ cùng một chỗ đứng trên xe ngựa, có chút mộng, "Đều là Tôn Gia Thụ một người hay sao?"

	Thiếu nữ dùng sức gật đầu, đặc biệt tự hào, "Đúng! Đều là Tôn công tử đấy!"

	Sau đó thiếu nữ đè thấp tiếng nói, thần thần bí bí nói: "Ta nghe chưởng quầy nói a, Tôn công tử người khá tốt, mặc dù là đứng đầu việc buôn bán người, thế nhưng là nhất đẳng bồ tát tâm địa, hầu như trên đường tính khí lại hỏng người thế hệ trước, cũng đều lẩm bẩm Tôn công tử cùng nhà hắn trưởng bối tốt, nói trước kia đường đi dậy rồi một trận đại hỏa, thiêu hủy Tôn gia hai nghìn ba nghìn lúc giữa cửa hàng, lúc ấy vừa mới trở thành gia chủ Tôn công tử, chẳng những không có truy cứu, vẫn chính mình xuất tiền giúp đỡ tất cả mọi người xây dựng lại khách điếm lầu, hơn nữa ta còn nghe kỹ chút ít nữ tử phu nhân nói, Tôn công tử lớn lên đặc biệt anh tuấn, vì vậy hắn là chúng ta Lão Long thành nhất thiện tâm nhất tuấn tú nam nhân!"

	Cách ngoài cửa thành còn có một trăm trượng xa, trên đường tất cả đều là như vậy cỗ xe, sau đó trong dòng người, đi tới một vị trắng thuần áo gai nam tử trẻ tuổi, trực tiếp đi tới Trần Bình An cùng thiếu nữ chỗ đứng chiếc xe ngựa này bên cạnh, nam tử dáng người thon dài, ngọc thụ lâm phong, nhưng mà sẽ không làm cho người ta cái loại này hạc giữa bầy gà vô hình áp lực, cũng chỉ là một loại sạch sẽ khí chất, như là một vị thư hương môn đệ trong đi ra thế gia con cái, tao nhã.

	Túm tụm tại hai bên đường cỗ xe khe hở giữa, có nhiều người đi đường vội vàng chạy đi, có người không cẩn thận đập lấy nam nhân đầu vai, chặn lại nói xin lỗi, nam nhân cười lắc đầu, nói không quan hệ.

	Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Lão Long thành, lẩm bẩm nói: "Công tử, ngươi nói dưới đời này tại sao có thể có tốt như vậy tốt như vậy Tôn công tử?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Cái kia đã đứng trong chốc lát nam nhân trẻ tuổi, rốt cuộc cười tủm tỉm ngẩng đầu lên, nhìn về phía hai người, đối với thiếu nữ nói khẽ: "Cảm ơn a."

	Thiếu nữ không hiểu ra sao, cúi đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Ngươi cám ơn ta làm cái gì?"

	Nam nhân trẻ tuổi cười cười, không có giải thích nguyên do, sau đó nhìn về phía Trần Bình An, "Ngươi là Trần Bình An đi, ta là Lưu Bá Kiều bằng hữu, trước đó không lâu vừa mới nhận được phi kiếm của hắn đưa tin, vì vậy chuyên môn tới nơi này chờ ngươi."

	Trần Bình An nhảy xuống xe ngựa, đứng cao như vậy cùng người nói chuyện, cũng quá không giảng cứu rồi, thử dò hỏi: "Ngươi sẽ không là. . ."

	Sau đó tên, Trần Bình An cuối cùng nhịn xuống không nói ra miệng.

	Nam nhân gật đầu nói: "Đúng, ta chính là Tôn Gia Thụ."

	Thiếu nữ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Vị công tử này ài, ngươi như thế nào hết lần này tới lần khác cùng Tôn công tử một cái tên, nhiều ủy khuất nha."

	Nam nhân trẻ tuổi cười không nói lời nào.

	Thiếu nữ cùng Trần Bình An cáo từ, xe ngựa chậm rãi quay đầu, cuối cùng quay người rời đi.

	Trần Bình An đi theo Tôn Gia Thụ cùng đi hướng Lão Long thành cửa thành phía Tây, nhịn không được hỏi: "Tôn. . . Tôn công tử, cả con đường đều là ngươi hay sao?"

	Tôn Gia Thụ không có bất kỳ ra vẻ rụt rè, gật đầu cười nói: "Tổ tiên phong quang nhất thời điểm, Lão Long thành toàn bộ bên ngoài thành đô là ta nhà đấy, về sau Lão Long thành trở nên càng lúc càng lớn, chúng ta Tôn gia làm thua lỗ vài bút mua bán lớn, liền trở nên không bằng Phù gia có tiền. Chẳng qua hiện nay Tôn gia đương nhiên vẫn là rất có tiền, ừ, coi như là ta Tôn Gia Thụ có tiền đi."

	Trần Bình An vụng trộm mắt nhìn Tôn Gia Thụ, trên thân nam nhân cũng không giắt bất luận cái gì treo trang sức, thậm chí nhìn không ra bất luận cái gì phú quý khí.

	Tôn Gia Thụ cười nói: "Lão Long phiên vân bội? Chúng ta Tôn gia không ai có, ta cũng không ngoại lệ, kỳ thật thậm chí nghĩ mua, thế nhưng là tổ tiên truyền thừa cứng nhắc quy củ, không cho phép đời sau tử tôn tại loại chuyện nhỏ nhặt này trên tiêu tiền như nước, ta cũng không có biện pháp cải biến tổ Tông gia pháp, cũng chỉ phải chịu đựng, kỳ thật rất phiền."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Tôn Gia Thụ quay đầu nói: "Như thế nào, là muốn nói cái kia hai mươi miếng Tuyết hoa tiền, có thể hay không trả lại cho ngươi? Đương nhiên không được, bằng hữu thì bằng hữu, sinh ý là sinh ý."

	Trần Bình An vò đầu, "Ta là muốn hỏi Lão Long thành lớn như vậy, chúng ta muốn đi thẳng đến nhà ngươi sao?"

	Tôn Gia Thụ không nói lời nào, cười nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An thở dài, thẳng thắn nói: "Được rồi, không trả sẽ không vẫn."

	Tôn Gia Thụ chợt nói: "Khó trách Lưu Bá Kiều nói chúng ta sẽ hợp ý."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cũng thường xuyên bị người mắng tham tiền?"

	Tôn Gia Thụ có chút dở khóc dở cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lưu Bá Kiều nói hai chúng ta đều ưa thích cùng hào phóng."

	Cái gì cùng cái gì a, Lưu Bá Kiều lời này nói được không giải thích được.

	Hào phóng hay không không cần nói, Tôn Gia Thụ nghèo?

	Tôn Gia Thụ đột nhiên nói ra: "Ta có một cái thiên môn bổn sự, đó là có thể chứng kiến một người qua tay lại không có bắt tiền tài."

	Sau đó hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn Trần Bình An, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Ngươi đưa ra ngoài đồ vật, so với cả tòa Lão Long thành đô đáng giá rồi."

	————

	Lão Long nội thành thành, một chỗ yên lặng ngõ hẻm làm cho, có nhà mới mở tiểu tiệm bán thuốc, nhưng lòng bài tay lớn nhỏ chỗ ngồi, chưởng quầy nam nhân, vậy mà thuê bảy tám vị tướng mạo đẹp phu nhân cùng xinh đẹp nữ tử, các nàng đều không ngoại lệ, đều có một đôi lớn chân dài, nam nhân cả ngày không có việc gì, cũng không lo lắng tiệm bán thuốc sinh ý, vội vàng cùng miệng các nàng tiêu tiêu, nói qua một ít cái tự xưng là gió lời nói thô tục, bọn nữ tử biểu hiện ra nhìn như thẹn thùng, quay đầu đi liền mắt trợn trắng.

	Hán tử này hôm nay lại bưng cây ghế đẩu, ngồi ở đầu ngõ, gặm lấy hạt dưa, nhìn xem trên đường những cái kia đi ngang qua nữ tử, hán tử hai mắt sáng lên, nghĩ đến đúng là nhà tiêu không bằng hoa dại thơm.

	Sau đó hôm nay trên đường lại có một vị nữ tử, tại hán tử trước mắt đi qua, ăn mặc thật là trang điểm xinh đẹp, về phần tướng mạo của nàng cùng tư thái. . . Dù sao hán tử đã ném đi hạt dưa, bưng lên băng ghế bỏ chạy đường.
Kết chương.