Chương 643 : Đột Nhập Hạt Nhân.
"Lại có thần duệ gia tộc cường giả đến. . ."

	"Oa, trực tiếp xé rách hư không, trong nháy mắt chính là trăm vạn dặm, thủ đoạn này. . ."

	Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng suất lĩnh Dương gia con cháu đến tình cảnh quá kéo oanh lóa mắt, trong khoảng thời gian ngắn, bao quát Hạ Bình An ở bên trong rất nhiều Triệu hoán sư, toàn bộ ngước đầu, ước ao nhìn Dương gia thủ đoạn, những kia còn đứng tại núi Thiên Quân chu vi Triệu hoán sư, mỗi một cái đều thán phục bắt đầu nghị luận.

	"Nghe nói xé rách hư không là Bán thần thủ đoạn, lẽ nào cái kia Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng đã là Bán thần hay sao?"

	"Cái này ngươi không biết đâu, Dương gia trưởng lão hẳn là Cửu Dương cảnh, nghe nói Dương gia tổ tiên lưu lại Thần khí chính là Hư Không Kim Kiều, cái kia Thần khí có thể tùy ý xé rách hư không, kim kiều phi độ, chớp mắt vạn dặm, đây là Dương gia tộc trưởng dùng Hư Không Kim Kiều đem người đưa tới. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Ở xung quanh những kia Triệu hoán sư ánh mắt hâm mộ trong, Dương gia trưởng lão suất Dương gia con cháu đã hướng về Cuồng thần nơi núi Thiên Quân ngọn núi chính nơi cột sáng bay đi.

	Hạ Bình An nhìn Dương gia người hướng về ngọn núi chính bay đi, ở lướt qua tuyệt đại đa số Triệu hoán sư vị trí ngoại vi không vực sau khi, cái kia Dương gia trưởng lão trên người, xuất hiện một cái màu lưu ly cường đại bảo vệ kết giới, cái kia bảo vệ kết giới rung động, ở đầy trời phong tuyết trong, lại như bị một luồng vô hình sức mạnh lớn đè ép, bảo vệ kết giới chu vi xuất hiện một linh lợi ánh lửa cùng xì xì điện quang tiếng ma sát, ở xuyên qua cái kia một tầng bình phong vô hình sau khi, cái kia Dương gia trưởng lão ngoài thân bảo vệ kết giới áp lực mới biến mất.

	Đang đến gần ngọn núi chính chu vi, còn có rất nhiều người, nhưng đại đa số người, đều bị ngăn cách ở khu vực bên ngoài.

	"Thần duệ gia tộc chính là lợi hại a, có trưởng lão ra tay, có thể đem gia tộc con cháu mạnh mẽ mang theo tiến vào Cuồng thần tiền bối diễn biến Thần đạo khu vực trung tâm, chúng ta ở đây Bí Mật Đàn Thành thần lực đều khôi phục đến nhanh như vậy, lại như ở ăn Thần lực đan như thế, nếu là ở khu vực trung tâm cùng khu vực hạch tâm, chỗ tốt nhất định càng nhiều. . ."

	"Chúng ta thử xem có thể hay không chen vào. . ."

	"Đừng nghĩ, có thể chen vào ít nhất đều là Thông U cảnh cao thủ, Chiếu Hiện cảnh, cũng chỉ có thể phía bên ngoài nhìn, có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền xem mọi người ngộ tính. . ."

	Hạ Bình An nhìn một chút tình huống phía trước, phát hiện quả nhiên đại đa số đến từ thành Long Giác Lục Dương cảnh Triệu hoán sư đều bị ngăn cách ở nhất định khu vực ở ngoài.

	"Lão đệ, có cơ hội chúng ta gặp lại, ta đến phía trước nhìn, có thể hay không đột tiến đi hưởng thụ Cuồng thần tiền bối ơn trạch!" Hạ Bình An đối với bên cạnh mình cái kia họ Lý Triệu hoán sư nói.

	"Được rồi, tiền bối tự tiện chính là. . ." Cái kia họ Lý Triệu hoán sư lập tức nói.

	Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp liền hướng về phía trước bay qua.

	Chỉ là bay ra hơn mười dặm, cái kia trong hư không, lại như có một tầng bình phong vô hình, đem đại đa số Triệu hoán sư đều che ở lớp bình phong này ở ngoài, Hạ Bình An nhìn thấy một đám Lục Dương cảnh Triệu hoán sư cho gọi ra Thủy thuẫn hộ thể, liều mạng nghĩ muốn chen vào, nhưng này một đám nghĩ muốn chen vào Triệu hoán sư như lấy trứng chọi đá, chen đến Thủy thuẫn phá nát, chính mình mặt đỏ tới mang tai thở hồng hộc như trâu già, cũng không cách nào xuyên qua cái kia một tầng bình phong.

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, mở ra chính mình Thiên đạo chi nhãn vừa nhìn, trước mắt thế giới lập tức liền thay đổi. . .

	Ở Thiên đạo chi nhãn thị giác phía dưới, núi Thiên Quân ngọn núi chính vị trí chỗ ở, Cuồng thần vị trí, một cái cực lớn màu vàng Đàn thành chính đang tại như hoa sen vàng như thế tầng tầng tỏa ra, cái kia Đàn thành trong, thần quốc biên giới như từng đạo từng đạo màu vàng sóng nước như thế lan tràn mở rộng đến vạn dặm ở ngoài, bao quát chính mình vị trí nơi này, đều ở Cuồng thần thần quốc bên trong phạm vi, chỉ là Cuồng thần thần quốc không có triển khai, mà là toàn bộ như bức tranh như thế kiềm chế tại cái kia màu vàng Đàn thành trung tâm , hóa thành một đạo quang trụ phóng lên trời.

	Mà ngay khi trước mắt mình, nhưng có một đạo vô hình màu vàng kết giới từ ngọn núi chính màu vàng Đàn thành trên tản mát ra, đem đại đa số Triệu hoán sư chặn ở kết giới này ở ngoài.

	Cái này đạo ở mắt thường trong vô hình vô sắc màu vàng kết giới chia làm bảy tầng, xem cái khác Triệu hoán sư liều mạng dáng vẻ, nhiều nhất chỉ có thể đột phá đến tầng thứ sáu, đến tầng thứ bảy lại thế nào đi nữa dùng sức cũng không cách nào đột nhập, đây chính là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư không cách nào đột nhập nguyên nhân —— có thể vào, ít nhất Thất Dương cảnh, hoặc là có cao thủ mạnh mẽ bao bọc mang vào đi.

	Những kia thần duệ gia tộc trưởng lão đệ tử không xa ngàn tỉ dặm hưng sư động chúng chen chúc mà tới nơi này, nhất định là biết tình huống trước mắt khả năng có ích lợi gì, nếu như trước mắt Cuồng thần là có uy hiếp, thần duệ gia tộc những kia trưởng lão tinh anh từng cái từng cái so với con khỉ đều tinh, chắc chắn sẽ không liều lĩnh làm tức giận Cuồng thần ném mất mạng nhỏ nguy hiểm mang theo gia tộc con cháu tới nơi này chen cái này náo nhiệt.

	Vì lẽ đó, đây là một cơ hội!

	Nghĩ rõ ràng điểm này sau khi, Hạ Bình An cũng tinh thần tỉnh táo, cho gọi ra một cái Thủy thuẫn bảo vệ chính mình, sau đó liền hướng về cái kia vô hình kết giới chen chúc tới.

	Thủy thuẫn cùng vô hình kết giới ma sát, điện quang tia lửa ở Hạ Bình An bên người xì xì vang vọng, áp lực cực lớn còn như gò núi xông tới mặt, cũng may Hạ Bình An thực lực đã đủ rồi, cắn răng một cái, chống cái kia áp lực cực lớn, không ngừng hướng về trước, đột nhiên, Hạ Bình An trên người cái kia áp lực cực lớn đột nhiên buông lỏng, lập tức liền xuyên qua tầng này vô hình kết giới, tiến vào núi Thiên Quân bên trong vòng.

	"Lại có một cái Thông U cảnh cao thủ chen vào. . ." Kết giới truyền ra ngoài đến một trận thán phục.

	Tiến vào bên trong vòng sau khi, chu vi trên bầu trời có thể nhìn thấy bóng người lập tức liền ít đi 90% trở lên, bóng người lập tức trở nên thưa thớt, Hạ Bình An nhìn một chút nơi này, có thể đứng ở chỗ này Triệu hoán sư trên người đều có Thông U cảnh khí tức.

	Hơn nữa tiến vào nơi này sau khi, Hạ Bình An cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành thần lực tốc độ khôi phục, lập tức liền so với ở bên ngoài gia tăng rồi gấp ba trở lên, chính mình Bí Mật Đàn Thành thần lực như nước suối như thế ồ ồ tuôn ra, mỗi cách hai giây đồng hồ đại khái liền có thể khôi phục bốn điểm trở lên thần lực, mịa nó, chuyện tốt như thế, dù là liền ở ngay đây làm đứng, chờ thần lực khôi phục tới trình độ nhất định thời điểm tiêu tốn thần lực triệu hoán nhân vật phong phú Bí Mật Đàn Thành cũng là lớn kiếm lời rất kiếm lời chuyện.

	Hạ Bình An tiếp tục hướng về phía trước bay đi , bởi vì hắn nhìn thấy, vừa mới cái kia Dương gia trưởng lão, mang theo Dương gia con cháu lại xuyên qua một tầng vô hình kết giới, đã từ giữa vòng tới gần đến ngọn núi chính khu vực hạch tâm.

	Phía trước cái kia một tầng vô hình kết giới, có tám tầng, hẳn là chỉ có Hóa Hình cảnh, cũng chính là Bát Dương cảnh mới có thể đi vào đi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại hướng về phía trước cái kia một tầng kết giới bay qua, không ít chen vào đến bên trong vòng Thất Dương cảnh Triệu hoán sư đều lộ ra vẻ kinh ngạc, còn có xem thường mỉm cười, lắc lắc đầu , làm cái này Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, bọn họ đã cảm nhận được Hạ Bình An khí tức trên người, hoàn toàn giống như bọn họ, bọn họ cũng không vào được địa phương, người khác làm sao có khả năng đi vào đi.

	Hạ Bình An cũng không biết mình có thể không thể chen đến đi vào, hắn chỉ là nghĩ thử xem, dù sao có thể làm cho thần duệ gia tộc thèm nhỏ dãi chỗ tốt nơi đang ở trước mắt, không thử xem tới nói quá đáng tiếc.

	Cái này vô hình kết giới mang đến cường đại áp lực quả nhiên so với lên một tầng kết giới càng mạnh, Hạ Bình An cắn răng, cũng chỉ là liều mạng đột phá đến tầng thứ bảy liền không cách nào lại tiến thêm một bước, mắt thấy cái kia tầng thứ tám kết giới hơi rụt lại, liền muốn đem chính mình bắn ra đi, Hạ Bình An cắn răng một cái, duỗi ra mười ngón, thôi thúc trong cơ thể mình thần lực cùng hồn lực rót vào đến mười ngón trong, trực tiếp liền tóm lấy cái kia tầng cuối cùng bình phong, muốn nhìn một chút có thể hay không đem cái kia tầng cuối cùng bình phong xé ra.

	Mà còn không chờ Hạ Bình An chân chính dùng sức, hắn liền nhìn thấy núi Thiên Quân ngọn núi chính phương hướng, đột nhiên một vệt kim quang chụp lại đây, cái kia tầng cuối cùng bình phong đã biến mất, chính hắn bản thân, cũng bị một luồng cường đại đến khó có thể chống cự lực lượng, lập tức liền lôi kéo bay đến núi Thiên Quân ngọn núi chính chủ yếu nhất nơi.

	Người kia làm sao đi vào?

	Bên ngoài vô số Thất Dương cảnh Triệu hoán sư con mắt đều muốn lồi ra đến rồi.

	Khu vực hạch tâm ngay khi ngọn núi chính đoàn chuyển chu vi, theo Hạ Bình An vừa bay vào đến, vô số tụ tập người ở chỗ này lập tức liền quay đầu, hướng về Hạ Bình An nhìn lại.

	Ở đây có mấy cái Cửu Dương cảnh ông lão, đối với Hạ Bình An làm sao đi vào, rõ ràng trong lòng , bởi vì vừa nãy, bọn họ đều cảm giác được, là ở ngọn núi chính trên ngồi khoanh chân Cuồng thần, thả ra tầng cuối cùng bình phong, đem trước mắt người này "Kéo" đi vào. . .

	Chuyện gì xảy ra, lẽ nào trước mắt cái này Triệu hoán sư cùng Cuồng thần có cái gì quan hệ đặc thù? Cuồng thần đối với bất kỳ người nào, dù là đối với Bán thần đều không coi ra gì, tại sao lại đối với người này vài phần kính trọng? Lại sẽ đưa cái này người cho kéo vào được?

	Khiếp sợ, quá khiếp sợ!

	Mới vừa mới mang theo Dương gia đệ tử đi tới nơi này Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng, hai đạo tinh quang bắn ra bốn phía con mắt đem Hạ Bình An từ đầu đến chân đánh giá một lần lại một lần, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, thế nhưng là không có biểu hiện ở sắc mặt trên.

	Hạ Bình An cũng có chút choáng váng.

	"Mai Chính. . ." Một tiếng reo vui vang lên đột nhiên liền xuất hiện ở Hạ Bình An bên tai, Hạ Bình An vừa nhìn, chỉ thấy một đống trong đám người, một tấm mặt trắng đỏ bừng bừng Thúc Long Tịch đang dùng vui mừng ánh mắt nhìn chính mình.
Kết chương.