Chương 274 : Giấc mộng hoàng lương kiếm khí dài.
Ánh nắng sáng sớm rơi vãi vào quán rượu, lão chưởng quỹ đang tại huýt gió, huýt sáo, đùa cái kia trong lồng tước, tiểu tước cao lạnh như trên núi tiên tử, lão đầu tử ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi, dùng sức huyễn kỹ, huýt sáo thổi trúng chập choạng trượt đâu đấy.

	Thiếu niên điếm tiểu nhị đang tại cần cù chăm chỉ quét dọn phòng, vốn là hạt bụi nhỏ không nhiễm bàn băng ghế càng màu trắng thanh khiết, thỉnh thoảng a một hơi, cầm tay áo cẩn thận xóa sạch một vòng, toàn bộ người tràn đầy cảm thấy mỹ mãn thần thái.

	Giống như đối với núi Đảo Huyền buôn bán rượu thiếu niên mà nói, chỉnh đốn một phòng đồ vật, cái này là dưới đời này hạnh phúc lớn nhất.

	Nằm ở trên bàn rượu Trần Bình An ung dung tỉnh lại, cũng không say mèm sau đầu đau muốn nứt, chẳng qua là toàn bộ người hốt hoảng, mờ mịt ngồi ở tại chỗ, ý đồ dùng sức suy nghĩ đặt đêm qua xảy ra chuyện gì, vậy mà nửa điểm cũng không nhớ nổi, chỉ nhớ rõ chính mình đáp ứng đôi phu phụ kia đến uống gì Ngọc Phác cảnh tu sĩ cũng khó khăn đến uống vong ưu tửu, vợ chồng là ai, chính mình theo chân bọn họ hàn huyên cái gì, bọn hắn khi nào thì đi đấy, tất cả đều đã quên.

	Rõ ràng đã nói là vong ưu tửu, kết quả quên rút cuộc là cái gì a?

	Trần Bình An ngược lại cảm thấy càng thêm ưu sầu rồi, cảm giác, cảm thấy nội tâm giữa, quanh quẩn lấy một cỗ nhàn nhạt thương cảm, lái đi không được.

	Tựa như trời tờ mờ sáng, một cái chim sẻ lưu lại tại hẻm Nê Bình tổ trạch đất vàng cửa sổ lên, líu ríu, có chút nhiễu người mộng đẹp, lại không bỏ được đuổi đi.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy đang tại vất vả cần cù làm việc tay chân điếm tiểu nhị thiếu niên, nhàn nhã lão chưởng quỹ.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Tính tiền?"

	Chính ngồi chồm hổm trên mặt đất chà lau một cây bàn chân thiếu niên tiểu nhị miệng há hốc, không nói lời nào.

	Lão đầu tử cười nói: "Các ngươi tổng cộng uống bốn vò rượu, trong đó ba hũ là ta tiễn đưa đấy, tiểu tử ngươi thật đúng là đến kết còn lại một vò rượu sổ sách."

	Trần Bình An hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	Lão nhân cười ha ha: "Tiền? Nếu quả thật lên giá tiền mua một vò hoàng lương tửu, vậy cũng thì có điểm nhiều rồi."

	Bị chưởng quầy gọi là Hứa Giáp thiếu niên cười hắc hắc nói: "Hôm qua Dạ nhi có một Ngai Ngai châu thiếu gia nhà giàu, mộ danh mà đến, đều muốn mua một vò vong ưu tửu mang về nhà, chưởng quầy không muốn bán, nói không phải là chuyện tiền bạc, thiếu niên kia liền quấn quít chặt lấy, không phải hỏi ra giá cách, kết quả vừa hỏi giá tiền, liền sợ choáng váng, đây không phải là ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang ngẩn người nghiêm chỉnh túc rồi, đại khái là còn chưa hết hi vọng đi."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu U Châu?"

	Lão đầu tử gật gật đầu, "Chính là tên tiểu tử này, Ngai Ngai châu Lưu thị tương lai gia chủ, được vinh dự nhiều bảo đồng tử, một kiện phương trượng vật, giả bộ phần đông pháp bảo, bởi vì Viên Nhựu phủ nguyên nhân, núi Đảo Huyền đều hiểu được vị này có Tiền thiếu gia danh hào. Có lần tại Trung Thổ thần châu cùng người kết bạn rèn luyện, đồng hành bảy người, gặp gỡ kình địch, tiểu gia hỏa một hơi xuất ra bảy kiện công phạt thượng phẩm pháp bảo, sau đó đem chính mình khiến cho cùng xác rùa đen tựa như, không đề cập tới cái gì thánh nhân vốn tên là ký tự, chỉ là thần nhân thừa biểu lộ giáp chỉ mặc hai kiện, còn lại bảy người, đơn giản chỉ cần dựa vào cái này đập chết một đầu cao hơn bọn hắn hai cảnh địa tiên âm vật."

	Rõ ràng, tại lão chưởng quỹ trong mắt, tên tiểu tử này, đáng giá nhiều lải nhải vài câu, cười ha hả nói: "Như vậy có ý tứ tiểu gia hỏa, ngay cả ta đều thiếu chút nữa nhịn không được, đều muốn tiễn đưa hắn một chén hoàng lương tửu uống."

	Trần Bình An có chút xấu hổ, Lưu U Châu cái này phải là nhiều sợ chết a.

	Trần Bình An có chút tâm thần bất định, "Lão tiên sinh, như thế nào tính tiền tính tiền?"

	Lão nhân suy nghĩ một chút, "Tạm thời chưa nghĩ ra như thế nào cái tính sổ, về sau nghĩ tới sẽ tìm ngươi."

	Trần Bình An lập tức một lòng bất ổn.

	Lão nhân cười nói: "Cũng có khả năng ngươi qua hết đời này, ta đều không nghĩ ra, vì vậy đừng sợ."

	Trần Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An đứng dậy sẽ phải ly khai quán rượu, lão nhân hỏi: "Tiểu tử, hoàng lương tửu còn thừa lại non nửa hũ, không uống hết lại đi?"

	Trần Bình An thò tay lung lay một cái bình rượu, quả thật còn thừa lại non nửa hũ, nghi ngờ nói: "Không thể cầm đi?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Cầm đi, liền không quên được ưu sầu, so với bình thường tửu thủy còn không bằng, phung phí của trời, khuyên ngươi đừng làm loại chuyện ngu xuẩn này. Rượu này, có chút ít môn đạo đấy, kỳ thật vợ chồng bọn họ hiện tại xin mời ngươi uống, vốn là rất lớn lãng phí, càng muộn uống càng tốt, chỉ bất quá thế sự khó cầu tốt nhất hai chữ, được chăng hay chớ đi, là một cái tốt liền biến thành."

	Trần Bình An liền lần nữa ngồi xuống, hiếu kỳ hỏi: "Không phải là gọi là vong ưu tửu không, vì cái gì chưởng quầy thường xuyên nói thành hoàng lương tửu?"

	Tên là Hứa Giáp thiếu niên trừng to mắt, một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ, "Ngươi không biết nơi này là chỗ nào sao?"

	Trần Bình An càng kỳ quái, "Chẳng lẽ không phải núi Đảo Huyền?"

	Hứa Giáp nhếch miệng nói: "Vậy ngươi tổng nên nghe nói qua Hoàng Lương phúc địa đi?"

	Trần Bình An vẫn là lắc đầu.

	Lão nhân giúp đỡ Trần Bình An giải vây, "Ngươi không biết cũng bình thường, cái này khối phúc địa cùng ngươi quê hương Ly Châu tiểu động thiên, là giống nhau cảnh ngộ, hủy."

	Hứa Giáp tranh thủ thời gian ném đi khăn lau, vô cùng lo lắng nói: "Chưởng quầy chưởng quầy, kế tiếp để cho ta tới nói, tiểu thư nói ta giảng một đoạn này thời điểm đặc biệt suất khí đâu."

	Lão nhân ha ha cười nói: "Hoặc là ta khuê nữ mắt mù, hoặc là nàng uống rượu quá nhiều nói mê sảng, ngươi cảm thấy cái nào khả năng có thể lớn một chút?"

	"Tiểu thư tốt lắm!"

	Hứa Giáp ho khan một tiếng, thấm giọng một cái, nghiêm mặt nói: "Hôm nay cái này Hoàng Lương phúc địa, cũng chỉ còn lại có một chút phế tích di chỉ, trước kia Hoàng Lương phúc địa phong quang nhất thời điểm, thế gian thất ý mọi người muốn đi một chuyến, rất náo nhiệt đấy, mỹ nhân cảnh đẹp, rượu ngon mộng đẹp, cái này khối phúc địa trong đều có, hơn nữa cam đoan hợp tâm ý, đây mới là khó khăn nhất đến địa phương, còn có thể chiếu rọi ra một người đạo tâm, rất nhiều miễn cưỡng đưa thân trên năm cảnh Ngọc Phác cảnh tu sĩ, lúc trước may mắn phá cảnh, kỳ thật dùng rất nhiều Bách gia bí pháp cùng bàng môn tà đạo, vì vậy sẽ phải chuyên đi một chuyến cái này núi Đảo Huyền cửa hàng, trước tróc bong ra một hồn một phách bảo trì thanh tỉnh, sau đó uống một vò vong ưu tửu, thiệt tình, mượn cơ hội này, nhìn một cái không sót gì, hoặc là cẩn thận thăm dò, hoặc là điều tra rò bổ sung (bù chỗ thiếu). . ."

	Hứa Giáp chính nói được trầm bồng du dương, lão nhân không nhịn được nói: "Dừng lại dừng lại! Một quyển lão hoàng lịch lật tới lật lui đấy, cũng không sợ cho ngươi lật nát rồi. Tóm lại, hiện tại một tòa Hoàng Lương phúc địa, cũng chỉ có chúng ta cửa hàng như vậy hơi lớn địa phương."

	Trần Bình An rót một chén rượu, trái xem phải xem, thật sự không cách nào đem một tòa phúc địa cùng một lúc giữa cửa hàng móc nối.

	Tại Bảo Bình châu kỳ thật cũng có một khối phúc địa, Thanh Đàm phúc địa, bị một châu đạo thống Thần Cáo tông nắm giữ.

	Nghe nói Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Khương thị, cũng chưởng quản lấy một tòa Vân Quật phúc địa.

	Trần Bình An uống một ngụm rượu, hỏi: "Lão tiên sinh, ngày hôm qua ta không có mượn rượu làm càn đi? Còn có đôi phu phụ kia người đâu?"

	Lão nhân hỏi ngược lại: "Không nhớ rõ?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lão nhân cười nói: "Chính ngươi đều không nhớ rõ, ta một ngoại nhân tại sao phải nhớ kỹ?"

	Trần Bình An không cách nào phản bác, yên lặng uống rượu.

	Còn là uống không xuất ra rất xấu.

	Chính là cảm thấy tốt vào miệng.

	Lão nhân nghĩ tới một chuyện, chỉ chỉ lấp kín vách tường, đối với Trần Bình An nói ra: "Nhìn thấy kia bức vách tường không có, có thể ngồi xuống uống rượu người, cũng có thể qua bên kia đề thơ một đầu, hoặc là viết lên mấy câu đều được."

	Hứa Giáp làm ra vẻ nói: "Uống rồi rượu, một loại là say đang chuẩn bị chết ngược lại, nửa đời sau ngay tại vạc rượu trong sống và chết rồi, đến chết mới thôi cũng không thể tỉnh rượu, một loại là triệt để thanh tỉnh, nhìn thấu nhân sinh, cả đời còn không có qua hết, sẽ đem vài cuộc đời tư vị hưởng qua rồi. Cái này hai loại người viết ra đồ vật, ta cảm thấy đến độ sẽ đặc biệt có ý tứ, khách nhân, ngươi có muốn đi hay không thử một lần?"

	Lão nhân tức cười nói: "Ngươi có thể thì thôi đi, hàm răng đều muốn bị ngươi chua mất, cái rắm đại nhất cá nhân, suốt ngày nghĩ đến học A Lương, ngươi cũng không chê xấu hổ đến sợ."

	Hứa Giáp lẽ thẳng khí hùng nói: "Tiểu thư như vậy ưa thích A Lương, ta không học hắn học người nào?"

	Lão nhân cảm khái nói: "Học ta người sinh, giống ta người chết, ngươi thấy nhiều như vậy con ma men, nghe xong nhiều như vậy lời say, điểm ấy đạo lý thậm chí nghĩ không thông?"

	Hứa Giáp cười hắc hắc nói: "Ta học A Lương, cũng không học ngươi."

	Lão nhân ném đi một cái ly uống rượu qua, "Suốt ngày đã biết rõ cùng ta múa mép khua môi!"

	Hứa Giáp nhẹ nhàng tiếp nhận chén rượu, cao cao ném trả lại cho lão đầu tử về sau, rất nhanh chạy chậm lấy cho Trần Bình An lấy ra một cây viết, "Chừa chút ý muốn ở trên đầu."

	Trần Bình An buông bát rượu, bất đắc dĩ nói: "Ta viết chữ, rất không được a."

	Hứa Giáp bạch nhãn nói: "Có thể so sánh A Lương con giun bò bò càng kém? Hơn nữa, chính là cái kia chút ít hưởng dự thiên hạ thư pháp mọi người, không giống nhau bị đồng hành nói thành là đá áp cóc, con rắn chết treo cành, võ tướng thêu hoa, lão phụ mặc giáp?"

	Thiếu niên thấp giọng nói: "Ta nói thật với ngươi, bên trên bất luận kẻ nào là bất luận cái cái gì chữ, sẽ không tốt, tại A Lương mặt chữ trước, mỗi cái đẹp như tiên nữ! Không tin chính ngươi đi qua nhìn một cái."

	Trần Bình An tạm thời còn không có tiếp nhận bút lông, nhưng mà đứng dậy hướng đi vách tường, xa xem chẳng qua là tường trắng lấp kín, không có bất kỳ bản vẽ đẹp, có thể đợi đến lúc đến gần tường trắng, mới phát hiện bên trên tràn ngập thi từ, chương cú cùng cảnh lời nói.

	Rực rỡ muôn màu.

	Có người bản vẽ đẹp, hạc giữa bầy gà, là một quyển sách lối viết thảo thi từ, chiếm diện tích thật lớn.

	Đúng như sắc màu rực rỡ, hoa thơm cỏ lạ tranh giành tươi đẹp, chỉ có một vị tuyệt đại giai nhân, chiếm hết phong quang.

	Cũng có không hợp nhau bút tích, là bắt mắt nhất đấy, là xiêu xiêu vẹo vẹo một nhóm chữ to, đã liền Trần Bình An đều cảm thấy khó coi, nội dung càng làm cho người không phản bác được, "Vừa nghĩ tới có nhiều như vậy cô nương cuồng dại chờ ta, lương tâm của ta liền có chút ít đau nhức", mấu chốt là văn tự cuối cùng, trả chữ như gà bới một cái khuôn mặt tươi cười cộng thêm ngón tay cái.

	Không cần hoài nghi, nhất định là A Lương tự tay viết tự viết, người bình thường căn bản không có cái này da mặt viết xuống những chữ này.

	Trần Bình An nhịn cười, quay đầu hỏi: "Lão tiên sinh, điều này cũng lưu lại?"

	Một bên hỗ trợ đề bút thiếu niên ốm yếu nói: "Đến một lần A Lương chết không biết xấu hổ, nói lau một chữ, coi như hắn trả sạch một vò rượu, thứ hai tiểu thư nhà ta đặc biệt ưa thích đoạn văn này, cảm thấy A Lương chính là tại khoa trương nàng đâu. Tiểu thư nhà ta trả chuyên môn dùng một vò hoàng lương tửu, cùng một vị nhà tiểu thuyết tổ sư gia, thay đổi một quyển sách son phấn tiểu thuyết, chính là chuyên môn ghi nàng cùng A Lương đấy. . . Chưởng quầy, gọi là cái gì kia mà?

	Lão đầu tử cười lạnh nói: "Sầu triền miên."

	Hứa Giáp gật đầu nói: "Đúng, kỳ thật tiểu thư lúc ấy trả ám chỉ vị kia nhà tiểu thuyết tổ sư gia, viết rất càng trắng ra càng rõ ràng càng tốt. Về sau đoán chừng là người nọ thật sự không thể đi xuống bút, liền viết rất hàm súc chút ít. Tiểu thư rất không vui, lần này rời nhà trốn đi, chính nàng nói là bỏ trốn á..., một việc chính là tìm cái này tổ sư gia phiền toái, ngại hắn văn chương viết rất kém, là mua danh chuộc tiếng lừa đảo, nhất định phải ở trước mặt nôn hắn vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ."

	Trần Bình An ánh mắt tại tường cao trên dò xét bốn phương, cuối cùng cúi đầu xuống, tại một cái xó xỉnh nhỏ lại thấy được một hàng chữ nhỏ, chữ còn là A Lương ghi đấy, nhưng mà cũng không chói mắt.

	Nhỏ, giang hồ không có gì hay đấy, cũng liền rượu coi như cũng được.

	A Lương cuối cùng đem "Tiểu" sau đó cái nào đó chữ, bôi lên thành mực khối.

	Trần Bình An hỏi: "Viết cái gì cũng có thể sao?"

	Hứa Giáp đưa tới bút, gật đầu nói: "Đều được, chỉ cần là ghi tại chỗ trống chỗ, viết cái gì đều được."

	Thiếu niên tiểu nhị không quên nhắc nhở: "Khách quan, cũng đừng viết cái gì một một một đến đây một du a, quá tục khí rồi, cho dù là A Lương như vậy không biết xấu hổ nội dung, đều tốt qua đến đây một du."

	Trần Bình An tiếp nhận bút, đột nhiên quay người chạy hướng bàn rượu, uống một hớp rượu lớn, lúc này mới trở về vách tường, nửa ngồi lấy đề bút tại cái đó "Tiểu" chữ sau đó, mực khối phía trên địa phương, viết xuống một cái nho nhỏ tề chữ.

	Tiểu Tề, giang hồ không có gì hay đấy, cũng liền rượu coi như cũng được.

	Lão đầu tử trêu ghẹo nói: "Chữ kỳ thật không có gì linh khí, chính là giảng quy củ, nhưng mà dừng lại ở A Lương chữ bên cạnh, liền lộ ra tốt rồi. Ngươi cái này gọi là ăn gian, không được, lại tại nơi khác tùy tiện ghi điểm."

	Trần Bình An gật gật đầu, liền bắt đầu chọn lựa chỗ trống địa phương, thế nhưng là vách tường ở giữa khu vực, kết cấu chặt chẽ, thật sự đều muốn tận dụng mọi thứ, kỳ thật cũng được, có thể cảm giác, cảm thấy sẽ là đối với tiền nhân bất kính, hơn nữa dám ở chính giữa viết người, phần lớn chữ viết đến vô cùng tốt, vô cùng có hàm súc thú vị, Trần Bình An thật sự không dám ở bên này viết, liền tận lực hướng hai bên cùng chỗ cao hoặc là chỗ thấp nhìn lại, Hứa Giáp lên tiếng nhắc nhở, thò tay chỉ hai cái địa phương, còn lưu lại không nhỏ chỗ trống, một cái chỗ cao nhất phía bên phải, một cái nhất phía dưới bên trái.

	Trần Bình An liền dịch bước, ngồi xổm bên trái nhất, hít thở sâu một hơi khí, viết xuống ba chữ.

	Viết chữ lúc trước, nhớ tới Kính Kiếm các nhiều như vậy kiếm tiên cùng kiếm tiên.

	Vì vậy hắn dưới ngòi bút ba chữ, là kiếm khí dài.

	Hứa Giáp nhìn xem ba cái kia chữ, trung quy trung củ, thật là mất hứng, thiếu niên nhẹ nhàng lắc đầu, không cho là đúng, nhịn không được thầm nói: "Nhìn qua chính là đọc sách không nhiều lắm đấy."

	Lão đầu tử khó được phụ họa điếm tiểu nhị, gật đầu cười nói: "Còn có chính là rượu không uống đủ đấy. Uy, họ Trần Đại Ly thiếu niên, chớ để sốt ruột, uống trước cái một lớn bát rượu, uống thống khoái, ghi điểm tâm trong lời nói, đối với ngươi nghĩ đến khó như vậy. Mời các ngươi uống ba hũ rượu, có thể ghi ba câu nói, còn có một cơ hội cuối cùng."

	Trần Bình An cũng đã đem bút lông đưa trả lại cho Hứa Giáp, đối với lão nhân cười nói: "Không đã viết."

	Lão nhân không sao cả, tiên nhân say rượu lưu lại bản vẽ đẹp, vốn là lấy cái tặng thưởng việc nhỏ, dệt hoa trên gấm mà thôi, thiếu niên đã không viết ra được chữ tốt, hôm nay càng không phải là kiếm tiên, lão chưởng quỹ đương nhiên cũng sẽ không ép buộc.

	Trần Bình An do dự một chút, hỏi: "Lão tiên sinh, cái này nửa vò rượu có thể trước dư lấy sao? Ta nghĩ đi một chuyến Kiếm Khí trường thành, sau khi trở về uống nữa, có thể chứ?"

	Hứa Giáp dùng sức lắc đầu, "Chúng ta quán rượu cũng không có quy củ như vậy, một vò hoàng lương tửu vạch trần bùn phong, sẽ phải một hơi uống hết, không có ra cửa chính lại đến uống một chuyến lý do."

	Lão nhân suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Lần này có thể."

	Hứa Giáp tức giận nói: "Đây là vì sao?"

	Lão nhân đem lồng chim đặt ở trong tay, nằm ở trên quầy, mỉm cười nói: "Ta thích 'Dư lấy' cái này thuyết pháp, may mắn, vui mừng."

	Tại Trần Bình An vừa sải bước ra quán rượu cánh cửa về sau, đúng là một cái lảo đảo, đứng lại sau quay đầu lại lại nhìn, ở đâu có rượu gì phủ kín, trống rỗng đấy.

	Không biết tung tích này tòa trong quán rượu, lão đầu tử mở ra lồng chim, chiều dài màu vàng mỏ chim chim sẻ nhỏ bay ra lồng sắt, chẳng qua là không đợi nó tới gần kia bức vách tường văn tự, quen thuộc mà điều tra một người võ vận dài ngắn, nó liền nhanh chóng tránh về lồng chim, thấy được Hứa Giáp trợn mắt há hốc mồm, lão nhân suy nghĩ một chút, thở dài khẩu khí, "Mà thôi, một cái tiểu châu thiếu niên lang mà thôi, chính là có phần này nhân duyên manh mối thì như thế nào, ngắn ngủn trăm năm, điều tra cùng không điều tra, không sao."

	Hứa Giáp hung hăng trừng mắt nhìn ghi tại chỗ cao nhất một hàng chữ, tuyệt đại đa số mọi người là từ trên xuống dưới, chữ thành một hàng, gần nhất trăm năm, tại A Lương sau đó, trước đó không lâu một vị nữ khách nhân, nàng là thứ hai ngang lấy viết chữ gia hỏa, hơn nữa sau đó sợ tới mức chim sẻ nhỏ lung tung phịch, cuối cùng cả buổi không có trì hoãn tới đây, cùng sinh ra một trận bệnh nặng tựa như.

	Hứa Giáp nhịn không được oán giận nói: "Đều do nàng kia võ thần võ vận cường thịnh, khí thế quá dọa người!"

	Lão nhân ánh mắt cưng chiều, hiền lành nhìn qua cái kia đáng thương chim sẻ nhỏ, lẩm bẩm nói: "Khổ ngươi rồi."

	Thế gian có kỳ tước một đôi, có thể mổ văn vận ngậm trong mồm võ vận.

	Tương truyền chim trống bị đạo gia nhất mạch chưởng giáo Lục Trầm bắt được, chim mái vì Tạp gia tổ sư gia nuôi dưỡng.

	————

	Trần Bình An đi tại một cái yên lặng trong hẻm nhỏ.

	Tuy rằng bữa này uống rượu đến đần độn, u mê, nhưng mà uống rồi rượu đi ra cửa hàng, Trần Bình An đột nhiên suy nghĩ minh bạch một việc.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống vào còn thừa không nhiều lắm hoa quế tiểu nhưỡng, vừa uống rượu một bên nói nhỏ.

	Ninh cô nương, hơn phân nửa là thật sự không thích ngươi rồi.

	Nếu không ban đầu ở Ly Châu động thiên, đã nói muốn đem vỏ kiếm đưa cho ngươi, lần này làm sao có thể giả vờ quên cái này một gốc?

	Trần Bình An ngươi thật sự là một cái thằng xui xẻo a, Ninh cô nương cái này ở đâu là ưa thích không thích, mà lại là chán ghét không ghét ngươi sự tình rồi.

	Nghĩ tới đây, thiếu niên đau khổ trong mua vui, có chút vui mừng, lần này giang hồ cuối cùng không có phí công đi, mình là dài quá nhiều tâm nhãn đấy.

	Nhưng hắn vẫn là quyết định muốn đích thân đi một chuyến Kiếm Khí trường thành.

	Hắn không ngừng nói với mình chỉ là muốn đi xem một cái, những cái kia khắc vào Kiếm Khí trường thành trên đầu tường chữ to.

	Cùng lắm thì "Trong lúc vô tình" cùng một vị cô nương tại chỗ nào đó một lúc nào đó vô tình gặp được về sau, thoải mái cười cùng nàng lên tiếng kêu gọi, chẳng qua là tại lời dạo đầu "Trùng hợp như vậy a", "Ngươi đã ở a" giữa, Trần Bình An có chút không chắc cái nào thích hợp hơn một ít.

	Trần Bình An nghĩ đến rất dụng tâm.

	Thế cho nên một chút cũng không có phát hiện phía sau mình, cùng theo một cái sắp tức chết cô nương.

	Nàng mặc một bộ màu xanh sẫm trường bào.
Kết chương.