Chương 96 : Góc độ khác của kế hoạch.
Qua mấy giây, Sharon bình tĩnh đáp lại Klein vấn đề:

	"Không phải mồi nhử, mà là dẫn ra."

	Đang lúc Klein muốn hỏi thăm khác biệt ở nơi nào, Marik mở miệng giải thích, tỉ mỉ giải thích:

	"Quá khứ bị Hoa Hồng học phái đuổi bắt thời điểm, chúng ta có phát hiện bọn họ tại Backlund không ít thành viên, chỉ là ngại với thực lực không đủ, e ngại cạm bẫy, cũng không muốn dẫn tới mấy đại giáo hội chú ý, không có nhằm vào những người kia lựa chọn áp dụng hành động.

	"Lần này, chúng ta tính toán chọn lựa trong đó tương đối trọng yếu một động thủ, cũng cố ý có chỗ bỏ sót, khiến tiềm tàng vài vị có thể lặng yên đào tẩu, đem tin tức chuyển cho Hoa Hồng học phái tại Backlund người phụ trách.

	"Mà âm thầm, Huyết tộc Bán Thần sẽ nhìn chằm chằm bọn họ, thông qua tin tức truyền lại dây xích, tìm tới vị kia người phụ trách, này tất nhiên là Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu.

	"Chờ đến giết chết, thậm chí bắt lấy hắn, lại căn cứ tra hỏi ra mấu chốt tình báo, lựa chọn áp dụng bước kế tiếp hành động."

	Này vẫn còn tương đối hợp lý, chủ yếu là lợi dụng bản thân đối Hoa Hồng học phái lý giải chế định kế hoạch mà không phải lấy chính mình làm mồi nhử, có thể hữu hiệu khống chế trình độ, không đến mức hủy đi Backlund. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nếu như là như vậy, vậy ta có thể tham dự."

	Hắn không nói muốn trước suy tính một chút, trở về xác định mức độ nguy hiểm, bởi vì chuyện này đối Sharon cùng Huyết tộc tới nói, cũng không phải cần mà là nhất định phải đi làm chuyện gần nhất , chờ đến hắn xem bói xảy ra vấn đề gì, hoàn toàn có thể lấy người tham dự thân phận kêu dừng.

	"Ngươi cần dạng gì thù lao?" Marik đứng thẳng tư thái hơi thả lỏng một chút, mở miệng dò hỏi.

	Klein cười cười:

	"Nếu như toàn bộ hành trình không có ngoài ý muốn, vậy ta hi vọng có thể được đến Rennet. Tinecol nữ sĩ một lần không ràng buộc trợ giúp, nếu là ta không thể không ra tay, kia tại điều kiện này bên trên, lại thêm ưu tiên chọn lựa chiến lợi phẩm quyền lợi.

	"Các ngươi trước tiên có thể cùng Rennet. Tinecol nữ sĩ thương lượng, sau đó lại viết thư nói cho ta đáp án."

	Kỳ thật, hắn còn có chút nghi hoặc, cho rằng nếu kế hoạch là như vậy, kia hoàn toàn có thể không cần tìm chính mình, có tiểu thư đưa tin giấu trong tối, đủ để phòng bị Sherlock. Moriarty có thể ứng đối bất cứ ngoài ý muốn!

	"Không cần." Dung mạo tinh xảo, sắc mặt tái nhợt, như là con rối Sharon khe khẽ lắc đầu, "Hiện tại liền có thể đáp ứng ngươi."

	Đây là đã cùng tiểu thư đưa tin thương lượng qua? Klein suy nghĩ mấy giây, thẳng thắn hỏi:

	"Vậy các ngươi vì sao không trực tiếp tìm Rennet. Tinecol nữ sĩ hỗ trợ, dự phòng ngoài ý muốn phát sinh?"

	Sharon vàng nhạt tóc tựa hồ bị xinh xắn mũ mềm chăm chú trói buộc lại, không có một tơ một hào lắc lư, nàng giọng nói phiêu miểu mà không linh hồi đáp:

	"Thần không hi vọng Huyết tộc phát hiện Thần tồn tại."

	Như vậy a. . . Klein cân nhắc một chút, lại đưa ra một vấn đề khác:

	"Các ngươi tôn trọng tiết chế, vì sao lại chủ động tìm kiếm đối phó Hoa Hồng học phái mấu chốt thành viên?

	"Chẳng lẽ báo thù không tại tiết chế phạm vi bên trong?"

	Sharon xanh thẳm con ngươi nhìn hắn nói:

	"Gần nhất trong hơn mười năm, Hoa Hồng học phái vẫn đang nỗ lực khiến 'Dục Vọng mẫu thụ' hàng lâm hiện thực, này sẽ mang đến không cách nào tưởng tượng tai nạn.

	"Mặt khác, lão sư cũng khát cầu thân thể hoàn chỉnh."

	Nếu như "Dục Vọng mẫu thụ" thật hàng lâm hiện thực, với ta mà nói, cũng là một trận không cách nào tưởng tượng tai nạn. .. Bất quá, cái này cùng tiểu thư đưa tin thân thể hoàn chỉnh có quan hệ gì? Nàng, Thần từng thân thể chia năm xẻ bảy, bị Hoa Hồng học phái khác biệt mấu chốt thành viên nắm giữ? Hoặc là, cùng đường tắt cao danh sách cường giả thân thể hoặc đặc tính có thể thông qua một loại nào đó nghi thức biến thành Thần thân thể một bộ phận? Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu, hỏi dò:

	" 'Thần nghiệt' là 'Dị chủng' đường tắt danh sách 1?

	"Kia danh sách 2 cùng danh sách 3 lại gọi cái gì?"

	Thứ nhất vấn đề, hắn đã từng hỏi Sharon tiểu thư, nhưng lúc đó chỉ lấy được tương đối mơ hồ trả lời.

	Sharon không chần chờ làm ra trả lời, ngữ tốc không phải quá nhanh, không linh phi nhân cảm giác như cũ:

	"Trước đó ta cũng không quá rõ ràng, hiện tại có thể khẳng định, danh sách 1 chính là 'Thần nghiệt', danh sách 2 gọi là 'Cổ đại tà vật', danh sách 3 cổ xưng 'Vật nguyền rủa', hiện xưng 'Trầm mặc môn đồ' ."

	Ý là, lần trước ta hỏi thời điểm, ngươi còn không xác định? Nói cách khác , chờ đến ngươi triệu hoán tiểu thư đưa tin, mới cùng Thần nhận nhau, lý giải đến càng nhiều bí mật? Klein hiểu ra nhẹ gật đầu:

	"Vậy ta không có vấn đề, các ngươi quyết định hành động thời gian liền viết thư cho ta."

	"Cám ơn." Sharon lại một lần không có trọng lượng phiêu phù mà lên, hạ thấp người hành lễ.

	Marik thì lại lấy tay đè ngực, hơi khom lưng.

	"Không cần." Klein từ trên ghế chân cao đứng lên, mỉm cười đem mũ phớt đeo lên đỉnh đầu.

	Lần này, không có tiếng "bụp", ngọn lửa đỏ thẫm liền vọt lên, đem hắn nuốt hết.

	Dưới bóng đêm Backlund, đếm không hết đèn đuốc lẳng lặng lóe lên, liền giống như bị tầng mây che giấu tinh không hàng lâm đến trên mặt đất.

	Theo vài "Ngôi sao" lần lượt lấp lóe, Klein về tới khu Đông biên giới kia bên trong phòng thuê.

	Hắn vừa thay xong quần áo, chuẩn bị trở về khu Bắc phố Böklund, bên tai lại vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Này đến từ một vị nam tính.

	Suy tư gật đầu, Klein lập tức đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, đem linh tính lan tràn hướng đang không ngừng bành trướng co vào ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Như hắn dự đoán, này đối ứng "Mặt trăng" Emlyn.

	Vị này đã là Tử tước quỷ hút máu thành kính cầu khẩn:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng xin một lần phạm vi nhỏ tụ hội, người tham dự có ta, 'Người treo ngược' tiên sinh, 'Ẩn giả' nữ sĩ, 'Chính nghĩa' tiểu thư, 'Thế giới' tiên sinh. . ."

	Tại Emlyn trong lòng, đây chính là Tarot hội trí thông minh, kinh nghiệm, kiến thức cùng sức quan sát các đại biểu a. . . Đáng thương Leonard. . . Klein cười thầm một tiếng, tựa vào thành ghế đằng sau, đáp lại Emlyn thỉnh cầu.

	. . .

	Xám trắng sương mù phía trên, cung điện cổ xưa nội bộ.

	Năm đạo ánh sáng đỏ thẫm đồng thời tại thanh đồng bàn dài hai bên vọt lên, ngưng tụ thành bất đồng bóng người.

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, Huyết tộc kế hoạch đã quyết định sao?" "Chính nghĩa" Audrey trước hướng các vị đang ngồi chào hỏi một tiếng, tiếp có chút hứng thú hỏi.

	"Mặt trăng" Emlyn nhìn quanh một vòng, thản nhiên nói:

	"Đúng vậy, phương án cụ thể là như vậy, thông qua hai vị từ Hoa Hồng học phái phản bội chạy trốn tiết chế phái thành viên. . ."

	Hắn đem vừa rồi Sharon tại Sherlock. Moriarty trước mặt miêu tả kế hoạch lại từ một góc độ khác đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow đám người nói một lần, cuối cùng nói:

	"Nếu như có thể cầm tới hữu hiệu tình báo, chúng ta Huyết tộc còn tính toán nắm lấy cơ hội, tập kích một lần Hoa Hồng học phái tổng bộ, hi vọng có thể cướp đi một kiện vật phẩm trọng yếu."

	"Cái gì vật phẩm trọng yếu?" "Ẩn giả" Caitlin cảm thấy tò mò hỏi.

	Đây chính là có thể để cho một cổ lão thế lực nếm thử tập kích một tổ chức bí ẩn tổng bộ vật phẩm, tuyệt sẽ không đơn giản!

	Tầm quan trọng của nó thậm chí khả năng vượt qua phổ thông Thiên Sứ trình độ, so một số "0" cấp vật phong ấn còn mạnh hơn!

	"Mặt trăng" Emlyn không có giấu diếm:

	"Đó là chúng ta Huyết tộc Thủy Tổ để lại một kiện thánh vật, bởi vì một lần nào đó ngoài ý muốn bị Hoa Hồng học phái được đến, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

	Lilith để lại thánh vật. . . Tại Hoa Hồng học phái trong tay. . . Huyết tộc phi thường trọng thị. . . Lần này là chân thân đóng vai "Thế giới" Gehrman. Sparrow Klein trong đầu lóe lên từng điểm mấu chốt, kết hợp với chính mình hiểu rõ đến rất nhiều bí ẩn, cấp tốc có không xác định suy đoán:

	Kia có lẽ là "Dục Vọng mẫu thụ" ăn mòn cũng nắm giữ "Mặt trăng" lĩnh vực một bộ phận quyền hành mấu chốt!

	Đây là Sharon tiểu thư các nàng không có nhắc tới sự tình, Huyết tộc cũng là có chỗ bảo lưu a, hơn nữa dã tâm không nhỏ. . . Ân, cũng không thể dùng dã tâm để hình dung, vị kia không biết là thật là giả rốt cuộc là ai Thủy Tổ Lilith tựa hồ cũng tiên đoán được thế cục hỗn loạn cùng tận thế tiến đến, cho nên khiến Huyết tộc cải biến tác phong, cấp tiến một điểm, lấy tìm kiếm càng nhiều ỷ vào? Đây là tại cướp đoạt tận thế phao cứu sinh a. . . Klein không có mở miệng, an tĩnh dự thính.

	Người khác đồng dạng đang suy tư "Mặt trăng" lộ ra tin tức trọng yếu, "Người treo ngược" Arges cũng không ngoại lệ, hắn trầm ngâm mấy giây mới nói:

	"Nói cách khác, lần hành động này, các ngươi Huyết tộc sẽ giấu trong tối, sẽ không bị Hoa Hồng học phái nhằm vào?"

	"Đúng thế." "Mặt trăng" Emlyn trạng thái tương đối thoải mái hồi đáp.

	Huyết tộc kế hoạch này là do còn tại Backlund Olmer Công tước cùng Nibais Hầu tước, mấy vị Bá tước cộng đồng quyết định, có nhiều vấn đề bên trên không hề nghi ngờ là trải qua lặp đi lặp lại xem xét —— bất kể nói thế nào, liền tính một con lợn, sống hơn ngàn năm, cũng khẳng định sẽ có đủ trí tuệ cùng kinh nghiệm.

	"Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta còn có một vấn đề, các ngươi như thế nào xác định Hoa Hồng học phái tại Backlund người phụ trách chỉ là một Thánh giả, không có cất giấu càng nhiều Bán Thần, thậm chí Thiên Sứ?

	"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, Backlund thế cục bây giờ phi thường phức tạp, Hoa Hồng học phái gia tăng cường giả, mưu đồ một số sự tình, không phải là không khả năng, như thế mà nói, các ngươi tựa như hi vọng trộm chút gì lại trực tiếp xâm nhập Silveras Yard kẻ trộm."

	Silveras Yard là Backlund sở cảnh sát gọi thay.

	"Mặt trăng" Emlyn càng thêm thoải mái:

	"Lần này, Olmer Công tước đại nhân sẽ đích thân nhìn chăm chú toàn bộ quá trình, dù là Hoa Hồng học phái có thiên sứ hàng lâm, chúng ta cũng có thể thoải mái trốn đi.

	"Mặt khác, mặc kệ phương nào, kỳ thật đều không nguyện ý tại Backlund chế tạo xung đột lớn, không có nghiền ép tính ưu thế hoặc là không tạo thành động tĩnh lớn nắm chắc, tự nhiên sẽ ngưng chiến."

	Nghe thấy câu trả lời của hắn, "Ẩn giả" Caitlin khóe miệng thoáng không thể nhìn thấy ngoắc lên, nhắc nhở một câu:

	"Đối với không đến Bán Thần phi phàm giả tới nói, các thiên sứ dù chỉ là giữa lẫn nhau nhẹ nhàng va chạm một lần, sản sinh dư ba cũng đủ để phá hủy bọn họ."

	Emlyn từ chứng kiến Huyết tộc thực lực cường đại sản sinh kiêu ngạo bên trong lấy lại tinh thần, nhất thời không biết nên làm sao đáp lại.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey con ngươi hơi chuyển, phảng phất đang suy nghĩ cái gì mở miệng nói:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, tại lần này kế hoạch bên trong, ngươi cần làm cái gì?"

	Ta cần làm cái gì? Phụ trách giám sát Hoa Hồng học phái bí ẩn thành viên, thông qua tin tức truyền lại khóa chặt chân chính mục tiêu chính là Mistral Bá tước. . . Cuối cùng động thủ là Nibais Hầu tước, Mistral Bá tước cùng Hoa Hồng học phái tiết chế phái Bán Thần. . . Âm thầm nhìn chăm chú hết thảy phòng ngừa ngoài ý muốn chính là Olmer Công tước đại nhân. . . Ta, ta cần làm tựa hồ cũng chỉ là liên lạc vị kia gọi là Marik "Oan hồn", bảo trì song phương hợp tác câu thông. . . Ân. . ."Mặt trăng" Emlyn càng nghĩ, biểu cảm càng là cổ quái.

	Giống như không có mình chuyện gì, chí ít không có chuyện gì đặc biệt trọng yếu. . .
Kết chương.