Chương 392 : Tịch Diệt Linh cung.
Đột nhiên, mấy đạo linh quang từ Tiêu Lâm trong sơn động bắn ra, này mấy đạo thô to linh quang bắn ra về sau, theo sát phía sau, còn có mấy chục đạo nhỏ đi rất nhiều độn quang, cũng từ trong sơn động lần lượt bắn ra.

	Trốn ở đá xanh phía sau Tiêu Lâm không khỏi biến sắc, hơi suy nghĩ một chút về sau, liền đem đầu rụt trở về.

	Không cần phải nói, phía ngoài Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm đã bị phá, những cái kia tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tu sĩ Kim Đan và số lượng đông đảo trúc cơ các tu sĩ, đã lục tục tiến vào nơi này.

	Tiêu Lâm tin tưởng tại bí cung một tầng bên trong, tất cả tu sĩ khẳng định sẽ chia làm hai nhóm, một nhóm chính là đi vào nơi này đông đảo tu sĩ, một đạo khác chỉ sợ còn tại bí cung một tầng bài trừ bốn tòa trên cửa đá linh quang cấm chế.

	Tại những tu sĩ này sau khi đi vào, tự nhiên cũng là liếc mắt liền thấy được tựa lung vào tòa  kia to lớn cung điện, đều nhao nhao lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, hướng phía cung điện bay đi.

	"Muốn đi vào Tịch Diệt Linh điện, trước hỏi qua bản cô nương." Hoàng Thương cùng Tử Y hai người cũng nhìn thấy tiến đến rất nhiều tu sĩ.

	Hoàng Thương trên mặt vẫn như cũ là một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, Tử Y lại là tú mỹ vẩy một cái, trên mặt hiện đầy hàn ý, xa xa một chỉ Tịch Diệt Linh điện, Tịch Diệt Linh điện bên ngoài, đột nhiên bắn ra mảng lớn sáng chói kim sắc linh quang.

	Kim sắc linh quang đem trọn tòa cung điện đều bao bọc ở trong đó, hiển nhiên vì ngăn cản đám người tiến vào, Tử Y đã mở ra trong cung điện cấm chế.

	Tử Y cũng đình chỉ tiếp tục tiến đánh Hoàng Thương ngoài thân Ngũ Nguyên Quang che đậy, mà là lạnh lùng đứng ở hư không bên trên, trầm mặc bất động.

	Trong chốc lát, mấy đạo độn quang đã đi tới trước mặt hai người, hiển lộ ra năm người thân ảnh, trong đó thình lình có Tiêu Lâm bọn người thấy qua Kim Hoa Trì, Đào Hoa Tiên tử hai người.

	Bọn hắn bên cạnh, còn đứng lấy một thất tuần lão giả, một hai mươi tuổi, người mặc vàng nhạt trường bào tuổi trẻ nữ tử, chính là vị kia Kim Lam tiên tử, trừ cái đó ra, còn có một bốn mươi tráng hán.

	Năm người này đều là hàng thật giá thật Kim Đan kỳ tu tiên giả, trong đó tên kia thất tuần lão giả càng là một Kim Đan trung kỳ tu tiên giả.

	Bất quá Tử Y nhìn thấy năm người, trên mặt không có chút nào biểu lộ, ánh mắt bên trong ngoại trừ mấy phần hàn ý bên ngoài, cũng không có chút nào ý sợ hãi.

	"A?" Kim Hoa Trì nhìn thấy Hoàng Thương, sắc mặt không khỏi hơi đổi, lấy hắn tu tiên giả đã gặp qua là không quên được năng lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt nàng này hắn tại Bát Linh Cực Âm ngoài cung đã từng thấy qua, khi đó nàng hiển lộ ra, bất quá là trúc cơ hậu kỳ tu vi.

	Mà bây giờ lấy hắn Kim Đan sơ kỳ tu vi, vậy mà hoàn toàn không cách nào xem thấu nàng này cảnh giới, từ đó có thể biết, nàng chí ít cũng là Kim Đan trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cảnh giới.

	Khiến hắn quả thực có chút kinh hãi, mà lại cách đó không xa tên kia nữ tử áo tím,

	Mang đến cho hắn một cảm giác cũng là một màn đồng dạng, khí tức âm trầm mà như núi cao biển rộng.

	Không riêng gì hắn, mấy người còn lại bao quát duy nhất Kim Đan trung kỳ thất tuần lão giả, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

	Khi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnhtrước đó, Kim Hoa Trì đã từng tận lực quan sát qua, ngoại trừ ba bốn vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ bên ngoài, những người còn lại đều cũng giống như mình, là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới.

	Mà trước mắt cái này hai tên nữ tử, khí tức trên thân so với cái kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ còn cường đại hơn rất nhiều, cho nên tại Kim Hoa Trì phán đoán, hai người này rất có thể đều là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

	Nếu thật là hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, mình năm người chính diện cứng rắn đòn khiêng cũng là không có phần thắng chút nào, hơn nữa nhìn cô gái mặc áo tím kia lại còn có thể mở ra trên cung điện cấm chế.

	Điều này nói rõ nàng đối với tòa cung điện này cũng là hiểu rõ vô cùng, làm không cẩn thận, đã khống chế cung điện cấm chế hạch tâm, nếu thật là dạng này, nhóm người mình muốn đi vào trong cung điện đoạt bảo, chỉ sợ còn muốn mười phần cẩn thận mới được, dù sao bên trong cung điện này cấm chế, rất có thể là Nguyên Anh tu sĩ bố trí.

	Liền xem như bọn hắn những này Kim Đan kỳ tu tiên giả tiến vào bên trong, cũng là hung hiểm vạn phần, một khi ngộ nhập cấm chế lợi hại bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Hoàng Thương cùng Tử Y hai nữ đứng ở cung điện bên ngoài giữa không trung, mà tại bọn hắn mấy chục trượng bên ngoài, Kim Hoa Trì năm người đứng thẳng giữa không trung, mà tại năm người sau lưng, thì là giẫm đạp tại các loại pháp khí phía trên đông đảo Trúc Cơ kỳ tu tiên giả.

	Không riêng gì Kim Hoa Trì, còn lại bốn vị tu sĩ Kim Đan hiển nhiên cũng phát hiện hai nữ rất có thể là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới sự thật, nhất thời vậy mà không dám tùy tiện xuất thủ.

	Đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả tới nói, cảnh giới chênh lệch mặc dù cũng không nhất định có thể đưa đến mấu chốt tác dụng, dù sao tu sĩ ở giữa chiến lực, còn phải xem riêng phần mình pháp bảo, công pháp bí thuật cùng các loại huyền công biến hóa thủ đoạn.

	Nhưng chênh lệch nếu như tại hai cái cảnh giới phía trên, lại khác biệt, cảnh giới tăng lên chẳng những sẽ mang đến pháp lực lượng tăng lên, hơn nữa còn sẽ mang đến biến hóa về chất, Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả pháp lực cô đọng trình độ cùng Kim Đan trung kỳ tu tiên giả pháp lực cô đọng trình độ, có lẽ chênh lệch sẽ không quá lớn.

	Loại này chênh lệch có thể bằng vào pháp bảo cùng các loại bí thuật thủ đoạn để đền bù, nhưng Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả cùng Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả tại pháp lực cô đọng trình độ bên trên, chênh lệch liền tương đối lớn.

	Giống nhau phẩm giai pháp bảo, tại hai cái này cảnh giới Kim Đan tu tiên giả trong tay, phát huy ra uy lực cũng là chênh lệch cực lớn.

	Nếu như là tại bình thường, Kim Hoa Trì nếu  đụng phải một Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, không nói hai lời, liền sẽ lựa chọn nhượng bộ lui binh, bây giờ đối mặt trước mắt hai tên nữ tử, hắn mặc dù hữu tâm không cùng các nàng sinh ra xung đột trực tiếp, nhưng muốn hắn như vậy thối lui, cũng là tuyệt đối không thể.

	Dù sao mình bên cạnh còn có bốn vị đồng đội, lấy năm địch hai, chưa hẳn liền không có phần thắng, huống chi tại bọn hắn vừa tiến vào sơn cốc này thời điểm, còn chứng kiến nữ tử áo tím ngay tại không ngừng công kích nữ tử áo vàng hộ thân lồng ánh sáng.

	Hiển nhiên hai nàng này cũng không phải là cùng một bọn, kể từ đó, mình mấy người càng là tăng thêm không ít phần thắng.

	"Các vị đạo hữu, Tịch Diệt Linh cung bên trong cũng không bảo vật, vẫn là mời các vị rời đi nơi đây đi, sơn cốc này bên trong cùng bí cung một tầng bên trong bảo vật , mặc cho các vị đi lấy, ta hai người tuyệt không can thiệp." Hoàng Thương nhìn xem mấy người, trầm tư một chút về sau, mở miệng nói.

	"Đạo hữu nếu biết toà này linh cung tên là Tịch Diệt Linh cung, nghĩ đến đối với trong đó tường tình cũng là hết sức quen thuộc, đã đạo hữu nói Tịch Diệt Linh cung bên trong cũng không bảo vật, sao không mở ra phía trên này cấm chế, để cho chúng ta đi vào xem xét một phen, nếu quả như thật như đạo hữu lời nói, cũng không bảo vật, chúng ta tự nhiên sẽ tự động rời đi, tuyệt không lẫn vào hai vị ân oán." Kim Hoa Trì mặt mang nụ cười nói.

	Nghe vậy về sau, Hoàng Thương trầm mặc lại, cũng không nói tiếp.

	"Các ngươi tính là thứ gì, cũng muốn tiến vào Tịch Diệt Linh cung, bản cô nương nhìn các ngươi là sống quá lâu, muốn tìm người đưa đoạn đường a?" Một bên Tử Y không chút khách khí tức giận nói.

	Được nghe Tử Y lời nói, Kim Lam tiên tử lông mày vẩy một cái, mở miệng nói ra: "Khẩu khí thật lớn, bằng vào ngươi một người, liền muốn diệt sát chúng ta năm người? Không khỏi quá đề cao mình."

	"Hừ, có phải hay không khẩu khí lớn, các ngươi hoàn toàn có thể thử một lần, bản cô nương lúc đầu đối với các ngươi những người này, cũng không để vào trong mắt, chẳng qua nếu như các ngươi muốn hỏng bản cô nương chuyện tốt, vậy bản cô nương cũng sẽ không để các ngươi còn sống rời đi nơi đây."

	"Hắc hắc, vị này áo tím đạo hữu, chớ có động khí, chúng ta này đến, cũng không phải là vì đánh nhau vì thể diện, sống đến chúng ta số tuổi này, hết thảy đều muốn lấy lợi ích làm chủ, chỉ cần hai vị đạo hữu thả ta chờ tiến vào cái này Tịch Diệt Linh cung điều tra một phen, nếu là thật cũng không bảo vật, chúng ta xoay người rời đi, tuyệt không lưu lại một lát." Thất tuần Kim Đan lão giả trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, thản nhiên nói.

	"Có thể, chỉ cần các ngươi cảm thấy có thể chém giết bản cô nương, chi bằng buông tay thử một lần." Tử Y không có chút nào tránh ra ý tứ.

	"Áo tím đạo hữu, tuy nói cảnh giới của ngươi so chúng ta cao hơn một chút, nhưng phải biết, chúng ta dạng này giằng co nữa, không cần nửa ngày, tụ tập ở chỗ này tu sĩ Kim Đan số lượng, sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó hai vị liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ cũng là khó mà ngăn cản." Kim Hoa Trì mở miệng nói ra.

	. . .

	"Tiêu đạo hữu, Hoàng mỗ muốn xin ngươi giúp một chuyện, không biết phải chăng là có thể?"

	Đang núp ở đá xanh phía sau Tiêu Lâm, đang chuẩn bị thưởng thức một trận long tranh hổ đấu, chưa từng nghĩ trong tai đột nhiên truyền đến Hoàng Thương thanh âm, đem hắn giật nảy mình.

	Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, trong lòng mặc dù không biết Hoàng Thương vì sao lại có thể nhìn thấu mình Bách Linh biến bí thuật, tìm ra chỗ ở của mình, nhưng hắn vẫn là hơi nhẹ gật đầu, ra hiệu Hoàng Thương nói tiếp.

	"Đạo hữu tới đây cũng có chút thời gian, nghĩ đến ta cùng Tử Y ân oán cùng trong lúc này khúc chiết, bằng vào đạo hữu thông thấu tâm tư cũng có thể đoán ra cái bảy tám phần."

	Dừng một chút, Hoàng Thương thanh âm tiếp tục tại Tiêu Lâm vang lên bên tai: "Ta cùng Tử Y hai người, mặc kệ ai trước vẫn lạc, đều sẽ dẫn đến nguyên thần của chúng ta triệt để dung hợp, một khi chúng ta nguyên thần dung hợp làm một, như vậy Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản nguyên thần của chúng ta tiến vào Tịch Diệt Nguyên Anh bên trong."

	"Tịch Diệt Nguyên Anh là cái gì?" Trầm tư một phen, Tiêu Lâm thông qua truyền âm, mở miệng hỏi.

	"Thôi được, Hoàng mỗ liền đem năm đó Hắc Trạch tông hủy diệt chân tướng nói cho đạo hữu, lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chuyến đi, Hoàng mỗ đã dự cảm lần này dữ nhiều lành ít, bây giờ nhìn thấy Tử Y điên cuồng như vậy, hai người chúng ta dung hợp xem ra đã không cách nào cản trở."

	"Mà một khi chúng ta nguyên thần dung hợp, năm đó Hắc Trạch tông hủy diệt chân tướng, cũng không có người biết, dù sao coi như nguyên thần dung hợp, bản thể trùng sinh, cũng đã không phải năm đó bản thể,  cái gọi là tịch diệt trùng sinh, mẫn diệt chân linh, tiên đạo cực hạn, ma thân đại thành."

	"Mà tại đây hết thảy phát sinh trước đó, Hoàng mỗ muốn đem năm đó quá khứ, nói cho đạo hữu."

	Dừng một chút, Hoàng Thương thanh âm vang lên lần nữa: "Muốn nói ta cùng Tử Y bản thể, chính là Hắc Trạch tông hủy diệt trước đó Thái Thượng đại trưởng lão – Dạ Nguyệt tiên tử, sở dĩ để bản thể có được cái danh xưng này, cùng nàng tu luyện Hắc Thủy Hóa Long Quyết có quan hệ."

	"Mà Hắc Trạch tông hủy diệt chân chính căn nguyên, nguồn gốc từ tại một đoạn nghiệt duyên cùng một viên tiên trứng."

	"Tiên trứng?" Nghe được hai chữ này, Tiêu Lâm trong nháy mắt đem nó cùng mình từ "Kinh" chữ cửa trong thạch thất đạt được viên kia thạch trứng liên hệ tới.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm liền đem cái này liên hệ cho cắt đứt, viên kia nhìn từ bề ngoài mấp mô thạch trứng, bất luận nhìn thế nào, đều khó mà để hắn cùng tiên trứng liên hệ tới.

	Huống hồ cái này mai tiên trứng đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ lại là Tiên thú trứng? Cái này cũng không khỏi quá mức không hợp thói thường, coi như thật sự có tiên trứng, vậy cũng hẳn là tiên giới chi vật, làm sao lại rơi vào phàm tục thế giới bên trong.

	Liền xem như thật tiên trứng, tại phàm tục bên trong, sợ rằng cũng phải chết tại trứng bên trong, không cách nào ấp.
Kết chương.