Chương 188: Cáo trạng

	"Chép. . . Viết cái gì đâu?"

	Cùng Yến Tiểu Ngũ thương lượng xong phát tài đại kế, đã qua 2 ngày.

	Yến Tiểu Ngũ tiểu tử này cũng xác thực thần thông quảng đại, trong vòng 2 ngày liền đã cùng cái kia Tô Tiểu Tiểu đạt thành hiệp nghị.

	Nguyên bản nói là chỉ cần hắn sách có thể để cho Tô Tiểu Tiểu hài lòng, liền nguyện gian lận lượng hoàng kim mua xuống.

	Ngàn lượng hoàng kim là số tiền lớn.

	Bất quá Giang Chu không vui lòng a.

	Loại này mua bán một lần quá thua thiệt.

	Ngàn lượng hoàng kim nhìn xem nhiều, nhưng thật muốn cầm đi mua bảo kiếm thần binh, nhiều nhất hai ba lần liền không có.

	Mà lại hắn nghe qua, cái này lạnh hương vườn mở một lần vườn, nói ít nhập trướng mấy ngàn kim.

	Nói là một ngày thu đấu vàng không chút nào khoa trương.

	Nhất là có Tô Tiểu Tiểu lên đài hí, mấy trận xuống tới chỉ sợ cũng không sai biệt lắm có con số này.

	Ngô quận quý nhân cự phú thực tế nhiều lắm.

	Cho nên Giang Chu không cần tiền mặt, hắn muốn chia.

	Hát hắn sách, một tuồng kịch đạt được hắn một thành.

	Nghe không nhiều, nhưng thật ra là rất quá đáng vô lễ yêu cầu.

	Cũng là Yến Tiểu Ngũ mặt mũi lớn, nghe nói Tô Tiểu Tiểu phát một trận tính tình, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

	Giang Chu vừa lòng thỏa ý, lại bắt đầu đau đầu hẳn là "Sáng tác" cái gì.

	Mở ra hồi lâu không có mở qua cơ "Hạo Thiên kính" bài điện thoại, nhanh chóng huy động.

	Hắn cất giữ đồ vật nhiều lắm, lựa chọn rất khó khăn a.

	"Tây Sương Ký, dạo chơi công viên kinh mộng. . . Tình tình yêu yêu, lề mề chậm chạp, không có ý nghĩa."

	"Trường Sinh điện, hoa đào phiến. . ."

	Dù vẫn là tình yêu, lại là lấy tình hình viết gia quốc hưng vong, lập ý không sai.

	Nhưng cái trước Đường Minh Hoàng cùng Dương quý phi, loạn An Sử, cái sau Hầu Phương Vực cùng Lý Hương Quân, Minh mạt vong quốc. . .

	Thật chép đi ra, sợ là sẽ phải bị người nói là ám chỉ hiện nay Nhân Hoàng, chết không có chỗ chôn.

	Cứ việc bây giờ Đại Tắc tại rất nhiều nhân khẩu bên trong là thịnh thế, nhưng theo Giang Chu, cùng loạn An Sử, Minh mạt náo động, cũng không nhiều lắm khác biệt.

	Nhất là hiện nay Nhân Hoàng cũng là phong lưu hạt giống.

	Trước đó gặp gỡ Ngọc Kiếm thành rừng thưa thớt, nói muốn cùng hắn bịa chuyện đồng môn sư huynh tại 3 năm sau cái gì Long Hoa trên đại hội đấu kiếm.

	Trở về về sau, hắn liền đặc biệt đi thăm dò tra.

	Trong miệng Trích Tinh đài, Lãm Nguyệt trì, là Ngọc Kinh thần đô, trong hoàng thành một chỗ đặc thù ở chỗ đó.

	Hàng năm Đại Tắc khoa cử, Kim bảng ghi chép tên người, đem được mời phó Trích Tinh đài thượng Long Hoa yến.

	Đại Tắc không chỉ có văn đạo khoa cử, còn Tiên đạo võ đạo.

	Cái gọi là "Đi thiên gang tấc, Tề Vân trích tinh" .

	Nơi đó là Đại Tắc trẻ tuổi tuấn ngạn lên trời Tề Vân, trích tinh ôm nguyệt chi chỗ.

	Bất quá, Trích Tinh Lâu trừ tầng này quang hoàn vì thiên hạ người chỗ chung trục.

	Kỳ thật phía sau còn có một cái truyền thuyết.

	Nghe nói cái này Trích Tinh Lâu, lầu cao mấy trăm thước, hào hoa xa xỉ đến cực điểm.

	Hao phí cự mị, hao người tốn của.

	Này dự tính ban đầu lại chỉ là vì một nữ nhân sở kiến.

	Lúc trước xây dựng trước đó, thế nhưng gây nên không ít người phản đối, thậm chí liều chết can gián.

	Nhưng Đế Mang vẫn nhất ý đi một mình, chỉ vì đọ sức mỹ nhân cười một tiếng.

	Một cái liền Đế Mang cũng mong mà không được nữ nhân.

	Giang Chu rất hiếu kì, đến tột cùng là dạng gì nữ nhân.

	Bất quá rất đáng tiếc, cái này tựa hồ là một cái cấm kỵ, căn bản tìm không ra văn tự ghi chép đến, càng đừng đề cập biết nữ nhân này thân phận.

	Giang Chu lắc đầu, suy nghĩ trở về đến "Hí kịch sáng tác" tới.

	Tây Du, tam quốc tương quan hí kịch cũng không phải ít, cũng rất phù hợp, chính là độ dài quá dài.

	Mà lại lần thứ nhất hợp tác, khẳng định là muốn bán đổ bán tháo, dù sao hắn tại một chuyến này còn không có chứng minh qua chính mình.

	Quá đáng tiếc.

	Thế giới này yêu ma hoành hành, vẫn là đến điểm gần sát sinh hoạt tương đối dễ dàng đạt được cộng minh, mới có thể kiếm nhiều tiền.

	Giang Chu ngón tay ngừng ở trên màn ảnh.

	Liền quyết định, là ngươi.

	Làm ra lựa chọn về sau, "Sáng tác" chuyện liền đơn giản nhiều.

	Giang Chu vận dụng ngòi bút như bay, chưa tới một canh giờ liền hoàn thành "Sơ thảo" .

	Vội vàng tắt điện thoại di động.

	Đây chính là thế gian tuyệt không vẻn vẹn bảo bối, lượng điện không nhiều, có thể tiết kiệm điểm là điểm.

	Còn phải nghĩ biện pháp, làm sao cho bảo bối này nạp điện mới được.

	Giang Chu là lần đầu hối hận chính mình lúc trước không có lựa chọn khoa học tự nhiên, bằng không nơi nào còn cần nhọc lòng chút chuyện nhỏ này.

	Đứng dậy hoạt động hạ gân cốt, cho trấn áp giấy binh lư hương đổi một cây linh hương.

	Liền đi ra lầu nhỏ.

	Vì lân cận nhìn xem gốc kia cây đào mầm, Trần Thanh Nguyệt lầu nhỏ, hiện tại đã bị hắn chiếm làm của riêng.

	"Ồ?"

	"Dáng dấp nhanh như vậy?"

	Vốn định luyện một chút công, tại trải qua cây đào mầm lúc, Giang Chu phát hiện trước đó bất quá là đến eo cao cây giống, 2 ngày này công phu, liền đến bờ vai của hắn.

	Mà lại đã bắt đầu trổ nhánh nảy mầm, rất có vài phần màu xanh biếc.

	Chiếu tiếp tục như thế, không phải mười ngày nửa tháng liền có thể nở hoa kết trái rồi?

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là cái gì."

	Giang Chu gãi cái cằm, vây quanh cây đào chuyển vài vòng, mới bắt đầu thông thường diễn luyện.

	Ảo mộng thân đi ra, Giang Chu nhất tâm nhị dụng, lại dùng ảo mộng thân cùng bản thể đánh nhau.

	Đao quang, kiếm quang cùng nổi lên, nhất thời hàn quang tung hoành.

	Cuối cùng lấy một Giang Chu một đao đem ảo mộng thân chém thành bọt nước kết thúc.

	Bất quá cái trán đã trượt chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Hắn kém chút chính mình đem chính mình đâm chết.

	Bây giờ tại ảo mộng thân thủ bên trong sử xuất Thiên Ngoại Phi Tiên, cho dù là chính hắn cũng suýt nữa không tiếp nổi.

	Bất quá như vậy suy nghĩ khác người giao đấu, cũng lệnh kiếm pháp của hắn đao pháp lấy tốc độ cực nhanh tăng lên.

	Mình cùng chính mình buông ra đến đánh, song trọng áp bách, song trọng cảm ngộ, tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

	"Có phải hay không nên khai phát một chút mới áo lót rồi?"

	Giang Chu có chút thở gian, bỗng nhiên lại sinh kỳ niệm.

	Đao pháp có Quan nhị ca, kiếm pháp có Diệp thành chủ, còn có hai môn có thể xưng kỹ gần với đạo kiếm kỹ, đều đã hướng tới thành thục.

	Muốn đạp lên cảnh giới càng cao hơn, không có gì hơn cần thời gian, cùng càng nhiều tích lũy.

	Được suy nghĩ thật kỹ lần sau làm cái gì "Mộng" .

	Tạm thời buông xuống ý niệm, ra tòa nhà, hướng Túc Tĩnh ti đi.

	Hôm nay ti bên trong đến phiên hắn đang trực.

	. . .

	Giang Chu ngồi trên Bách Giải đường.

	Đường hạ là một cái đầu mang kim quan, mặc áo gấm nam tử trẻ tuổi.

	Tướng mạo cũng coi như tuấn lãng, hai đầu lông mày có mấy phần kiệt ngạo chi sắc.

	Xem xét liền không phải cái an phận nhân vật.

	Giang Chu cau mày, lộ ra mấy phần không xác định thần sắc nói: "Vương Trọng Quang, ngươi vừa rồi nói ngươi dục cáo người nào?"

	Vương Trọng Quang ngẩng cao lên đầu, liếc xéo Giang Chu, trong ánh mắt mang theo vài phần không che giấu chút nào xem thường: "Nguyên Thiên Sơn!"

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ngươi có biết, hắn là người phương nào?"

	Vương Trọng Quang cười lạnh một tiếng: "Bá phủ Tướng quân, 3 vạn Bá phủ tinh kỵ thống lĩnh, ai không biết? Người nào không hiểu?"

	"Thế nào, vị này Giáo úy đại nhân, ngươi cũng không dám tiếp sao?"

	Hắn ngữ bên trong lộ ra nồng đậm mỉa mai chi ý: "Nếu là không dám, liền nhanh chóng co lên đầu đến, để nhà ngươi Đô úy đi ra."

	"Lớn mật!"

	Giang Chu còn không có lên tiếng, đường tiếp theo bên cạnh chấp đao trạm đứng hầu Ất Tam Tứ lúc này giận dữ muốn mắng.

	Giang Chu phất tay bài trừ gạt bỏ lui, triều Vương Trọng Quang cười nói: "Có dám hay không, có tiếp hay không, là bổn Giáo úy chuyện, còn chưa tới phiên ngươi đến xen vào."

	"Ngươi cũng đã biết, nơi này là Túc Tĩnh ti, một mực yêu ma sự tình, bổn Giáo úy cũng mặc kệ ngươi muốn kiện cái gì, vị này Nguyên tướng quân không phải là yêu ma, cũng không phải tà ma, "

	"Ngươi nếu muốn cáo hắn, ứng đi Đề Hình ti, đi phủ Thứ sử, vô luận như thế nào, cũng cáo không đến ta Túc Tĩnh ti đến, ngươi tìm nhầm địa phương."

	Nguyên Thiên Sơn cái tên này, Giang Chu dù chưa quen thuộc, nhưng cũng không xa lạ gì.

	Hắn nghe qua Bá phủ Tướng quân, liền chỉ có hai vị.

	Một cái trước đó bị cài lên mưu phản tội danh, đã lành lạnh Vương Huyền Đảm.

	Một vị khác, chính là vị này Nguyên Thiên Sơn.
Kết chương.