Chương 3403: Nguyên thạch
 
 	Nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang đại quy mô tiến nhập âm u trong động, một màn như vậy, thật sự là quá đồ sộ rồi, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đây là một chi cường đại vô cùng trùng quân nha, nếu là có thể ngự chi, đó là đáng sợ cỡ nào nha." Có một vị trưởng lão không khỏi nói thầm, run rẩy một chút.
 
 	Như vậy, nói ra, cũng làm cho không ít người trong đầu linh quang lóe lên.
 
 	Thạch Xác Lang cường đại, mọi người là tận mắt nhìn thấy, trước mắt Thạch Xác Lang có hàng ngàn hàng vạn, nếu có người thật sự có bổn sự như vậy, có thể chưởng ngự trước mắt ngàn vạn Thạch Xác Lang đại quân mà nói, uy lực của bọn nó là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Như thế một chi Thạch Xác Lang đại quân, chỉ sợ là có thể san bằng một cái tông môn, tiếu ngạo Bát Hoang." Có cường giả không khỏi đoán chừng nói.
 
 	Đương nhiên, ai cũng có thể ý thức được, thật có thể nắm giữ trước mắt chi này Thạch Xác Lang đại quân, cái kia đích thật là có thể mang đến không cách nào tưởng tượng sức chiến đấu, có thể bất cứ người nào tiếu ngạo Bát Hoang.
 
 	Chỉ có điều, trước mắt dạng này một chi Thạch Xác Lang đại quân, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể khống chế, không có bất kỳ người nào có thể có thực lực kia đi điều khiển, bằng không mà nói, sớm đã có người có thể thành công.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy Thạch Xác Lang đại quân tiến nhập âm u động về sau, sương mù hóa đá lực lượng cũng bám vào tại từng con Thạch Xác Lang trên thân, nhưng là, hóa đá lực lượng trên người Thạch Xác Lang tựa hồ không hề có tác dụng, chỉ thấy Thạch Xác Lang không chút nào bị ảnh hưởng tiến nhập âm u động ở trong chỗ sâu.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy Thạch Xác Lang Hoàng cùng chi này Thạch Xác Lang đại quân đại quy mô biến mất tại âm u trong động.
 
 	Vừa lúc đó, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, từng đôi mắt đều chằm chằm vào âm u động, tất cả mọi người cùng đợi Thạch Xác Lang lăn lộn nguyên thạch từ bên trong đi ra.
 
 	"Chuẩn bị xong ——" có kinh nghiệm tu sĩ cường giả nói khẽ với người bên cạnh nói ra.
 
 	Bọn hắn đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Thạch Xác Lang theo âm u động lăn lộn nguyên thạch xuất hiện, bọn hắn liền lập tức động thủ, cướp đi Thạch Xác Lang nguyên thạch.
 
 	Trên thực tế, mặc kệ trước kia có hay không tới qua nơi này tu sĩ cường giả, đều đã yên lặng chuẩn bị, tất cả mọi người muốn đợi Thạch Xác Lang cút ra nguyên thạch về sau, lập tức động thủ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc an tĩnh thần kỳ, tại hết thảy tu sĩ cường giả đều ổn định hô hấp thời điểm, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Thời gian trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu, rốt cục âm u trong động có động tĩnh, chỉ thấy bên trong xuất hiện một cái nho nhỏ bóng dáng.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy một cái Thạch Xác Lang lăn lộn một viên nguyên thạch chạy ra, hóa đá lực lượng y nguyên đối với Thạch Xác Lang tuyệt đại bất cứ tác dụng gì.
 
 	Nghe được "Cô lục, cô lục" thanh âm vang lên, cái này Thạch Xác Lang mười phần trơn tru lăn lộn nguyên thạch theo âm u trong động đi ra.
 
 	Thạch Xác Lang lăn lộn nguyên thạch, đã bị cái này Thạch Xác Lang lột góc cạnh, đã bị lột xác đá, chỉ còn lại có thật mỏng da đá, đều nhanh có thể xem tới được nguyên thạch bên trong trân bảo.
 
 	Xuyên thấu qua thật mỏng da đá, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nguyên thạch bên trong chỗ chớp động lên quang mang, hào quang giống như hồng bảo thạch phát tán đi ra đấy, cũng không biết nguyên thạch bên trong bao vây lấy trân bảo là cái gì, nhưng là, cái kia như hồng bảo thạch đồng dạng mỹ lệ quang mang, khiến người xem xét liền biết rõ cái này da đá phía dưới bảo vật tuyệt đối là không phải tầm thường.
 
 	"Đi ——" trong chớp mắt này, đã có tu sĩ cường giả chuẩn bị xong, vị này tu sĩ cường giả đứng xa xa đấy, một tiếng thét to, trong tay trường tác rời tay bay ra, nháy mắt bao lấy cái này Thạch Xác Lang chỗ lăn lộn nguyên thạch.
 
 	Vừa thu lại trường tác, cái này Thạch Xác Lang nguyên thạch thoáng cái đã rơi vào vị này tu sĩ cường giả trong tay.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thạch Xác Lang hai cánh giang ra, hướng vị này tu sĩ bay nhào đi qua, nhưng là, vị này tu sĩ sớm đã có chuẩn bị, nguyên thạch vừa được tay, hắn cũng sớm đã quay người bỏ trốn mất dạng rồi, đương Thạch Xác Lang sau khi bay lên, vị này tu sĩ đã thoát được không thấy bóng dáng.
 
 	Cuối cùng, cái này Thạch Xác Lang không thể làm gì, chỉ có thể hậm hực trở về, lại một lần nữa tiến nhập âm u động.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Cô lục, cô lục, cô lục" thanh âm vang lên, chỉ thấy âm u trong động, đã là từng con Thạch Xác Lang lăn lộn từng khỏa nguyên thạch đi ra.
 
 	Mỗi một cái Thạch Xác Lang nguyên thạch, đều đã bị gọt cắt bỏ đi xác đá, lưu lại thật mỏng thạch mỏng, kể từ đó, chỉ thấy mỗi một khỏa theo âm u trong động lăn ra đây nguyên thạch, đều tản mát ra một tầng ẩn ẩn có thể thấy được hào quang, thậm chí có chút nguyên thạch phát ra tiếng long ngâm hổ khiếu, vậy thì ý nghĩa, bọn chúng nguyên thạch bên trong lấy rất cường đại trân bảo.
 
 	Trong nháy mắt, cũng đã có hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang lăn lộn nguyên thạch theo âm u trong động lăn đi ra, đây là cỡ nào đồ sộ một màn, giống như ngàn vạn kiện bảo vật lăn trên mặt đất động đồng dạng.
 
 	Chỉ thấy ngũ quang thập sắc, thần hồng ánh trời, có tiếng long ngâm hổ khiếu, có kim minh đao ảnh... Trong khoảng thời gian ngắn, tựa như là một bảo tàng khổng lồ mở ra, ngàn vạn bảo vật theo trong bảo khố lăn xuống đi ra, một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi vì đó thèm nhỏ nước dãi , bất kỳ người nào nhìn, cũng không khỏi vì đó đỏ mắt.
 
 	"Cầm ——" trong khoảng thời gian ngắn, đã nghe được từng tiếng quát khẽ không ngừng bên tai, ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao ra tay.
 
 	Bị Thạch Xác Lang lăn ra đây trân bảo thật sự là nhiều lắm, ở đây là bất luận cái gì một cái tu sĩ cường giả, đều sẽ không khỏi vì đó tim đập thình thịch, quản chi là vốn tính toán chỉ là nhìn xem náo nhiệt tu sĩ cường giả, chứng kiến nhiều như thế trân bảo bị lăn đi ra, bọn hắn cũng không nhịn được nữa rồi, cũng đều theo mọi người nhao nhao ra tay.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả ra tay, theo Thạch Xác Lang trong miệng cướp đi trân bảo.
 
 	"Ah, ah, ah" từng tiếng kêu thảm thiết phập phồng, trong nháy mắt, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả chết oan chết uổng.
 
 	Tại bọn hắn vừa ra tay cướp đoạt Thạch Xác Lang nguyên thạch thời điểm, Thạch Xác Lang lại đâu là thiện nam tín nữ, nháy mắt bay lên, vồ giết về phía những này cướp đoạt nguyên thạch trân bảo tu sĩ cường giả.
 
 	Có một ít tu sĩ cường giả một cướp được nguyên thạch, liền xoay người đào tẩu, nhưng là, không phải ai đều có thực lực kia tránh được Thạch Xác Lang đánh giết, chỉ thấy Thạch Xác Lang đánh giết tới, lập tức máu tươi tung tóe phi, một vị lại một vị tu sĩ cường giả bị Thạch Xác Lang chém giết.
 
 	Cũng có một chút thực lực thập phần cường đại trưởng lão hoặc một môn tông chủ, bọn hắn có chuẩn bị mà đến, đang xuất thủ nháy mắt, theo cường đại vô cùng bảo vật hộ thể, cứng rắn đoạt Thạch Xác Lang nguyên thạch trân bảo, thậm chí là có thể toàn thân trở ra.
 
 	Kể từ đó, không có bị đi đoạt nguyên thạch trân bảo Thạch Xác Lang, đều nhất nhất đem mình nguyên thạch chạy trở về tự mình trong thạch động, mà bị cướp đi rồi nguyên thạch Thạch Xác Lang, đành phải hậm hực lại về lại âm u động, tiếp tục tìm trường viên thứ hai nguyên thạch.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, ở thời điểm này, chỉ thấy đi theo tại Ngô thế tử sau lưng mấy vị lão già nhao nhao ra tay, thực lực bọn hắn cường hoành vô cùng, đối chiến Thạch Xác Lang, trong nháy mắt, theo Thạch Xác Lang trong tay cướp đi mấy khỏa nguyên thạch.
 
 	Theo nguyên thạch phun ra nuốt vào quang mang đến xem, bọn hắn cướp đi nguyên thạch, đều cũng coi là cực phẩm rồi.
 
 	"Nhanh nha ——" ở thời điểm này, cũng có một chút thành công đào tẩu tu sĩ cường giả lại một lần nữa trở về, bọn hắn còn là lòng tham, nhiều như thế nguyên thạch trân bảo, để bọn hắn không nỡ cứ như vậy ly khai, lại một lần nữa trở lại để cướp đoạt nguyên thạch trân bảo.
 
 	Nhưng mà, có một ít trở lại tới tu sĩ cường giả liền không có ngay từ đầu may mắn như thế, bọn hắn gặp càng cường đại hơn Thạch Xác Lang, lại một lần nữa cướp đoạt nguyên thạch thời điểm, bị Thạch Xác Lang chém giết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nghe được "Ah, ah, ah" có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, từng cái tu sĩ cường giả bị Thạch Xác Lang chém giết, đầu người rơi xuống đất, máu tươi trên mặt đất chảy xuôi.
 
 	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn." Ở thời điểm này, vị kia đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh gọi đá xanh thanh niên tu sĩ lắc đầu, nói ra: "Lòng tham không dừng lại, tự tìm đường chết."
 
 	Ở thời điểm này, các tu sĩ khác cường giả đều nhao nhao ra tay cướp đoạt nguyên thạch trân bảo, dù sao, nhiều như thế nguyên thạch trân bảo đang ở trước mắt, ai còn có thể bảo trì bình thản đâu này?
 
 	Nhưng mà, đá xanh lại là cực kỳ số ít không có người xuất thủ một trong, Lý Thất Dạ cũng đứng ở nơi đó, không có ra tay đi cướp đoạt nguyên thạch trân bảo.
 
 	Mặc dù nói trước mắt bị Thạch Xác Lang lăn ra đây nguyên thạch trân bảo ngàn vạn kiện, nhưng là, Lý Thất Dạ đều không có liếc nhiều, những này nguyên thạch trân bảo, Lý Thất Dạ thật đúng là chướng mắt đâu.
 
 	Bất quá, đá xanh một cái như vậy tu sĩ trẻ tuổi, tại ngàn vạn nguyên thạch trân bảo trước kia, vậy mà cũng có thể bảo trì bình thản, không giống tu sĩ khác cường giả như vậy, đã vội vã ra tay cướp đoạt, đây thật là không đơn giản.
 
 	Ở thời điểm này, Thạch Xác Lang cốc có thể nói là có bao nhiêu náo nhiệt liền có bao nhiêu náo nhiệt, thu hoạch tu sĩ cường giả, đó là vui không thắng vui, thậm chí là nhịn không được nghểnh cổ hô to, mà thất thủ tu sĩ cường giả, nháy mắt bị Thạch Xác Lang chém giết, thậm chí có người liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.
 
 	"Đông, đông, đông..." Ngay tại tất cả mọi người vội vã cướp đoạt nguyên thạch trân bảo thời điểm, âm u trong động truyền ra một hồi mười phần trầm muộn thanh âm, cái này trầm muộn thanh âm rất có tiết tấu, tựa hồ là rất nặng rất nặng đồ đạc đè nát chướng ngại vật nham thạch đồng dạng.
 
 	Ở này "Đông, đông, đông" thanh âm nhạc đệm phía dưới, chỉ thấy âm u trong động tản ra một sợi lại một sợi quang mang.
 
 	Cái này một sợi lại một sợi quang mang đỏ tươi rực rỡ tươi đẹp, giống như cực phẩm mã não phát tán đi ra quang mang, cái này từng sợi quang mang phát ra, như vạch tìm tòi âm u trong động sương mù.
 
 	Tại "Đông, đông, đông" tiếng vang phía dưới, lúc này âm u trong động xuất hiện một thân ảnh, chỉ thấy Thạch Xác Lang Hoàng lăn lộn một cái rất lớn nguyên thạch xuất hiện ở cửa động chỗ.
 
 	Tại Thạch Xác Lang Hoàng lăn lộn nguyên thạch lúc đi ra, tất cả Thạch Xác Lang đều thoáng cái ngừng lại.
 
 	Dừng lại động tác đấy, không những chỉ có Thạch Xác Lang, còn có ở đây hết thảy tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều dừng tay lại bên trong động tác, tất cả mọi người đều đình chỉ cướp đoạt, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch phía trên.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch, là hết thảy Thạch Xác Lang lăn ra khỏi nguyên thạch trong lớn nhất đấy.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch có một cái lớn chậu rửa mặt lớn như vậy, toàn bộ nguyên thạch đã bị gọt xong rồi, dư thừa xác đá đều bị gọt được sạch sẽ.
Kết chương.