truyện Món Nợ Bất Tận (Vô Tẫn Trái Vụ).
Chương mở đầu : Người đi vay.
Dưới màn đêm, trong giáo đường sáng trưng, ánh nến lặng lẽ cháy, sáp dầu bị hòa tan chảy dọc theo cầu thang xuống, ngưng kết, theo gió đêm phất qua, như là mặt trời lặn dưới trời chiều mặt biển, nổi lên gợn sóng, sóng nước lấp loáng.

Trong một phòng xưng tội chật hẹp, Bologo cúi thấp đầu, thì thầm.

"Cha xứ, linh hồn người tốt sẽ lên Thiên đường, linh hồn kẻ ác sẽ xuống Địa ngục, đúng không?"

Sau đó không lâu, một giọng nói hiền hòa truyền đến từ bên kia.

"Đương nhiên rồi, hài tử."

Bologo và cha xứ bị ngăn cách bởi một lớp màn đen mỏng, trong bóng tối, khuôn mặt hai người mơ hồ, không cách nào phân biệt được diện mạo của nhau.

"Vậy sao? Thế thì quá tuyệt rồi."

Nghe thấy lời khẳng định của cha xứ, Bologo khẽ gật đầu, như trút được gánh nặng.

"Ta có một người bạn."

Khi nói về người ấy, một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt mờ mịt của Bologo, nhưng rất nhanh đã biến mất.

"Không phải kiểu 'bạn bè' để che giấu bản thân, mà bà ấy là một người thực sự tồn tại, là người bạn duy nhất của ta.”

“Ra tù cách đây một năm, ta đứng ở cổng trại giam, lạc lõng một lúc lâu, chẳng biết đi đâu, rồi ta gặp bà ấy, mặc dù ta đã không gặp bà ấy từ lâu lắm rồi, nhưng vẫn nhận ra bà ấy trong nháy mắt. Bà ấy đưa ta về nhà và một mực chăm sóc, trước kia bà ấy rất hay cằn nhằn... Sau khi có tuổi, bà ấy lại càng hay cằn nhằn hơn, ngày nào cũng sẽ không ngừng nói với ta... "

Bologo mở máy hát, và bắt đầu nói liên miên lải nhải, cha xứ thì ngồi tại một bên yên lặng lắng nghe.

“Đi ngủ mà không đắp chăn sẽ bị bà ấy lầm bầm, không ăn sáng cũng sẽ bị lầm bầm, thậm chí là thức khuya cũng thế, đôi khi ta còn vặn lại ‘Bà là mẹ của ta à’, bà ấy sẽ vừa cười, vừa lộ ra bộ dạng như vừa chiếm được tiện nghi và tiếp tục lảm nhảm.”

Nói đến đây Bologo không khỏi bật cười, nghe thấy vậy cha xứ ngồi bên kia cũng cười theo, trong không gian chật hẹp vang lên tiếng cười của hai người.

"Ta ở nhà bà ấy một thời gian, ngủ trên ghế sô pha trong phòng khách, các con bà ấy thỉnh thoảng sẽ về thăm nhà, chắc do thời gian ta ở tù, các con bà ấy không thích ta, cộng thêm bà ấy cũng đã nhiều tuổi rồi, tổng sẽ hoài nghi rằng ta đang âm mưu điều gì đó sai trái, chẳng hạn như âm mưu gia sản của bà ấy.”

Nói đến đây, Bologo lắc đầu.

"Để không ảnh hưởng đến hòa khí gia đình của họ, sau này ta đã dọn ra ngoài ở. Ta đến thăm bà ấy bất cứ khi nào có thời gian. Bà ấy nói rằng ta giống như đứa con không cùng dòng máu của bà ấy... lại chiếm tiện nghi của ta."

Khuôn mặt của người phụ nữ dần hiện ra trong tâm trí của Bologo, đó là một khuôn mặt già nua, năm tháng đã tàn phá nhan sắc của bà, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp của quá khứ qua làn da teo tóp và những nếp nhăn.

Nghe những gì hắn nói, cha xứ cũng khẽ gật đầu và mỉm cười.

"Bạn vong niên sao? Nghe rất không tệ."

"Đúng vậy, bà ấy thực sự là một người tốt, vào thời khắc ta không nơi nương tựa, nguyện ý thu lưu ta, lúc trước ta còn nói đùa với bà ấy, nói muốn cho bà ấy đương tình nhân đến hoàn lại phần ân tình này, bà ấy lắc đầu, nói ta đứng cùng một chỗ với bà ấy, so với tình nhân, càng giống mẹ con."

Bologo ngẩng đầu lên, chỉ thấy bóng tối sâu thẳm, hắn tự lẩm bẩm một mình.

"Người tốt như vậy nên có một kết thúc yên lành mới đúng chứ, vào một buổi sáng đầy nắng nào đó..."

Hắn hít sâu một hơi, nụ cười trên mặt dần dần trở nên lạnh lùng, như là đeo lên một lớp mặt nạ, mặt không chút cảm xúc.

"Cha xứ, ta muốn sám hối với ngươi về cái chết của bà ấy, cùng với những việc hung ác ta đã làm sau cái chết của bà ấy."

Giọng nói của hắn bình tĩnh, không mang theo một chút tình cảm nào.

Lời nói tựa như ma chú, hàn ý vô danh dâng lên trong lòng cha xứ, hắn khẩn trương nhìn về phía bên kia của tấm màn đen, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng mơ hồ.

Trong thoáng chốc, hắn có một cảm giác khó mà giải thích nổi, phảng phất như Bologo ở bên kia phòng xưng tội không còn là một con người nữa, mà là một tồn tại không thể giải thích được.

Đầy rẫy sự xấu xa, hung dữ, lừa lọc...

"Khoảng một tháng trước, vào một buổi sáng đầy nắng, bà ấy vẫn ra ngoài đi dạo như mọi khi, nhưng lần này thì không trở về. Khi được tìm thấy thì bà ấy đã chết, xác nằm trong ngõ tối, đồ trang sức và tiền bạc bị cướp sạch."

Niềm vui vừa rồi bỗng biến mất, và đôi mắt Bologo trống rỗng, vô hồn, như thể hắn đang nói về một chuyện gì đó không liên quan đến mình.

"Một vụ cướp bình thường... đó là những gì quan trị an nói. Cha xứ, ngươi cũng biết tại cái thành phố Opus quỷ quái này, trật tự và hỗn loạn luôn cùng tồn tại. Cướp giật là chuyện rất bình thường. Bà ấy chỉ hơi xui xẻo một chút mà thôi. Gặp phải chuyện không may như vậy trong một buổi sáng đầy nắng.

Lúc đầu ta cũng nghĩ chuyện là như vậy, trên đường đến nhà xác, ta đã nghĩ đến rất nhiều thứ, chẳng hạn như làm thế nào để tìm ra tên cướp khốn kiếp ấy, làm thế nào để hắn nhận ra rằng cái chết cũng là một thứ xa xỉ trong một số thời khắc...”

Giọng nói của Bologo dừng lại một chút, rồi tiếp tục.

“Ta nhìn thấy thi thể bà ấy trong nhà xác, thân thể lạnh ngắt, vẻ mặt nhu hòa, giống như đang ngủ say, bác sĩ nói bà ấy già quá rồi, đập vào đầu là chết, rất nhiều người già cũng chết như vậy.

Lúc đầu, ta cũng chấp nhận nguyên nhân này, nhưng ngay sau đó ta phát hiện ra một chuyện, trên cơ thể bà ấy có dấu vết 'thăng hoa', và linh hồn bà ấy... bị người kéo ra ngoài.”

Vẻ mặt của vị cha xứ đông cứng lại, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá băng, trong khi Bologo thì thấp giọng cười. Phòng xưng tội chật hẹp lúc này giống như một nhà giam, nhốt hắn và cha xứ ở cùng một chỗ.

Hay đúng hơn là cha xứ bị ép nhốt cùng với hắn.

"Biết không? Cha xứ, ông chủ của ta nói rằng linh hồn là có thật, bởi vậy trong những câu chuyện, đám ma quỷ khao khát linh hồn cũng có thật. Chúng ẩn mình trong những góc tối, hứa hẹn đủ điều tốt đẹp để cám dỗ phàm nhân dâng ra linh hồn của mình."

Bologo đột nhiên nói sang chuyện khác, giọng nói của hắn rất nhỏ, như thể đang kể một bí mật không thể nói ra.

“Một số người trao toàn bộ linh hồn của họ cho ma quỷ trong cuộc giao dịch, và sau đó sẽ xuất hiện một lỗ hổng trong nội tâm của hắn và nó không ngừng sụp đổ - đó là vị trí vốn có của linh hồn.

Trống rỗng giống như một cơn lốc nuốt chửng mọi thứ, từng bước ăn mòn lý trí của con người.

Trong nỗi đau không thể nguôi ngoai, họ càng trở nên điên cuồng và đói khát, cho đến khi ăn tươi nuốt sống linh hồn người khác, từ đó lấp đầy trống rỗng trong nội tâm và tạm thời xoa dịu đi sự giày vò của cơn đói."

Chẳng biết từ lúc nào mà phòng xưng tội đã hoàn toàn im ắng, chỉ còn lại giọng kể chuyện của Bologo, ngoài ra không còn gì nữa.

"Thăng hoa là một phương thức ngưng tụ linh hồn, biến một linh hồn hư vô ngưng kết thành một thực thể, để rồi tiến hành can thiệp từ đó, giống như cái gọi là hòn đá triết gia, thuốc trường sinh... Đây không phải là một vụ cướp bóc bình thường, đây là một vụ mưu sát nhằm cướp đoạt linh hồn, và đồng thời có sự tham gia của siêu phàm."

Giọng Bologo run lên, đây không phải do sợ hãi, mà là do phấn khích, sự phấn khích của bạo lực.

"Ta tìm được thành viên băng nhóm xã hội đen lêu lổng quanh khu vực này, nhổ sạch răng, nện gãy xương, chặt từng đốt ngón tay... Công việc này mệt lắm, cũng may mà tìm được một cái tên, lần theo cái tên này thì tìm được một cái tên khác.

Hắn là một dược sĩ bán đủ thứ thuốc cấm trên chợ đen. Tra tấn hắn, khảo vấn hắn, sau đó thì nhận được cái tên tiếp theo.

Tay chân, ông trùm, buôn lậu, quan trị an nhận hối lộ...

Cái tên tiếp theo, tiếp theo...”

Đi kèm với lời kể của Bologo trong im lặng là âm thanh kim đồng hồ.

Tích tắc, tích tắc, tích tắc... Tốc độ ngày càng tăng dần, như rơi vào trong một vòng nước xoáy đen, mọi người yếu ớt kêu gào, bị lôi kéo, nhấn chìm, trở về với bóng tối.

Áp lực trong lòng cha xứ ngày càng lớn, mồ hôi lạnh dày đặc trên trán hắn.

Cho đến một lúc nào đó, Bologo cuối cùng cũng dừng lại, và hắn mỉm cười thản nhiên, kết thúc cuộc nói chuyện điên rồ này.

"Quên đi, ta sẽ không đi vào chi tiết. Tóm lại là nó có vẻ hơi nhàm chán và máy móc. Cuối cùng, ta nhận được danh sách từ một kẻ đã chết."

Bologo từ từ di chuyển ánh mắt của mình vè phía bên kia của tấm màn đen.

"Cha xứ, ngươi biết Adele Dovelan không?”

Không có âm thanh nào sau tấm màn đen, chỉ có một tiếng vang trầm và nhẹ, giống như sự sụp đổ của một vết nứt trên sông băng, và sự xao động của những chồi non đang đâm trồi qua đất.

Bologo lặng lẽ chờ đợi, không hiểu sao trong giáo đường luôn có một mùi hương rất nồng, thậm chí trong phòng xưng tội cũng vậy, nhưng chẳng mấy mà hắn đã ngửi thấy một hương vị tanh tưởi bên trong mùi hương này.

Tiếng rít vang lên.

Xương ngón tay sắc bén xé toạc máu thịt, giống như một con dao dính máu, xé toạc tấm màn đen đang ngăn cách ra, rạch dọc theo khuôn mặt Bologo và đóng nó vào tấm gỗ phía sau hắn.

Bologo quay đầu lại và nhìn về phía cha xứ, một đường mỏng màu đỏ chạy dọc theo má hắn, và sau đó thì máu chảy xuôi ra từ đó.

Mùi hôi tanh của máu tràn ngập trong không khí, tựa như một loại thuốc kích thích nào đó, và những tràng thở dốc khò khè vang lên.

Bologo một bộ không thèm để ý chút nào tư thái, mặt không thay đổi nhìn chăm chú vào cha xứ trước mặt này, hay còn có thể gọi là ác ma.

"Ngươi không nên đến đây."

Bóng tối bao trùm cơ thể của cha xứ, và một âm thanh vặn vẹo phát ra từ cổ họng hắn.

Cha xứ có thể ngửi thấy mùi của linh hồn, cái mùi đầy ngọt ngào, khiến người ta mê say và điên cuồng ấy tỏa ra từ máu, chỉ cần ngửi thấy cái mùi vị thơm ngon này thôi là cơn đói đến từ cảm giác trống rỗng trong nội tâm đã có thể được giải tỏa đi rất nhiều.

Nhưng sau xoa dịu, chính là khát vọng càng lớn.

"Ác ma thế nhưng không làm nổi cha xứ."

Bologo lạnh lùng nói.

Cha xứ không trả lời, mà chỉ phát ra một tiếng cười khàn khàn đầy quái dị.

Nó cũng không lo lắng bí mật bị tiết lộ, chỉ cần giết chết Bologo là xong.

Ăn hết linh hồn Bologo, sau đó thì băm nát cơ thể thành nhiều mảnh và ném vào sương mù xám bên trong khe nứt lớn... như mọi khi.

"Doron cha xứ, vì sao tên của ngươi lại xuất hiện trên danh sách ấy?"

Bologo ngẩng đầu lên thì nhìn thấy khuôn mặt gớm ghiếc và đáng sợ của cha xứ, ngũ quan hoàn toàn bóp méo, không còn chút hiền hòa nào. Hắn giống như một con dã thú đang tàn sát con mồi, hơi thở dồn dập và kịch liệt, đôi mắt đỏ ngầu, hằn lên vệt máu.

"Thật sao? Thật đáng tiếc."

Bologo nói như vậy.

Móng vuốt sắc bén lại đánh tới, chỉ nghe thấy tiếng kim loại chạm vào nhau, sau đó, trong bóng tối chật hẹp, Doron cảm thấy lồng ngực mình đau nhói, và rồi thân thể bị kéo ra, không tự chủ bị đánh văng ra khỏi phòng xưng tội.

Chân nến đang cháy bị lật ngược, sáp dầu nóng rực và ngọn lửa quấn vào người nó, đốt cháy quần áo. Lửa bùng lên và tiếng gầm rú vang dội, Doron giống như dã thú tắm trong biển lửa.

Trong căn phòng xưng tội mờ tối, Bologo chậm rãi bước ra, trên tay cầm một chiếc cán dài bằng kim loại với những vết xước do móng vuốt để lại. Hắn lắc mạnh chiếc cán dài, và với một vài âm thanh giòn giã, chiếc cán dài bằng kim loại kéo dài ra từng đoạn, và cuối cùng thì con dao sắc nhọn chết người trượt ra, phản chiếu ngọn nến đang cháy.

Dao gấp sắc bén được nắm trong tay.

"Cũng có một vài người không vứt bỏ toàn bộ linh hồn trong giao dịch với ma quỷ, và đồng thời còn nhận được ‘ban ân’ đến từ chúng."

Bologo nói xong, một tay sờ về phía vị trí trái tim trên ngực.

"Ông chủ nói rằng những người như vậy đã mất đi một phần linh hồn, linh hồn không còn trọn vẹn, thiếu mất một góc, lộ ra một phần trống rỗng, vì vậy đôi khi họ bị cơn đói hành hạ, thôi thúc họ đi tìm lại phần linh hồn đã mất và lấp đầy những khoảng trống một lần nữa, nhưng họ vẫn sẽ bảo trì tỉnh táo và không đói tới mức bất chấp tất cả như ngươi, hay như ác ma."

Bologo từng bước tới gần, ánh nến đem thảm dấy lên, ánh lửa chiếu sáng lên mặt hắn.

Đó là một khuôn mặt còn khá trẻ, mái tóc đen dài xõa rối, đôi mắt ẩn hiện trong bóng tối, hắn mặc một chiếc áo khoác màu đen, áo lót sơ mi trắng, cổ thắt cà vạt đen.

Người rất bình thường, tựa như viên chức tan tầm, người kiểu này có thể thấy được khắp nơi trong Opus.

"Ma quỷ là một lũ gian xảo, đáng chết, đúng không?"

Bologo oán trách.

"Loại người này không thể sinh hoạt như một người có đầy đủ linh hồn, nhưng cũng không thể bị cơn đói thúc đẩy, hoàn toàn sa đọa và mất trí, giống như ác ma các ngươi.

Nửa vời.

Bôn ba khắp nơi vì phần linh hồn đã mất của mình, cố gắng chuộc lại nó từ tay ma quỷ vào một ngày nào đó và trả xong món nợ nặng nề này."

Doron bỗng nhiên lao vào, nó đang hóa thú.

Móng vuốt sắc nhọn giống như những lưỡi kiếm dài, nhỏ, cơ bắp phồng lên xé toạc quần áo, và trong hàng loạt những tiếng gầm thét mang theo không thể ngăn cản chi thế bạo khởi.

Bóng người vặn vẹo thành một bóng đen mơ hồ, thoáng chốc sau đó, cuồng phong nổi lên, thổi bay ngọn lửa đang cháy.

Tiếng kim loại chạm vào nhau chói tai vang vọng, tia lửa bắn khắp nơi.

Doron không thể tin được cảnh tượng trước mặt mình. Bologo dùng một tay nâng con dao gấp lên và dễ dàng chặn được cú đập của nó, rồi hất nó ra xa. Nó lại vung bộ móng sắc nhọn của mình lên một lần nữa và cố gắng giết Bologo, nhưng tốc độ Bologo vung dao nhanh hơn nó nhiều, và thân ảnh đó biến mất như một bóng ma ngay lập tức.

Gió vần vũ, và khi Bologo xuất hiện trở lại, đi kèm là một ánh sáng lạnh như sắt thép.

Con dao phản chiếu ngọn lửa đang cháy, và một tia sáng chói lòa lóe lên trong mắt Doron.

Thất thần chỉ kéo dài trong chưa đầy một giây, nhưng cũng chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi này, dao gấp tránh khỏi bộ móng vuốt cứng rắn và chém xuống từ bên hông, một đòn chặt đứt bàn tay phải của Doron.

"Cho nên đây là vì cái gì? Cha xứ."

Câu hỏi tới cùng với ánh dao, mỗi một âm thanh đều để lại một vết thương dữ tợn trên cơ thể Doron.

"Người tốt nên được lên thiên đường, nhưng tại sao linh hồn của bà ấy lại không ở trong thiên đường?"

Bologo không hiểu hỏi, dao gấp lướt qua Doron bắp chân, cắt nó làm đôi, cơ thể Doron trực tiếp khuỵu xuống.

Doron thở hổn hển, hoảng sợ, ác ma gây ra nỗi sợ hãi cho người khác, giờ phút này lại hoảng sợ vạn phần.

"Kẻ ác nên xuống địa ngục, vì sao linh hồn của ngươi, lại không ở trong địa ngục?"

Giọng nói vang lên từ phía sau, và Bologo đứng đằng sau nó với một con dao gấp, giống như một đao phủ hành quyết tội nhân.

Doron run rẩy, một giây sau, tiếng gào rít đột khởi, xé nát lời nói.

Nó phản công vào đúng thời khắc sống còn này, đột nhiên đứng dậy, vặn người và vung móng vuốt, nhưng thứ duy nhất chào đón Doron là những ánh dao càng dữ dội hơn.

Móng vuốt vỡ nát, cánh tay duy nhất dễ dàng bị xuyên thủng và xé nát, thậm chí ngực cũng bị ảnh hưởng, để lại một vết dao mảnh, máu me đầm đìa.

Hàn mang giao thoa, cơn gió gào rít, cuộn lên bởi dao gấp thế mà lại thổi tắt ngọn lửa đang thiêu đốt trong nháy mắt, từng đám khói trắng cuồn cuộn bay qua.

Cơ thể Doron cứng đờ tại chỗ, một vệt đỏ nhỏ bé dọc cổ họng hắn rất nhanh kéo dài ra, chạy dọc nửa cái cái cổ, ngay sau đó giống như một con đập vỡ, máu tươi tuôn ra từ trong đó, trút xuống như mưa.

Dưới vết thương chí mạng, Doron nháy mắt đã mất hết sức lực, quỳ rạp xuống, vung tay loạn xạ, cố gắng chặn vết thương ở cổ họng, nhưng tất cả chỉ là vô ích, máu vẫn không ngừng phun ra, và chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện một vũng máu lớn dưới người hắn.

Bologo không tiếp tục chém, mà chỉ lẳng lặng đứng đó, cùng với những ánh sao phản chiếu trong mắt.

Không chỉ có máu tươi trào ra, mà còn có những đốm sáng màu xanh lam thoát ra khỏi cơ thể cùng với máu. Chúng giống như bụi, lãng đãng phiêu du ở bốn phía xung quanh.

Dường như chỉ có Bologo mới có thể nhìn thấy thứ này, còn Doron hoàn toàn không nhận ra sự tồn tại của nó, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy kinh hãi.

"Mảnh vụn..."

Bologo thì thào, đưa tay lên vén mớ tóc lòa xòa sau đầu, lộ ra khuôn mặt tái nhợt đã nhiều năm không tiếp xúc với ánh mặt trời, cùng với cặp mắt xanh biếc.

Hắn không kinh hãi trước cảnh tượng tàn khốc này, mà ngược lại, như bị đánh thức bởi một thứ gì đó, một vòng xoáy tà dị nhấp nhô trong đôi mắt xanh biếc của hắn.

Cùng lúc đó, những đốm sáng màu xanh lam rải rác, như thể được triệu hoán, đổ dồn về phía Bologo, dễ dàng xuyên qua lớp da, và hòa vào trong cơ thể của hắn.

Một cảm giác thỏa mãn xông lên đầu.

"Ồ! Xin lỗi."

Cảm giác thỏa mãn khiến hắn có chút thất thần, sau khi định thần lại, lúc này chợt nhớ tới điều gì, vươn tay về phía Doron và ung dung nói.

"Bologo."

Bologo nói.

"Bologo Lazarus, một người đi vay."

Dâng linh hồn cho ma quỷ để nhận về một ban ân bí ẩn và gánh trên lưng một món nợ nặng nề.

Doron ngã xuống vũng máu, đồng thời, khi lời nói của Bologo vang lên, nó thấy vết thương trên má Bologo đang lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Máu đọng trên mặt trở về, và làn da một lần nữa khép lại, giống như dòng thời gian bị quay ngược.

Bologo nhận thấy ánh mắt của Doron ánh mắt, giải thích.

"Đúng, đây chính là 'Ban ân' của ta, cũng là 'Món nợ' mà ta thiếu."

Nói xong, nụ cười có chút bệnh hoạn xuất hiện trên mặt hắn, con dao gấp lại rơi xuống, bẻ gãy hết những móng vuốt sắc nhọn, khiến cho Doron chỉ còn tứ chi biến thành một cục thịt bùn, nhìn như một con giòi, dựa vào ý chí sinh tồn cuối cùng, khó nhọc di chuyển trên mặt đất, để lại một vết máu đỏ kéo dài, giống như một tấm thảm đỏ được trải ra.

Những bước chân kinh hoàng theo sau như một cái bóng, từ góc khuất tầm mắt, chỉ thấy hình bóng của Bologo, tay cầm dao gấp, miệng ngân nga một giai điệu kỳ lạ, con dao gấp vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, chơi những nhịp điệu vui tươi và giàu tiết tấu.

Nhẹ nhàng bộ pháp, giẫm lên vũng máu, tựa như đang nhảy múa, Bologo đi vòng quanh Doron.

"Ta... Ta..."

Doron cố gắng nói điều gì đó để cầu xin lòng thương xót, nhưng cục máu đã chặn cổ họng nó lại, chỉ còn phát ra hàng loạt những tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Bologo nắm lấy tóc Doron và kéo nó đang trong trạng thái bê bết máu dậy.

"Không thể cầu xin lòng thương xót a, cha xứ, ngươi đã nói, linh hồn của kẻ ác nên xuống địa ngục."

Nói xong, Bologo ném phần cơ thể còn sót lại của cha xứ về phía trước, thẳng vào phòng xưng tội đang cháy, ngọn lửa bùng lên, luồng không khí nóng bỏng quanh quẩn, vô số tia lửa bắn ra.

Có thể nghe thấy tiếng rên rỉ thê lương, cùng với ngửi thấy mùi hôi thối tỏa ra từ máu thịt bị ngọn lửa thiêu đốt.

Nhấc quyển kinh đang cháy lên, tùy tiện lật một trang, chữ viết trên đó cũng biến thành màu vàng chói mắy do ngọn lửa.

Bologo lớn tiếng tụng niệm những từ trên đó.

"Dưới ánh mắt của Thần, dãy núi chấn động, đại địa rung chuyển!"

Ném cuốn kinh nặng nề lên, con dao gấp cắm xuyên qua trang giấy đang cháy, Bologo sải bước về phía trước. Lưỡi dao đâm xuyên qua cuốn kinh, đâm thẳng vào trái tim của ác ma và ghim chặt nó vào trong phòng xưng tội rực cháy.

Bologo không hề rời đi, hắn và ác ma cùng đứng trong lửa giận. Lửa xé rách da thịt hắn, nhưng ngay sau đó da thịt được phục sinh, và những vết thương bỏng rát cứ thế được chữa lành.

Dưới ánh mắt của hắn, sự giãy dụa của ác ma dần dừng lại, cái xác đen như mực không bị ngọn lửa nuốt hết, mà giống như than cháy, biến thành một bức tượng chết chóc màu xám.

Xác chết của ác ma biến thành bụi trắng xám và rơi xuống, sau đó thì những đốm sáng màu xanh lam tràn ra từ đống hài cốt, tất cả đều hòa vào cơ thể của Bologo. Hắn mở hai tay ra, nhắm mắt lại, tựa như đang hưởng thụ khoảnh khắc tử vong và hủy diệt này, nụ cười mãn nguyện hiện ra trên khuôn mặt, ánh sáng xanh nóng bỏng tiếp tục tràn ra từ khe hở nơi khóe mắt.

Rút con dao gấp ra, cuốn kinh vỡ vụn, cơ thể đổ ập xuống, những trang sách bay tung tóe như tuyết lớn màu vàng, rơi lả tả.
Kết chương.