Chương 63: Tứ đại bảng danh sách!

	Đem ba loại vật phẩm cất kỹ, Lâm Tễ Trần mở ra bảng thuộc tính của mình.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 620 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí (đối quái vật tổn thương +1%) 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  cảnh giới: Luyện khí hậu kỳ 】

	【  tu vi: 0/2000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi thụ (khí huyết hạn mức cao nhất +30%) 】 htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	【  khí huyết: 6604/6604 】

	【  pháp lực: 4100/4100 】

	【  lực đạo: 121 】

	【  niệm lực: 44 】

	【  phòng ngự: 85 】

	【  tốc độ: 119 】

	【  hội tâm: 7 】

	【  hộ tâm: 10 】

	【  hỏa kháng: 5 】

	【  né tránh: 11% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +45% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (mới học 67%) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (mới học 67%), Xuyên vụ trùng (mới học 56%) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (mới học 56%), Phượng Hoàng vũ (mới học 45%) 】

	【  trang bị: Linh - Kiếm Tông phục sức, Linh - Xích Vân kiếm, Linh - Tụ Linh ngọc bội, Linh - Thạch Trầm giới, Linh - Đạp vân ngoa, Linh - Tê hương yêu đái, Linh - bách luyện giới, Linh - Hòa phong trạc 】

	Đi vào luyện khí hậu kỳ, Lâm Tễ Trần thuộc tính kinh khủng hơn.

	Lực đạo cùng tốc độ đều đạt tới hơn một trăm điểm, may mắn mà có hai cái kia cực phẩm đan dược, cho hắn trọn vẹn bảy mươi điểm tự do thuộc tính.

	Xem hết thuộc tính biến hóa, Lâm Tễ Trần tâm tình rất tốt.

	Hiện tại nếu như lại để cho hắn gặp được kia Huyết Anh, đoán chừng không cần kỹ năng hắn cũng có thể đưa nó nhẹ nhõm giải quyết.

	Quan bế giao diện thuộc tính, Lâm Tễ Trần bắt đầu xem xét trò chơi đổi mới bảng danh sách.

	Trước mắt hết thảy có bốn cái bảng danh sách, tu vi bảng, thiên phú bảng, sủng vật bảng, pháp bảo bảng.

	Trước nhìn tu vi bảng danh sách.

	【  tu vi bảng 】:

	Trạng Nguyên: Tống Tinh Hà Trúc Cơ trung kỳ

	Bảng Nhãn: Trần Phong Trúc Cơ sơ kỳ

	Thám Hoa: Lý Chí Cường Trúc Cơ sơ kỳ

	Truyền lư: Phong Lâm Vãn Trúc Cơ sơ kỳ

	Hội nguyên: Lặc Tiên Bằng · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Hội khôi: Dương Vũ Nhiễm · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Giải nguyên: Kỷ Kiểm Ủy · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Tiến sĩ: Vô Gian Khôi Lỗi · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Trải qua khôi: Dương Vũ Nhiễm · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Cử nhân: Xa Thần Tại Tuyến · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Tú tài: Mộng Thần · Luyện Khí Hậu Kỳ

	. . .

	Bảng danh sách này, không ra Lâm Tễ Trần sở liệu, không có tên hắn.

	Cái này cũng rất bình thường, bởi vì Lâm Tễ Trần vốn cũng không có một lòng tại tăng lên tu vi bên trong, hơn nữa còn làm trễ nải hơn nửa ngày thời gian.

	Còn có một điểm, người chơi bình thường không cần giống như hắn thiên đạo trúc cơ, bọn hắn trúc cơ lựa chọn có ba loại, nhân đạo trúc cơ, địa đạo trúc cơ, thiên đạo trúc cơ.

	 lựa chọn nhân đạo trúc cơ là đơn giản nhất nhanh nhất, địa đạo trúc cơ hơi khó, thiên đạo là nhất hà khắc.

	Tu vi bảng cũng không đại biểu thực lực bảng, thực lực chân chính bảng còn phải chờ « Bát Hoang » thăng tiên đại hội bắt đầu về sau, tất cả người chơi sẽ báo danh dự thi, tranh đấu xếp hạng.

	Ở trong đó xếp hạng mới là chân thực, cho nên hiện tại cái này tu vi bảng, kỳ thật trình độ cực lớn.

	Lâm Tễ Trần nhìn thoáng qua liền không có hứng thú, chuyển hướng 【  thiên phú bảng 】.

	Thiên phú bảng mới là có tiềm lực nhất, bởi vì có thể leo lên thiên phú bảng người chơi, tiền đồ tương lai cơ hồ đều là một mảnh quang minh, rất dễ dàng trở thành cao thủ.

	【  thiên phú bảng 】

	Trạng Nguyên: Lâm Tễ Trần · Nghịch Thiên Cải Mệnh

	Bảng Nhãn: Giang Lạc Dư · Nguyên Tố Chi Lực

	Thám Hoa: Trần Uyên · Kiếm Si

	Truyền lư: Thạch Hi Nguyệt · Thiên Mệnh Chi Tử

	Hội nguyên: Nguyệt U · Vũ Thánh Chuyển Thế

	Hội khôi: Hồ Tam Tam · Luyện Khí Hậu Kỳ

	Giải nguyên: Vương Tiên Y? · Bạch Hồng Quán Nhật

	Tiến sĩ: Diệp Song Tinh · Bắc Vực Ma Anh

	Trải qua khôi: Đảng Kim Xuyên · Đao Kiếm Song Tuyệt

	Cử nhân: Tạ Linh Dương · Vũ Pháp Linh Đồng

	Tú tài: Y Diễm Huy · Thiên Tam Tài

	···

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, hắn nghịch thiên cải mệnh, lại xếp hạng đệ nhất.

	Hắn nhớ kỹ kiếp trước thiên phú trong bảng, còn có không ít rất lợi hại thiên phú, tạm thời không thấy được, đoán chừng những cái kia người chơi cũng còn không tiếp xúc trò chơi này.

	Nhưng bên trong vẫn là có không ít người hắn đều biết.

	Giang Lạc Dư nguyên tố chi lực một mực tại thiên phú bảng năm vị trí đầu, mạnh vô cùng thiên phú.

	Nhưng là bởi vì Giang Lạc Dư trọng tâm một mực đặt ở kinh doanh công hội bên trên, cho nên không để ý đến thực lực bản thân, lúc này mới chỉ xếp tại lúc trước Thiên Bảng tên thứ mười ba.

	Trần Uyên hắn rất quen, lúc trước thường xuyên chiếm lấy Thiên Bảng đệ nhất kiếm thứ nhất thần, thiên phú của hắn cùng bản thân hắn, đều là kiếm si.

	Thạch Hi Nguyệt hắn cũng nhận biết, giống như hắn cũng là vận may người chơi, là Bát Hoang đệ nhất Âu hoàng.

	Nguyệt U, Bát Hoang đệ nhất thể tu, tên hiệu liền gọi Võ Thánh.

	Diệp Song Tinh, ma tu người chơi đệ nhất nhân, đạt được Tu La điện tông chủ thưởng thức, thu làm đồ, một thân thao Thiên Ma Công, cùng quỷ dị khó dò linh kỹ thần thông.

	Đảng Kim Xuyên, đao tu đệ nhất.

	Trong này, hơn phân nửa người Lâm Tễ Trần đều biết, đều là hậu thế rất nổi danh nhân vật.

	Đương nhiên, thiên phú cũng không phải tuyệt đối liền đại biểu tiền đồ của ngươi, năm đó Lâm Tễ Trần 【  thương nghiệp kỳ tài 】, ở thiên phú trong bảng xếp hạng mấy trăm vạn tên đi.

	Còn không phải y nguyên xông lên Thiên Bảng trở thành đệ nhất pháp tu.

	Thiên phú không phải là tuyệt đối, đương nhiên, có một cái tốt thiên phú bắt đầu, lại so với người chơi bình thường dễ dàng nhiều.

	Đóng lại thiên phú bảng, Lâm Tễ Trần mở ra sủng vật bảng, sủng vật trên bảng tạm thời chỉ có ba người.

	【  sủng vật bảng 】

	Trạng Nguyên: Thực Thiết thú

	Bảng Nhãn: Hỏa mãng

	Thám Hoa: Đao Tí Đường Lang

	. . .

	Xem ra tuyệt đại bộ phận người chơi còn chưa thu được sủng vật.

	Cuối cùng còn lại một cái pháp bảo bảng, chơi vui chính là, pháp bảo trong bảng, có một đống lớn đều là Lâm Tễ Trần đồ vật.

	【  pháp bảo bảng 】

	Trạng Nguyên: Linh Phẩm · Tụ Linh ngọc bội

	Bảng Nhãn: Linh Phẩm · phong bạo quyền sáo

	Thám Hoa: Linh Phẩm · Trảm Tuyết đao

	Truyền lư: Linh Phẩm · trục Phong Hỏa nhọn thương

	Hội nguyên: Linh Phẩm · Xích Vân kiếm

	Hội khôi: Linh Phẩm · Khỉ La Tán

	Giải nguyên: Linh Phẩm · Kim Thiền tơ trắng bào

	Tiến sĩ: Linh Phẩm · Chiếu Quang trượng

	Trải qua khôi: Linh Phẩm · Đạp vân ngoa

	Cử nhân: Linh Phẩm · phá diệt Lord of the Rings

	Tú tài: Linh Phẩm · phục ma côn

	. . .

	Lâm Tễ Trần xem hết đều vui vẻ, mười cái trang bị, năm kiện đều là hắn.

	Xem ra « Bát Hoang » trang bị tỉ lệ rơi đồ, xác thực rất 'Cảm động' a.

	Đóng lại tất cả bảng danh sách, Lâm Tễ Trần từ trên giường, gặp Thực Thiết thú còn tại nằm ngáy o o, quá khứ chính là một bàn tay, đập nó *** bên trên.

	"Đi đi, đi làm việc, Hùng Dạng Tử."

	Bị người từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, Thực Thiết thú tương đương táo bạo, nó thế nhưng là có rời giường khí.

	Vừa định vung mạnh tay gấu đánh người, phát hiện là mình chủ nhân, lập tức rụt tay về.

	"Chủ nhân, bản gấu thật đói."

	Thực Thiết thú mặc dù còn không biết nói chuyện, nhưng nhỏ máu nhận chủ về sau, sủng vật cùng chủ nhân ở giữa là có thể tâm ý giao lưu.

	Nhưng hắn bình thường nhu cầu lại bị Lâm Tễ Trần không lưu tình chút nào trào phúng.

	"Mới bao lâu chưa ăn cơm a, liền hô đói, ngươi cái thùng cơm."

	Thực Thiết thú: ". . ."

	"Ngươi khi đó cùng ta cam đoan thời điểm không phải cái dạng này."

	"Thật sao? Ta có sao? Ngươi chớ nói lung tung."

	Lâm Tễ Trần trở mặt vô tình.

	Nhưng một giây sau, hắn liền thu được một đầu nhắc nhở.

	【  đinh! Sủng vật của ngươi Hùng Dạng Tử đối ngươi độ trung thành giảm xuống 10 điểm, trước mắt độ trung thành: 90. 】

	Ta sát!

	Suýt nữa quên mất sủng vật có độ trung thành.

	Lâm Tễ Trần ôm đầu, hối hận không thôi.

	Độ trung thành rớt xuống 70 trở xuống sủng vật liền sẽ chống lại chủ nhân mệnh lệnh, 50 trở xuống liền dễ dàng làm phản phản chủ.

	Hắn làm sao đem cái này đem quên đi.

	"Đùa giỡn với ngươi a, ngươi chủ nhân là cái loại người này nha, ta gọi tỉnh ngươi chính là vì dẫn ngươi đi ăn cơm."

	Lâm Tễ Trần lập tức đổi giọng, trấn an lên Hùng Dạng Tử cảm xúc.

	Bất quá hiển nhiên, Hùng Dạng Tử không tin.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, cái này gấu ngốc còn có tính khí.

	····
Kết chương.