Chương 1736 : Đoàn diệt.
"Đạp!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đi tới Sinh Tử Bí cảnh.

	Bởi vì lựa chọn là Địa Ngục hình thức, cho nên hoàn cảnh phi thường âm u kiềm chế, dù là thổi tới phong đều rất giống quỷ khóc sói gào.

	"Ăn cơm!"

	"Xoát! Xoát!"

	Chúng nhân ngồi xuống đến, lấy ra Liễu Uyển Thi cơm chiên bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

	Nếu như đem xông Địa Ngục hình thức so làm đánh phó bản, như vậy bọn hắn bây giờ chờ  tại tại thêm trạng thái.

	Đương nhiên.

	Nghề nghiệp gì ăn cái gì đồ ăn đều là có khảo cứu.

	Tỉ như khai hoang đoàn chủ lực Thản Khắc Tiêu Tội Kỷ, ăn chính là gà con hầm nấm, đây là Liễu Uyển Thi mới nhất nghiên cứu, hiệu quả là tăng lên lực phòng ngự.

	Dạ Tinh Thần ăn chính là tê cay đầu cá.

	Nhiệm vụ cũng chỉ có nhất cái, lập đoàn thời điểm điên cuồng chuyển vận.

	"Tới."

	Nếm qua đồ ăn về sau, Dạ Tinh Thần nhìn về phía Tống Đức Ngân, nói: "Hợp thể đi."

	Đồ ăn chỉ là hơi tăng lên trạng thái, chân chính dám đến khiêu chiến cao phẩm Sinh Tử Bí cảnh Địa Ngục hình thức, còn tại ở có Ngự Hồn tộc phụ trợ.

	"Nha."

	Tống Đức Ngân lên tiếng, sau đó hóa thành kim quang tới dung hợp.

	Cùng lúc đó, đi theo tiến đến cái khác Ngự Hồn tộc cũng đều cùng Lý Thanh Dương bọn người dung hợp, từng cái phương diện cũng có rõ rệt tăng lên.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ kích phát văn tự đặc hiệu, toàn thân cơ giáp bao phủ, đem lưu quang thuẫn đưa ngang trước người, nói: "Ta lên!"

	"Đi thôi."

	"Đạp đạp đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ xông về trước phong, mà khi hắn vừa rời đi khu vực an toàn, phía trước âm u hư không lập tức ngưng tụ ra từng đầu diện mục dữ tợn to lớn Yêu thú, chỉ từ khí tức đến xem, tối thiểu cũng được vị Tầm Chân cảnh!

	Mọi người đều biết.

	Phó bản từ BOSS cùng tiểu quái tạo thành.

	Mà giờ khắc này xuất hiện Yêu thú, nhiều nhất bất quá là tiểu quái.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ bước nhanh vọt tới, cánh tay phải đột nhiên huy động, lưu quang thuẫn nổ bắn ra bay ra, trước đánh trúng một đầu Yêu thú, lại đạn hướng bên kia Yêu thú, rất mau đỡ mấy chục con Yêu thú cừu hận.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Chúng thú gầm thét, ầm vang đột kích.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ bắt lấy đàn hồi lưu quang thuẫn, đem nó đưa ngang trước người, quang mang trong nháy mắt bao phủ toàn thân, hóa thành một mặt càng thêm to lớn tấm chắn.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Mấy chục con Yêu thú dùng thân thể điên cuồng va chạm, lực lượng mặc dù cực kỳ cường đại, lại khó mà rung chuyển mảy may.

	Trong thời gian này, Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần đám người cũng không có động thủ, bởi vì bọn hắn đang chờ Tiêu Tội Kỷ đem cừu hận kéo ổn, để tránh mình bộc phát sau trực tiếp OT.

	"Không sai biệt lắm!"

	Ngắn ngủi mấy giây sau, Lý Thanh Dương nói: "Lên!"

	Xoát!

	Xoát!

	Đầu đầy tóc vàng Dạ Tinh Thần dẫn đầu tiến lên, Độ Thiên Chưởng ấn thủ quyết sớm đã bóp tốt.

	Làm khai hoang đoàn chủ lực chuyển vận, hắn hiện tại cần phải làm là, thừa dịp Tiêu Tội Kỷ kháng quái thời điểm đem tiểu quái toàn giải quyết.

	Cái này phi thường khảo nghiệm Thản Khắc cùng chuyển vận ở giữa phối hợp.

	Bất quá, hai người một công một thủ, đã sớm có tuyệt đối ăn ý, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần nhân còn chưa tới, hai đạo chưởng ấn cũng đã tới trước, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng từ trạng thái cùng Kim hồn gia trì, uy lực mạnh hơn xa dĩ vãng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, hai đạo chưởng ấn hung hăng đặt ở hội tụ cùng nhau Yêu thú trên thân.

	Nếu như bọn chúng có HP giá trị, chỉ sợ lập tức gọt sạch hơn phân nửa, nếu như biểu hiện mức thương tổn, giờ phút này đầy bình phong phiêu tất cả đều là chữ số Ả rập.

	"Lợi hại a!" Tô Tiểu Mạt nói.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Lọt vào nặng nề công kích đám yêu thú lách qua Tiêu Tội Kỷ, hướng Dạ Tinh Thần tiến lên.

	Chuyển vận đánh mãnh, dễ dàng nhất OT.

	"Sư đệ!"

	"Cẩn thận!"

	Dạ Tinh Thần không nhìn Lý Thanh Dương nhắc nhở, ngạo nghễ đứng ở nguyên địa, khóe miệng giơ lên khinh thường: "Một đám rác rưởi."

	Kim hồn gia trì dưới, để hắn cảm giác vô cùng cường đại, chỉ cần lại đến mấy chưởng, bầy yêu thú này. . .

	"Hưu!"

	Đột nhiên, thể nội kim sắc lực lượng giống như thủy triều rút đi.

	Tống Đức Ngân từ Dạ Tinh Thần thể nội thoát ra, nện bước một đôi đôi chân dài hướng về sau mặt lùi gấp.

	Mất đi Hồn lực gia trì, Dạ Đế tóc cùng lông mày không chỉ có trở về hình dáng ban đầu, nhân cũng sững sờ ngay tại chỗ.

	Hắn!

	Vậy mà chạy!

	"Rống!"

	Mấy chục con tàn huyết Yêu thú chém giết tới, phảng phất ngập trời sóng biển bao phủ bấp bênh tiểu thuyền hỏng.

	Tại cái này nguy hiểm trước mắt, Dạ Tinh Thần nói một câu nói: "Mẹ nó. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy chục loại sức mạnh đè xuống, Dạ Đế thân thể lập tức vỡ nát hư vô, nhân cũng bị đưa ra Sinh Tử Bí cảnh, Tống Đức Ngân cũng bởi vì cả hai dung hợp, hấp dẫn sở hữu cừu hận, theo sát phía sau bị đưa ra tới.

	"Hưu! Hưu!"

	Không bao lâu, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng bị đào thải, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề nằm trên mặt đất toàn tê liệt.

	Đến tận đây.

	Hạch Tâm đệ tử khai hoang thất bại.

	Tạo thành đoàn diệt kẻ cầm đầu, dĩ nhiên chính là Tống Đức Ngân.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Dạ Tinh Thần đi vào thư phòng, nói: "Đệ tử xin đổi hồn!"

	Gọi là Tống Đức Ngân gia hỏa, sợ thành cái này so dạng, sẽ cùng chi hợp thể chính là bôi nhọ ta Dạ Đế thanh danh!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tống Đức Ngân mới vào tông môn, rất nhiều công trình không có trải qua, tại Địa Ngục hình thức lâm trận lùi bước đúng là bình thường, thân là cộng tác nên đi trợ giúp hắn chiến thắng sợ hãi.

	"Ta. . ."

	"Cố lên, ngươi có thể."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần sập.

	Tông chủ đây là không có ý định cho mình đổi hồn, trả dự định để cho mình đi giúp hắn!

	Tốt! Tốt!

	Bản đế nhất định sẽ đem hắn huấn luyện thành hán tử thiết huyết!

	. . .

	Lịch Luyện phòng.

	Tống Đức Ngân một chân trước vượt qua, sau đó rất cẩn thận đi tới tới.

	Theo ở phía sau Dạ Tinh Thần gặp hắn như thế sợ, kém chút nhịn không được một cước thăm dò tại trên mông.

	"Sư huynh."

	Tống Đức Ngân yếu ớt nói: "Dẫn ta tới nơi này làm gì?"

	"Huấn luyện thân thể." Dạ Tinh Thần đi đến Tố Tạo phòng trước, nói: "Chui vào."

	". . ."

	Đừng nhìn Tống Đức Ngân sợ, nhưng phi thường cảnh giác, vội vàng ôm bụng nói: "Ai nha, không được. . . Ta đau bụng, ta muốn tới nhà vệ sinh. . ."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần sợ hắn chạy, níu lấy cổ áo nhét vào.

	"Bành!"

	Cửa phòng đóng lại, thiết trí thời gian.

	Mới đầu Dạ Đế giọng là mười canh giờ, nhưng cảm thấy độ khó không đủ mạnh, cho nên lại trở lại Lịch Luyện phòng một lần nữa thiết lập.

	"Két."

	Không bao lâu, bên trái Lịch Luyện phòng cửa mở.

	Hà Vô Địch từ bên trong chui ra ngoài, nghe được bên cạnh có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, vô ý thức quay đầu nhìn lại, cho đến mắt thấy lịch luyện thời gian là tám mươi bốn canh giờ, trừng to mắt nói: "Mạnh như vậy?"

	"A a a!"

	"A a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết tại Lịch Luyện phòng vang lên.

	. . .

	Là đêm.

	Hà Vô Địch một người ngồi ở trên ngọn núi.

	Từ khi tiến vào Vạn Cổ giới về sau, vị này Quan Môn đệ tử ống kính rất ít, bởi vì tâm tư toàn dùng vào tu luyện.

	Nhất đẳng vị diện, đối Vạn Cổ tông tới nói, đơn giản có được tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại, bởi vì thuộc tính miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, có thể tu luyện bộ phận võ học cấp cao.

	"Cửu Long Phân Liệt chưởng đã lĩnh ngộ ba thành."

	"Thiên Địa Hóa Vô đã lĩnh ngộ hai thành."

	"Hai loại võ học lấy ra đối phó nửa bước Thiên Cơ cảnh hẳn là không vấn đề gì, nếu như lĩnh ngộ Đại thành, thượng tầng vũ trụ ai có thể đối địch với ta?"

	Hà Vô Địch nằm tại trên tảng đá, nhìn về phía che kín đầy sao thương khung, âm thầm lẩm bẩm: "Tông chủ là cái có theo đuổi nhân, hẳn là sẽ đạp vào vĩnh sinh con đường, đến lúc đó ta cũng có thể về nhà."

	Dạ Tinh Thần cố sự, toàn bộ tông môn đều biết.

	Chuyện xưa của hắn, từ đầu đến cuối không người có thể biết.

	Đương nhiên.

	Không giống với Dạ Tinh Thần cao ngạo, Hà Vô Địch từ nhập môn liền rất điệu thấp, điệu thấp đến phảng phất không tồn tại.

	Dù là Viên công tử định ra đệ tử có thể khiêu chiến trưởng lão, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người không có trước tiên nghĩ tới hắn.

	Cái này vừa vặn là Hà Vô Địch theo đuổi.

	Bởi vì hắn không thích cao điệu trương dương, càng ưa thích tại tàn khốc thế giới cẩu xuống dưới.

	Đã từng nếu không phải thất thải hào quang phá, người anh em này chỉ sợ sẽ còn tiếp tục cẩu, không cầu kiến công lập nghiệp, chỉ cầu cẩu ra một mảnh bầu trời, cẩu đến có thể so với Thất Huyền Thánh Tôn cấp độ.
Kết chương.