Chương 856 : Viêm Lâm Phúc Địa.
"Ngươi muốn bảo đảm hắn, tại sao?"

	Thương Hạ vừa mở miệng, Khấu Trùng Tuyết cũng đã sáng tỏ hắn ý tứ, ở đại biểu thế lực khắp nơi ngũ giai cao thủ trước mặt, Khấu Trùng Tuyết cần hắn đưa ra một cái giải thích hợp lý.

	Thương Hạ liền đem mới vừa hắn cùng Viêm Lâm Câu giao dịch đại thể cùng mọi người nói, nói: "Chúng ta công chiếm thành Viêm Lâm, có thể Viêm Lâm bộ tộc ngũ giai cao thủ ít nhất còn có bốn vị liền ở ngoài thành, chúng ta không thể giết chết tất cả mọi người, nhưng nếu như bọn họ đồng ý phối hợp, như vậy đối với chúng ta đón lấy làm việc đem rất nhiều ích lợi."

	"Vì sao không đem tất cả mọi người đều trục xuất tại thành Viêm Lâm ở ngoài?"

	Tam Hàn cung trưởng lão, Hồ Đức Tốn hiển nhiên cũng không ủng hộ Thương Hạ cách làm: "Cho dù chúng ta không lung tung giết người, có thể lưu lại những thứ này người ở trong thành chung quy là mầm họa, chúng ta chuyện làm không thể một lần là xong, Thương Viêm giới những thế lực khác cao thủ cũng thế tất sẽ không ngồi chờ chết, đến lúc đó thành Viêm Lâm ở ngoài nhất định còn có một trận chiến, ai dám nói những thứ này dị giới người liền không đúng chúng ta hận thấu xương?"

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Trong thành người võ giả số lượng tuy rằng không ít, có thể người bình thường càng nhiều, toàn bộ trục xuất ra khỏi thành sau khi nên làm gì thu xếp? Mặc cho tự sinh tự diệt sao? Ngoài thành thú triều bừa bãi tàn phá, hiện nay tình thế phía dưới, Viêm Lâm bộ tộc thế tất không rảnh bận tâm thú triều, mà chúng ta đón lấy càng không thể phân binh địa vực thú triều, thả mặc những người này ra khỏi thành vẫn cứ sẽ chết tại thú triều phía dưới, cái này cùng bọn ta buông tay tàn sát có gì khác biệt?"

	Một tiếng tiếng châm biếm truyền đến, Nhất Phong quái gở nói: "Tiểu tử, đây là hai cái thế giới cạnh tranh, cái này thời điểm có thể còn chưa tới phiên ngươi đến sái lòng dạ đàn bà."

	Đối mặt Nhất Phong trào phúng, Thương Hạ không chút nào bất kỳ sợ hãi, trầm giọng nói: "Nếu là Viêm Lâm bộ tộc tộc nhân là do chúng ta nguyên cớ lượng lớn chết vào thú triều phía dưới, như vậy Nhất Phong trưởng lão cảm thấy phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí sẽ làm phản ứng gì? Thương Viêm giới thế lực khắp nơi lại đem làm phản ứng gì?"

	Nhất Phong xoay chuyển ánh mắt, giả vờ bừng tỉnh cười to nói: "Ha ha, vẫn là tiểu tử ngươi âm, ý của ngươi là lưu lại Viêm Lâm bộ tộc tộc nhân ở trong thành làm con tin, để Thương Viêm giới thế lực khắp nơi vây công chúng ta thời khắc sợ ném chuột vỡ đồ? Ừ, tiểu tử ngươi biện pháp rất tốt, rất có lão khấu hại người phong thái, liền quyết định như thế!"

	Dứt lời, cũng mặc kệ Thương Hạ ngạc nhiên vẻ mặt, Nhất Phong chỉ để ý nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Lão khấu, cái biện pháp này không sai, liền như thế đến đây đi!"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Cũng được, ngươi có thể để người này chiêu hàng trong thành Viêm Lâm tộc nhân, nói rõ lợi hại sau khi có thể mặc bọn họ lựa chọn đi ở, ngoài thành, ra biển đều có thể . Bất quá những người còn lại cũng không thể tái tụ tại trong thành, mà là nhượng bọn họ hết thảy tiến vào Viêm Lâm phúc địa , bởi vì đón lấy một khi cùng Thương Viêm giới khắp nơi khai chiến, cho dù trong thành cũng không có thể bảo đảm bọn họ an toàn."

	Khấu Trùng Tuyết lời kia vừa thốt ra, không cần nói Thương Hạ , liền ngay cả những người khác cũng cả kinh có chút nói không ra lời.

	Nhất Phong dứt khoát hơi giật mình đem ngón tay cái hướng thẳng đến Khấu Trùng Tuyết dựng lên.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Chư vị, chúng ta mà lại trước tiên tiến vào cái này Viêm Lâm phúc địa 'Quét sạch' một lần lại nói!"

	Mọi người nghe vậy trên mặt dồn dập hiện ra ý cười, hiện tại mới thật sự là thu hoạch thời điểm.

	Thương Hạ lúc trước ở bên trong thành ở trong vơ vét những thứ đó, cùng một nhà chủng tộc thế lực mấy trăm năm gốc gác tích lũy so với, e sợ cũng gần gần chỉ là như muối bỏ bể mà thôi.

	. . .

	Viêm Lâm phúc địa bí cảnh không gian nhìn qua so với Thông U phúc địa còn rộng lớn hơn một ít.

	Phải biết, học viện Thông U xây dựng Thông U phúc địa lúc, chẳng những có Khấu Trùng Tuyết cùng với học viện Thông U mấy chục năm gốc gác tích lũy, vẫn là ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới quy nhất, thiên địa bản nguyên lượng lớn phụng dưỡng dưới tình hình, làm cho Thông U phúc địa ở thành hình sau khi, khởi điểm liền cao hơn không ít Thánh tông phúc địa bí cảnh.

	Mà Viêm Lâm phúc địa bí cảnh không gian rộng lớn như vậy, lại được lợi từ Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm qua từng giọt nhỏ khai thác cùng xây dựng.

	Phúc địa không gian ở trong thiên địa bản nguyên mức độ đậm đặc rất cao, ít nhất phải so với mới vừa thành hình không lâu Thông U phúc địa muốn nồng nặc nhiều lắm.

	Chỉ bất quá nơi này thiên địa bản nguyên bắt nguồn tại Thương Viêm giới, bởi vậy nồng nặc trình độ càng cao, một đám Thương Thăng võ giả liền càng ngày càng cảm giác được tự thân bản mệnh cương khí vận chuyển tối nghĩa.

	Đồng dạng đạo lý, phúc địa không gian trực tiếp cùng Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên liên kết tiếp, tiến vào nơi này Thương Thăng võ giả chịu đến vùng thế giới này thế giới bổn nguyên ý chí áp chế càng mạnh, cũng càng trực tiếp!

	Nhưng mà một đám Thương Thăng võ giả đối với chuyện này không những không có một chút nào căm ghét, trái lại mỗi cái lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

	Nơi này thiên địa bản nguyên càng dày đặc úc, đối với bọn họ tự thân nguyên khí vận chuyển quấy rầy càng lớn, đối với bọn họ chiến lực áp chế càng mạnh, như vậy liền càng là chứng minh bọn họ lựa chọn chính xác tính, chuyện này ý nghĩa là bọn họ khoảng cách phía thế giới này bản nguyên chi hải càng gần!

	Cứ việc ở tiến vào toà này phúc địa bí cảnh một sát na, rất nhiều ngũ giai cao thủ cũng đã nhận biết được thiên địa Nguyên cương khí tức, nhận biết được thiên địa linh sát khí tức, nhận biết được nhiều loại linh tài, linh vật các loại tài nguyên khí tức, vậy mà lúc này phản cũng không có một người sẽ vội vã đi vơ vét.

	Cái này thời điểm, lực chú ý của tất cả mọi người đều ở Khấu Trùng Tuyết dưới chân cái này Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh bên trên.

	Cùng lúc đó, Lục Mậu tử vẫn luôn đang lợi dụng Viên Quang kính không ngừng ở phúc địa ở trong kiểm tra cái gì, mà Duẫn Tĩnh Hư cũng tương tự ở một bên toàn lực tiến hành suy tính.

	Chốc lát sau khi, hai người tựa hồ đạt thành nhất trí, hướng về Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu.

	Rồi sau đó Khấu Trùng Tuyết ở hai người dưới sự chỉ dẫn, rất nhanh liền tới đến phúc địa bí cảnh một nơi.

	Nơi này nhìn qua như là một toà dùng đống đất thành tế đàn.

	"Xem ra không sai, nơi này phải nên chính là toà này phúc địa không gian bản nguyên vùng đất trung tâm nơi."

	Nhất Phong chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm ở tế đàn phía dưới, đưa tay trực tiếp từ trên tế đàn móc rơi xuống một khối màu vàng đất, nhưng mà bất quy tắc gãy vỡ mặt lại lập loè óng ánh linh quang.

	"Toà tế đàn này bị thiên địa bản nguyên lâu dài thẩm thấu, nhìn qua đã cùng thượng phẩm Nguyên tinh cách biệt không có mấy."

	Huyền Lộc nhìn một chút Nhất Phong trong tay khối này thổ nhưỡng tinh khối, nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết hỏi: "Nghe nói U Châu chính đang tại thu thập một ít đặc tính khác nhau Nguyên tinh, nghĩ đến chính là tương tự với vật này?"

	Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Phái Bạch Lộc nếu như có ý giao dịch, học viện Thông U nhất định dật ra giá thu mua."

	Huyền Lộc cười lắc lắc đầu, nói: "Ký Châu bây giờ có thể không so U Châu phú thứ, huống hồ phái Bạch Lộc cũng là vượt xa quá khứ."

	"Huyền Lộc huynh khiêm tốn."

	Khấu Trùng Tuyết thuận miệng nói một câu, liền ở tất cả mọi người ánh mắt nhìn kỹ phía dưới bước lên tế đàn, sau đó đem Tinh Cao đỉnh rơi vào bên trên tế đàn.

	Oanh —— vù ——

	Cực lớn thân đỉnh đang rơi xuống trong nháy mắt, một đám Thương Thăng võ giả không ngừng cảm nhận được dưới chân chấn động, thậm chí cả tòa phúc địa bí cảnh đều đi theo run lên một cái!

	Theo sát ở cái này chút ngũ trọng thiên cao thủ cảm giác ở trong, bọn họ có thể rõ ràng sát biết đến phía thế giới này nơi nào đó huyền bí nơi bị liên thông, một toà giống như đại dương bản nguyên chi hải hiện lên ở cảm giác ở trong, liên tiếp tiếng hải triều phảng phất đối với mỗi một vị võ giả đều nắm giữ trí mạng sức hấp dẫn, hấp dẫn bọn họ đi hòa vào biển rộng, cùng phía thế giới này hòa làm một thể, cùng mảnh này bản nguyên chi hải hòa làm một thể.

	Ở đây đại đa số ngũ trọng thiên cao thủ đều từng có cỡ này trải qua, ở nhận biết được bản nguyên chi hải tồn tại sau khi liền dồn dập cảnh giác tỉnh ngộ ra, mà số ít không từng có qua trực diện bản nguyên chi hải trải qua võ giả cũng ở những người khác nhắc nhở xuống tỉnh lại.

	Mà vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên trôi nổi tại Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phía trên.

	Tinh Cao đỉnh cái này Bản nguyên thánh khí phảng phất hóa thành Thao Thiết cự thú giống như, bắt đầu lượng lớn kình nuốt từ bản nguyên chi hải ở trong rút lấy mà đến Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên.

	Càng là tinh diệu chính là, khi Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên bị nhét vào Tinh Cao đỉnh trong đỉnh, lại từ miệng đỉnh ở trong lượng lớn tán dật mà ra sau khi, lại biến thành có thể cung cấp Thương Thăng võ giả hấp thu, luyện hóa, tu hành thiên địa bản nguyên.

	Liền ở cái này ngăn ngắn trong nháy mắt, tế đài chu vi trong phạm vi mười mấy trượng tất cả Thương Thăng võ giả, đều đã nhận biết được nguyên bản quấy rầy bên trong cơ thể của bọn họ nguyên khí vận chuyển loại kia tối nghĩa khí tức đã quét đi sạch sành sanh, thay vào đó chính là thanh tân nồng nặc phảng phất bắt nguồn tại Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên khí.

	Mà loại này không giống thế giới thiên địa bản nguyên chuyển hóa, chính là Bản nguyên thánh khí chức năng một trong.
Kết chương.