Chương 807 : Bắc Thần Phong Thần người.
Tại mọi người phía trước, rõ ràng là một đường đổ sụp như như lỗ đen vòng xoáy.

	Vòng xoáy này đường kính mấy ngàn mét lớn, tại vòng xoáy bên trong ẩn ẩn có một tòa nguy nga cổ lão tiên phủ sừng sững trong đó, lúc ẩn lúc hiện, giờ phút này có thể cảm nhận được một luồng linh hoạt kỳ ảo mờ ảo tiên linh khí tức, từ vòng xoáy này bên trong tiêu tán ra.

	"Thật là tiên phủ a, đây là cổ lão kỷ nguyên tiên thần chỗ cư trú a?"

	"Kiến trúc này cổ điển, hẳn là thượng cổ niên đại."

	"Kia ba vị Phong Thần cảnh cường giả, đã tiến vào cái này tiên phủ rồi sao?"

	"Thế mà hấp dẫn nhiều người như vậy..."

	Tinh Hải minh đám người, nhìn chung quanh, đều là tinh niệm bắt đầu giao lưu.

	Mà tập hợp tại mọi người chung quanh, cũng đều chú ý tới bỗng nhiên nhảy vọt không gian, xuất hiện ở chỗ này Tinh Hải minh đám người.

	Giờ phút này nhìn thấy mấy vị kia Tinh Không cảnh hậu kỳ áo bào bên trên "Vô địch tinh hải" chữ huy lúc, lập tức hiểu được, đây chính là Sylvie chiến minh trong vòng, có chút khác loại Tinh Hải minh.

	"Mau nhìn, bên kia tựa như là Thiên Vũ minh!"

	"Bọn này cháu trai cũng tới!"

	"Bên kia Âu Hoàng minh người cũng đến."

	"Xem ra tiếp xuống sẽ có một trận ác chiến."

	"Sợ cái gì, có chúng ta Minh chủ tại, bọn hắn dám trêu chọc chúng ta, hết thảy đều phải chết!"

	Mọi người tại thành lập được tinh niệm trong vòng đường rẽ.

	Tô Bình nghe được bọn hắn, đảo mắt tứ phương, thấy được hai nhóm người, cũng đều là Tinh Không bầy tập, trong đó tựa hồ còn có cùng bọn hắn Minh chủ đồng dạng, Tinh Chủ cảnh đầu sỏ.

	"Những này chiến minh, cùng chúng ta có khúc mắc?" Tô Bình hỏi thăm bên người Ryan O'Neill.

	Ryan O'Neill gật đầu, truyền thì thầm: "Không sai, kia Thiên Vũ minh cùng chúng ta là lão đối đầu, cùng chúng ta minh khắp nơi đối nghịch, chúng ta minh bên trong không ít gia hỏa, bị Thiên Vũ minh ám toán, tiền bối ngài nếu như đi khu vực Loạn sao băng, nhìn thấy Thiên Vũ minh tận lực tránh đi, đương nhiên, nếu như chúng ta nhiều người liền không cần sợ."

	"Bên kia Âu Hoàng minh cũng là?"

	"Không sai, kia Âu Hoàng minh từng đã cười nhạo chúng ta Minh chủ danh hào, bị chúng ta Minh chủ chém giết mấy người, về sau liền cùng chúng ta cũng chơi cứng."

	"..."

	Ta hiện tại lui minh còn kịp a?

	Tô Bình có chút im lặng, vốn cho rằng thêm cái chiến minh, có thể xây dựng thêm các mối quan hệ của mình vòng tròn, cũng có thể dò thăm một chút Tinh Không cảnh bí mật tin tức, kết quả ngược lại tốt, cái này chiến minh bốn phía gây thù hằn, hắn cũng dựng vào.

	...

	"Tinh Hải minh đám kia não tàn gia hỏa tới."

	Một bên khác, Âu Hoàng minh địa phương, đông đảo Tinh Không cảnh nhìn thấy Tinh Hải minh đám người, đều là sầm mặt lại, nhưng rất nhanh liền trong mắt hiện ra giọng mỉa mai chi sắc.

	Những này Tinh Hải minh gia hỏa, xem như chiến minh bên trong khác loại.

	Dù sao cũng là thành danh đã lâu Tinh Không cảnh, lại vẫn cứ làm từng cái tà khí quái danh, có danh hào lên được quá lớn, để cho người ta nghe liền khó chịu.

	Tại chiến minh vòng, Tinh Hải minh dở hơi chỗ, xem như mọi người đều biết.

	Nếu không phải cái này Tinh Hải minh Minh chủ cùng Phó minh chủ là hai vị dũng mãnh Tinh Chủ cảnh, chỉ bằng những này muốn ăn đòn danh hào, sớm đã bị người tiêu diệt.

	"Một đám kỳ hoa, cũng không biết tu luyện thế nào thành Tinh Không cảnh."

	"Đoán chừng là dùng đầu ngón chân tu luyện a, đầu óc đều căng gân!"

	"Được rồi, đừng gây chuyện, tiên phủ mở ra sắp đến, về sau lại thanh toán."

	"Không sai, cướp đoạt tiên phủ tài nguyên quan trọng, đây chính là vô chủ siêu cấp S bí cảnh, ngàn năm khó gặp, chúng ta xem như may mắn, những cái kia Phong Thần cảnh không nhìn trúng bí bảo, đối với chúng ta tới nói, nhưng là bảo vật vô giá!"

	"Kia Thiên Vũ minh cũng tới, lúc cần thiết, chúng ta có thể còn phải cùng cái này Tinh Hải minh hợp tác."

	"Không sai, cái này Tinh Hải minh mặc dù ghê tởm, một đám não tàn, nhưng so Thiên Vũ minh những cái kia tâm cơ quỷ rất nhiều."

	Âu Hoàng minh đám người cũng tại tinh niệm trong vòng giao lưu.

	Phỉ nhổ về phỉ nhổ, thậm chí trước kia có thù riêng, nhưng lúc quan trọng nhất, Tinh Hải minh chưa hẳn không phải một cái không tệ đối tượng hợp tác.

	...

	"Đám kia đồ đần cũng tới."

	"Cũng bình thường, không ngoài sở liệu!"

	"Bên kia Âu Hoàng minh cùng cái này Tinh Hải minh, nghe nói có khúc mắc, đợi lát nữa có cơ hội, chúng ta có thể có thể chọn một dưới vết sẹo của bọn họ, nếu là bọn hắn tương hỗ tư đánh nhau, chúng ta liền có thể từ giữa đắc lợi, cướp đoạt càng nhiều bảo vật."

	"Không sai, kia Âu Hoàng minh cũng là một đám bại não, còn hô cái gì nhập minh tức thành âu hoàng, vận mệnh chỉ dẫn hết thảy loạn thất bát tao khẩu hiệu, quả thực buồn cười!"

	"Ai nói không phải đâu, tu luyện tới chúng ta cái này cảnh giới, còn tin tưởng cái gì chó má vận mệnh, nhân định thắng thiên cũng đều không hiểu."

	"Không dựa vào cố gắng, chỉ dựa vào mệnh có ích lợi gì, cái này hai đám đồ đần!"

	Thiên Vũ minh đám người, đều là thần sắc khác nhau, nhìn về phía kia Tinh Hải minh cùng Âu Hoàng minh đám người, trong mắt mang theo nhàn nhạt khinh miệt.

	...

	Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, nơi đây còn có khác chiến minh vòng tròn.

	Nhưng cái khác chiến minh vòng tròn, cùng Tinh Hải minh giao tế ít, ngày bình thường không có gì ma sát, giờ phút này nhìn thấy Tinh Hải minh xuất hiện, ngược lại không có gì quá lớn phản ứng, chỉ coi lại xuất hiện một cái đối thủ cạnh tranh thôi.

	Ở chỗ này cái khác chiến minh vòng, đều là đối thủ cạnh tranh, không có gì khác biệt.

	Ngoại trừ chiến minh ngoài vòng tròn, nơi này tập hợp tán nhân số lượng càng nhiều, còn có một số Thiên Mệnh cảnh quần thể, cũng đứng đầy từng cái trên chiến hạm, nhưng chỗ đứng của bọn họ rõ ràng dựa vào sau, có tự mình hiểu lấy.

	Thật muốn cùng bọn hắn những này chiến minh cướp đoạt, chỉ bằng những cái này thiên mệnh cảnh, bọn hắn đã sớm một bàn tay hô chết.

	Đối với những cái này thiên mệnh cảnh gia hỏa, đông đảo chiến minh không có phản ứng gì, tựa như kia ba vị Phong Thần cảnh đồng dạng, Phong Thần cảnh chỉ coi trọng tiên phủ tầng sâu chí cường bảo vật, đối với khác, đều chẳng muốn xem xét.

	Dù sao ba vị Phong Thần cảnh, lẫn nhau cũng muốn tranh đoạt, ngươi đoạt giá rẻ, người khác liền đoạt tốt, khẳng định là ngươi không có lời.

	Đối bọn hắn những này Tinh Không cảnh tới nói cũng giống vậy, những cái này thiên mệnh cảnh chỉ cần không cùng bọn hắn đoạt, còn lại rách rưới, bọn hắn cũng không nhìn trúng, nhưng nếu như bọn hắn nhìn trúng, bọn gia hỏa này dám đoạt, vậy thì phải chết.

	Về phần tại sao không bao xuống nơi đây thanh tràng?

	Nguyên nhân rất đơn giản, đầu tiên là Liên bang luật pháp quy tắc, tùy ý giết người rõ ràng là không cho phép, trừ phi là đối phương mạo phạm trước đây! Tựa như Tô Bình chém giết Ryan gia tộc cháu trai, đối phương mạo phạm đến Tinh Không cảnh, lấy hạ phạm thượng, bị giết là đáng chết.

	Liên bang luật pháp bên trong, cấp bậc nghiêm ngặt!

	Tiếp theo, ở đây tập hợp đông đảo Thiên Mệnh cảnh, bao quát những này Tinh Không cảnh, phía sau đều có đủ loại thế lực, quan hệ rắc rối phức tạp.

	Có người chỉ là Thiên Mệnh cảnh, nhưng nó phụ thân, hoặc gia tộc, lại có Tinh Không cảnh, thậm chí Tinh Chủ cảnh tọa trấn!

	Người ta không có trêu chọc ngươi, ngươi đi giết người ta, đối phương gia tộc truy cứu tới, chính là phiền phức!

	Nếu như muốn thanh tràng, liền phải giết một mảnh, cái này hiển nhiên là ai đều không muốn gánh chịu.

	Mà Phong Thần cảnh không có thanh tràng, cũng có bọn hắn nguyên nhân.

	...

	Tại Tô Bình bọn người đến về sau, lục tục ngo ngoe lại tới một chút chiến hạm, cùng một chút Tinh Không cảnh chiến minh.

	Còn có một số tán nhân Tinh Không cảnh, một mình xé rách hư không nhảy vọt tới.

	Không có đợi bao lâu, nửa giờ không đến, bỗng nhiên từ vòng xoáy bên trong bay ra một đường thân ảnh già nua.

	Đây là một cái vóc người còng xuống ông lão, tóc cùng lông mày, sợi râu đều tận tuyết trắng, nhìn qua có chút tang thương, hắn giờ phút này mặt mỉm cười, nói: "Chủ nhân nhà ta Bắc Thần tướng quân phân phó, này bí cảnh chính thức mở ra, các ngươi có thể tiến vào."

	"Bắc Thần tướng quân?"

	"Là từ Liên bang khai hoang biên cương trở về Bắc Thần Phong Thần đại nhân a?"

	"Đến ba vị Phong Thần cảnh bên trong, lại có Bắc Thần tướng quân, ông trời ơi..!"

	"Bắc Thần đại nhân thật khách khí, chẳng những thay chúng ta phá giải cấm chế, còn cố ý để cho người ta đến thông tri chúng ta có thể tiến vào."

	Bên ngoài đám người nghe được cái này "Bắc Thần" hai chữ tên tuổi, đều là rung động, nghị luận ầm ĩ.

	Một số người càng là không che giấu chút nào chính mình tán dương cùng lấy lòng.

	Dù sao, Phong Thần cảnh thủ đoạn, không người biết được, có lẽ bọn hắn ở đây nói lời, đối phương đều có thể nghe thấy đâu!

	"Đây là Bắc Thần tướng quân chiến sủng!"

	Lúc này, Tinh Hải minh tinh niệm trong vòng, phía trước Minh chủ thiếu nữ bỗng nhiên nói khẽ, nó sáng tỏ đôi mắt bên trong lóe ra sáng ngời có thần ánh sáng.

	Lời này vừa nói ra, Tinh Hải minh bên trong tất cả mọi người là giật mình.

	Trước mắt ông lão này, đúng là vị kia Bắc Thần Phong Thần đại nhân chiến sủng?

	Nói như vậy, đối phương đã nắm giữ Hóa Hình thủ đoạn!

	"Ông lão này, sẽ không phải cũng là Phong Thần cảnh a?"

	Có người nói.

	Tất cả mọi người là rung động.

	Trước mắt ông lão này cũng là Phong Thần cảnh? Tám chín phần mười, vô cùng có khả năng!

	Dù sao, Chiến Sủng sư bình thường ký kết hợp đồng chiến sủng, đều là cùng chính mình tu vi cùng cấp.

	Nếu như là Tinh Không cảnh, còn cần Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, kia căn bản liền chưa có xếp hạng công dụng, vừa ra trận liền phải chết!

	Trừ phi là dùng để giữ nhà, hoặc là làm một những chuyện khác, tạm thời tìm không thấy khác Tinh Không cảnh chiến sủng thay thế.

	"Cái này hư không tiên phủ bên trong cấm chế, đã phá giải, nhưng một chút ẩn tàng bí bảo địa phương nguy hiểm, y nguyên có trùng điệp trận pháp cùng giết cấm, các vị tiến vào mạo hiểm, sinh tử riêng phần mình nắm giữ, nhìn tự giải quyết cho tốt!"

	Ông lão nhìn quanh đám người, mặt mỉm cười chậm rãi nói.

	Cũng không biết là cái gì lực lượng, môi của hắn đang động, thanh âm của hắn tại vũ trụ này chân không hoàn cảnh dưới, lại truyền đến ở đây trong tai của mọi người.

	Loại lực lượng này, đã vượt ra khỏi nhận biết, vượt qua lẽ thường!

	Sau khi nói xong, ông lão bóng dáng chậm rãi quay người, nó bóng dáng bỗng nhiên biến hóa, lại biến thành một đầu cực kỳ to lớn dữ tợn cự long, hướng vòng xoáy bên trong bơi lội mà đi.

	Nó trên thân tiêu tán ra khí tức khủng bố, như như cơn lốc càn quét, để những cái kia đứng tại chiến hạm cùng vũ trụ hàng không mẫu hạm bên trên Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, đều là sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.