Chương 244 : Tiền tài động nhân tâm.
Người mất đã mất, người sống như cũ cần phụ trọng tiến lên.

	Chu Dương thả ra phi kiếm bay lên không trung, nhìn thấy có cũng giống như mình người sống sót đã bay về phía những người chết kia bên người, tựa hồ muốn phát một phen phát tài.

	Hắn trông thấy một màn này về sau, ánh mắt có chút lấp lóe một trận, vẫn lắc đầu một cái, không cùng lấy đi làm loại chuyện này.

	Chỉ gặp hắn dưới chân kiếm quang nhất chuyển, lúc này liền bay khỏi nơi đây.

	Mà tại Chu Dương sau khi rời đi không đến nửa khắc đồng hồ, lúc trước thoát đi Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ La Vân Khánh, đột nhiên lại giết trở về.

	La Vân Khánh giết trở lại nơi này, trông thấy những tu sĩ kia tại phát của cải người chết về sau, trong mắt lập tức lộ ra vô cùng tức giận thần sắc.

	"Các ngươi những thứ hỗn trướng này, đến lúc nào rồi, còn muốn lấy phát của cải người chết? Đã các ngươi như thế thích làm người nhặt xác, lão phu liền cũng cho các ngươi nhặt xác đi!"

	Trong miệng hắn nói ra lần này đằng đằng sát khí về sau, lúc này liền phóng ra phi kiếm thẳng hướng những cái kia thần sắc đại biến Trúc Cơ tu sĩ, ngay cả mấy cái cùng thuộc tại Hoàng Sa Môn tu sĩ cũng không có buông tha.

	Chỉ chốc lát sau, hiện trường ngoại trừ mấy cái bản thân bị trọng thương không có tham dự lục soát thi tu sĩ có thể may mắn còn sống sót bên ngoài, còn lại phát của cải người chết người toàn bộ đều mất mạng tại La Vân Khánh dưới kiếm.

	La Vân Khánh giết người xong về sau, tức giận trong lòng cùng oán khí cuối cùng là phát tiết không ít, ánh mắt của hắn nhìn về phía những cái kia run lẩy bẩy nhìn xem chính mình tân người còn sống nhóm, sắc mặt thoáng dừng một chút, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đừng sợ, lão phu chỉ là theo lẽ công bằng chấp pháp thanh trừ bại hoại, các ngươi chỉ cần không có làm xuống chuyện ác, lão phu kiếm còn rơi không đến các ngươi trên đầu!"

	Nói xong hắn vung tay lên, một mặt ảm nhiên khoát tay áo nói: "Bây giờ sự tình có biến, các ngươi liền nghe theo Tào sư bá phân phó, mỗi người tự chạy đi thôi!"

	Sau đó chính hắn lại là rơi xuống kiếm quang hạ xuống mặt đất bên trên, thu thập lại những người chết kia trên người di vật.

	Nhìn thấy một màn này, những cái kia tân người còn sống nhóm sắc mặt hơi đổi một chút, chỉ cần có thể động người, đều là vội vàng chống đỡ thân thể thoát đi nơi này.

	Chu Dương đương nhiên không biết, chính mình rời đi sau còn có nhiều chuyện như vậy phát sinh.

	Hắn đang bay ra một khoảng cách về sau, liền bỗng nhiên ngừng lại, bởi vì hắn chợt nhớ tới, Tào Văn Kim mặc dù để bọn hắn mỗi người tự chạy trở về Hoàng Sa Môn, thế nhưng là theo Tê Giác Châu về Hoàng Sa Môn chừng gần ba mươi vạn dặm xa, không có địa đồ tham chiếu tình huống dưới, bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ muốn dựa vào chính mình bay trở về cũng không dễ dàng.

	"Con kia Kim Sí Lôi Ưng nhìn không phải là ngẫu nhiên đi ngang qua, mà là đặc biệt tới là hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 báo thù, bằng không thì cũng sẽ không bỏ qua cái khác Tử Phủ tu sĩ đuổi sát Tào lão tổ mà đi."

	"Mà lại lấy ngũ giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng tốc độ, vậy mà cũng làm cho nó tại hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 vẫn lạc gần ba ngày sau mới chạy tới nơi này, nói rõ bản thân nó nghỉ lại địa phương khoảng cách Tê Giác Châu khẳng định rất xa."

	"Như vậy, mặc kệ nó giết hay không được Tào lão tổ, đều thuyết minh nó hẳn là sẽ không trường kỳ dừng lại ở chỗ này mới là, chí ít sẽ không tu hú chiếm tổ chim khách coi Tê Giác Châu là thành chính mình chỗ tu hành!"

	"Dạng này chẳng phải là nói. . ."

	Chu Dương ánh mắt lấp lóe ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, kia là bị Tào Văn Kim phong bế mỏ linh thạch chỗ phương hướng.

	Nguyên là tại Tào Văn Kim phong bế cái kia mỏ linh thạch về sau, Chu Dương cho là mình cùng ở trong đó thượng phẩm linh thạch vô duyên, nhưng là hiện tại xem ra, chỉ cần hắn gan lớn một chút, tựa hồ còn có hi vọng.

	Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn quyết định mạo hiểm một thanh.

	Dù sao loại này thu hoạch được thượng phẩm linh thạch cơ hội thế nhưng là không thường có, vì loại bảo vật này, bốc lên chút hiểm cũng là đáng.

	Trong lòng có quyết định, hắn lúc này liền khống chế kiếm quang hướng về kia cái mỏ linh thạch bay đi.

	Nguyên là mỏ linh thạch bên này còn có một số Hoàng Sa Môn tu sĩ đóng giữ, nhưng là đợi đến Chu Dương chạy tới nơi này thời điểm, lại phát hiện những cái kia đóng giữ tu sĩ đã toàn bộ không thấy bóng dáng.

	Hắn vốn cho rằng những cái kia đóng giữ tu sĩ đều đã chạy trốn, thế nhưng là chờ hắn rơi xuống mặt đất, cảm giác được dưới mặt đất ẩn ẩn truyền đến chấn động về sau, hắn lập tức liền minh bạch, nguyên lai người thông minh cũng không chỉ có chính mình một cái.

	Mỏ linh thạch đối với tu tiên giả tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhưng là đối với yêu thú mà nói, chí ít tại bọn chúng tiến giai trở thành lục giai Yêu Vương trước đó, đều không thế nào cần dùng đến linh thạch.

	Yêu thú cùng tu tiên giả khác biệt, yêu thú mặc dù cũng có pháp lực, nhưng là bọn chúng tại lục giai trước đó, lại không hiểu được chân chính tu hành, chỉ là bản năng dựa vào thiên phú đến hấp thu linh khí tăng cường tu vi.

	Cho nên tu tiên giả có thể thông qua công pháp đến nhanh chóng luyện hóa linh thạch bên trong linh lực khôi phục pháp lực, yêu thú lại không được, pháp lực của bọn nó tiêu hao hết về sau, chỉ có thể thông qua thời gian dời đổi đến phục hồi từ từ.

	Loại tình huống này, linh thạch đối với yêu thú mà nói, tác dụng liền rất thấp, dù sao bọn chúng không có khả năng giống tu tiên giả đồng dạng dùng linh thạch làm tiền tệ theo cái khác yêu thú nơi đó mua sắm linh vật.

	Bởi vậy Kim Sí Lôi Ưng cho dù phát hiện mỏ linh thạch tồn tại, cũng chưa chắc sẽ để ý cái này.

	Đạo lý này Chu Dương minh bạch, cái khác tu tiên giả chưa hẳn liền muốn không rõ.

	Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là, tiền tài động nhân tâm a!

	Chỉ cần đào được một khối thượng phẩm linh thạch, chính là hướng Hoàng Sa Môn đổi lấy một cái Trúc Cơ Đan cũng không phải là không thể.

	Động động tay liền có thể đào được cùng Trúc Cơ Đan đồng dạng bảo vật, có cái nào Trúc Cơ tu sĩ sẽ không tâm động?

	Chu Dương nghĩ thông suốt những này, trong mắt dị sắc lóe lên, lúc này liền phân rõ phương hướng, đi tới mặt khác một chỗ không có cái gì động tĩnh địa phương, một lần nữa mở một cái quặng mỏ đào móc.

	Hắn vô ý cùng người tại mỏ linh thạch bên trong phát sinh xung đột, chỉ muốn an tĩnh đào quáng.

	. . .

	Lại nói Tào Văn Kim từ khi đằng vân giá vũ rời đi về sau, liền một đầu đâm vào Tê Giác Châu bên ngoài mênh mông trong Sa Hải .

	Hắn không phải là không biết mình rời đi về sau, lưu lại Lý Chính Nam bọn người đối mặt một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú, sẽ là cái gì kết quả.

	Chỉ là hắn rõ ràng hơn một sự kiện, cho dù là chính mình lưu lại ngăn chặn đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú, Lý Chính Nam mấy người cũng hứa có mệnh sống sót, chính mình lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Sự tình cho tới bây giờ, lấy Tào Văn Kim trí tuệ, đâu còn không rõ đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú vì sao mà tới.

	Tất nhiên là vì hai đầu "Kim Giác Tê" vẫn lạc một chuyện mà đến!

	Hai đầu "Kim Giác Tê" chỉ là ngũ giai hạ phẩm yêu thú, hiển nhiên không đáng ngũ giai thượng phẩm yêu thú vạn dặm xa xôi chạy đến vì đó báo thù,

	Cho nên cái này phía sau tất nhiên là có lục giai Yêu Vương nhúng tay.

	Mà đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú nghe theo lấy lục giai Yêu Vương mệnh lệnh chạy tới, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn Tào Văn Kim cái này trực tiếp giết chết "Kim Giác Tê" hung thủ.

	Chết, Tào Văn Kim không sợ, nhưng là hắn sợ chính mình sau khi chết, Hoàng Sa Môn bởi vậy liền triệt để đoạn tuyệt hi vọng.

	"Kim Giác Tê" yêu đan còn ở trên người hắn, Hoàng Sa Môn truyền thừa chi bảo "Thần Sa Hồ Lô" cũng ở trên người hắn, nếu là hắn chết tại ngũ giai thượng phẩm yêu thú thủ hạ, những vật này liền tất cả đều hết rồi!

	Về phần nói đem những vật này giao cho Lý Chính Nam bọn người đảm bảo mang đi, Tào Văn Kim căn bản chưa hề nghĩ tới chuyện này.

	Lần này hắn sở dĩ sẽ kéo Lý Chính Nam bọn người đến đây viễn chinh Tê Giác Châu, mà đem Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai người lưu tại trong tông môn tọa trấn, ý tứ đã rất rõ ràng.

	Nếu như lúc này hắn đem yêu đan cùng truyền thừa chi bảo giao cho Lý Chính Nam đám người lời nói, không có hắn chấn nhiếp, Lý Chính Nam bọn người sẽ còn ngoan ngoãn đem đồ vật giao cho Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai người sao?

	Kết quả của làm như vậy, cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến Hoàng Sa Môn triệt để đi hướng phân liệt!

	Cho nên, Tào Văn Kim biết mình không thể chết, chí ít tại hắn đem đồ vật giao cho đồ đệ Giang Ngọc Nhạn trong tay trước đó, tuyệt đối không thể chết!

	Chỉ là Tào Văn Kim cũng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đến đây là hai đầu "Kim Giác Tê" báo thù yêu thú, lại là một con lấy tốc độ nghe tiếng ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng!

	Cho nên hắn mặc dù sớm đi gần một khắc đồng hồ thời gian, nhưng cũng là không có chạy ra bao xa liền bị Kim Bằng đuổi theo.

	Kim Sí Lôi Ưng không chỉ là tốc độ nhanh, sức chiến đấu cũng so rất nhiều cùng giai yêu thú mạnh hơn, mà lại Kim Bằng nền móng bất phàm, trên thân vẫn còn có Yêu Vương đặc biệt vì nó luyện chế một công một thủ hai kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí.

	Có cái này hai kiện pháp khí bàng thân, lại phối hợp bên trên Kim Sí Lôi Ưng thiên phú Lôi hệ pháp thuật thần thông, Tào Văn Kim chỉ là tới giao thủ không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền bị Kim Bằng lợi dụng "Lôi Độn Thuật" lấn đến gần đến sau lưng cấp bắt rơi mất một khối thịt lớn.

	Gặp đây, Tào Văn Kim lập tức liền biết, chính mình hôm nay không liều mạng là không được!

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, liền lấy ra một cái màu lam hộp ngọc một thanh đập nát, sau đó hai ngón tay nắm trong hộp ngọc một cái huyết sắc linh đan một ngụm ném vào trong miệng nuốt xuống.

	Này huyết sắc linh đan tên là "Bích Huyết Đan", là một loại cực kì thiên môn hiếm thấy ngũ giai trung phẩm linh đan.

	Kim Đan kỳ tu sĩ phục dụng "Bích Huyết Đan" về sau, cao nhất có thể lâm thời tăng lên ba tầng tu vi, đại giới là dược hiệu thối lui về sau, tu vi rút lui một tầng, trong vòng trăm năm tu vi không được tiến thêm!

	Tào Văn Kim hiện tại là Kim Đan bảy tầng tu vi, "Bích Huyết Đan" đối với hắn hiệu quả không có đối Kim Đan trung kỳ tu sĩ tốt như vậy, nhưng là ăn vào "Bích Huyết Đan" về sau, trên người hắn pháp lực khí tức cũng trong nháy mắt tăng vọt đến Kim Đan tám tầng tiếp cận Kim Đan chín tầng tình trạng.

	Kết quả này tại hắn trong dự liệu, cho nên tại ăn vào "Bích Huyết Đan" về sau, hắn lại lập tức sử dụng một loại tiêu hao tuổi thọ tinh huyết bộc phát bí thuật, triệt để đem tự thân tu vi đẩy lên tới Kim Đan chín tầng!

	Tào Văn Kim biến hóa trên người, cùng hắn giao chiến Kim Bằng tự nhiên là để ở trong mắt.

	Nó nhìn xem bởi vì pháp lực tu vi tăng vọt mà sắc mặt đỏ bừng như là quá bổ không tiêu nổi đồng dạng Tào Văn Kim, trong mắt lóe lên một vòng nhân tính hóa vẻ kinh ngạc.

	Nguyên là có thể tuỳ tiện cầm xuống nhân vật, bây giờ lại thông qua ngoại vật thủ đoạn đem thực lực tăng lên tới cùng mình cân bằng tình trạng, Kim Bằng trong lòng nói không kinh ngạc là không thể nào.  

	Bất quá nó kinh ngạc về kinh ngạc, lại cũng không cho rằng Tào Văn Kim dạng này liền có thể theo dưới tay mình trốn được một mạng, là lấy sau khi kinh ngạc, liền nhịn không được miệng nói tiếng người quái khiếu mà nói:

	"Cạc cạc cạc, bản tọa ngược lại là nhìn không ra, nhân loại tu sĩ bên trong cũng có như ngươi loại này nhân vật hung ác!"

	"Như vậy phục dụng kích phát tiềm lực đan dược và sử dụng bộc phát bí thuật, cố nhiên có thể làm cho thực lực ngươi tạm thời tăng lên tới cùng bản tọa cân bằng trình độ, nhưng là loại này dựa vào ngoại vật tăng lên thực lực, lại có thể tiếp tục bao lâu đâu?"

	"Vẫn là ngươi cho rằng thực lực mình tăng lên tới Kim Đan chín tầng, liền có thể giúp ngươi chiến thắng bản tọa rồi?"

	Tào Văn Kim đây cũng là giao chiến về sau, lần đầu tiên nghe gặp Kim Bằng miệng nói tiếng người.

	Hắn nhìn thấy một màn này về sau, lập tức liền biết, chính mình sợ là còn đánh giá thấp trước mắt cái này Kim Sí Lôi Ưng lai lịch.
Kết chương.