Chương 736: Thái Tuế

	"Bạch Vân Thành chủ. . ."

	"Diệp Cô Thành. . . ?"

	Thôi Hành Chi cùng Kim Ngọc Long đều không nhịn được lặp lại lẩm bẩm cái tên này.

	Thôi Hành Chi càng dường như nhìn thấy một bức cao ngạo lăng thế hình tượng, không tự chủ được lẩm bẩm nói: "Hoàng Hà xa thượng mây trắng gian, một mảnh cô thành Vạn Nhận Sơn. . ."

	Không chỉ có là hắn, mọi người ở đây tại thời khắc này, đều mơ hồ có loại ảo giác.

	Sông lớn chảy xiết, thẳng lên trời cao.

	Mây trắng mờ mịt, dãy núi vạn trượng ở giữa, một tòa cô thành đứng ngạo nghễ.

	Người cũng như tên.

	Đây mới gọi là người cũng như tên.

	Người này nói chuyện hành động, khí độ, đều cùng danh hào này hồn nhiên như một. .

	Bất quá mọi người ở đây, phần lớn là kiến thức bất phàm hạng người.

	Biết đây là người áo trắng kia cực kỳ cao thâm cảnh giới võ đạo bố trí.

	Này Võ đạo ý chí đã ngưng tụ đến cực hạn, hiển hóa tại bên ngoài võ đạo hóa cảnh.

	Xuất thần nhập hóa, thần ý như vẽ.

	Thậm chí đến nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều có thể can thiệp người khác ý chí, ảnh hưởng ngoại vật cảnh giới.

	Như vậy cảnh giới , bình thường Võ thánh đều làm không được.

	Có thể lấy nhục thân võ đạo, địch nổi Tiên Phật chi lưu.

	Trong truyền thuyết, thiên hạ đệ nhất võ đạo cường giả Yến Bất Quan Tướng quân, ngược lại là có như vậy năng lực.

	Còn có vị kia đã từng thoáng hiện một đao khuynh thành, Đao Thánh Quan Vũ, cũng nên như vậy.

	Chỉ là trước mắt người này. . . Vô luận như thế nào cũng không thể để người tin tưởng.

	"Công tử, người này cho là cái kiếm đạo cao thủ, kiếm ý kinh thiên, thế chỗ hãn hữu, cho là cực đạo người, duy kiếm duy cực, bỏ kiếm bên ngoài, trong mắt đã không có vật gì khác."

	Kim Ngọc Long sau lưng có một người đi lên phía trước, thấp giọng rỉ tai nói.

	Cái gọi là cực đạo người, đều là cả đời chỉ chuyên chú tại một sự kiện, ngoài ra, không có vật gì khác nữa.

	Loại này người vô luận là này bản thân, vẫn là đạo, đều là một loại cực đoan.

	Loại này cực đoan làm bọn hắn tại chính mình đạo thượng đăng phong tạo cực, lại bỏ qua rất nhiều thứ.

	Mặc dù mạnh mẽ, nhưng tại đại đa số người xem ra, đã mất chính đạo, thậm chí nhập ma đạo, khó được kết thúc yên lành.

	Kim Ngọc Long vốn đã lên kinh hoàng chi ý.

	Nếu thật là kia chờ võ đạo chí thánh chi lưu, hắn xác thực sẽ biết sợ.

	Nếu là cực đạo người, tuy là lệnh người kiêng kị, lại còn không đến mức làm hắn e ngại.

	"Diệp Cô Thành. . . ?"

	Kim Ngọc Long hơi làm trầm ngâm, mở miệng nói: "Ta cùng các hạ có thù?"

	"Diệp Cô Thành" nói: "Không thù."

	"Có thể từng kết oán?"

	"Không oán."

	Kim Ngọc Long nhíu mày, hắn từ đầu đến cuối không thể từ cái này người áo trắng trên mặt, trong mắt, nhìn thấy mảy may tâm tình chập chờn.

	Trên người hắn, vô luận là thân thể, ăn mặc, cử chỉ, cũng đều để hắn tìm không ra mảy may sai lầm.

	Hết thảy đều mười phần hài hòa, vừa vặn, hoàn mỹ vô khuyết.

	Dường như đây không phải một người, mà thật sự là một thanh kiếm.

	Một thanh lãnh khốc băng hàn, nhưng lại tinh khiết vô ngần kiếm.

	Cho dù là Kim Ngọc Long như vậy "Tục nhân", cũng không nhịn được sinh ra như vậy một cái ý niệm trong đầu: Như vậy người, không nên đến trần thế đến a. . .

	Tại hôm nay trước kia, Kim Ngọc Long tuyệt đối không tin, sẽ có một người, chỉ là liếc mắt một cái phong thái, liền có thể làm hắn say mê, vì đó khâm phục.

	Nhưng hắn hiện tại, quả thật là vì thế phong thái chỗ gãy.

	Cho nên, cho dù là đối phương vô duyên vô cớ giết mình nhiều người như vậy, hắn vậy mà cũng không sinh được bao nhiêu nộ khí tới.

	Nếu là có thể, hắn cũng không muốn cùng người này là địch.

	Nếu là có thể, có thể cùng nhân vật như vậy vì bạn, cho là cuộc đời một vui thú lớn!

	Đừng nói chết đến chỉ là mấy trăm cái hoàng kim nô, chính là mấy ngàn mấy vạn, nhưng có thể cùng như thế người nâng cốc ngôn hoan, lại cần gì tiếc nuối?

	Bất quá, coi như trong lòng của hắn không muốn hỏi tội, cũng là không thể.

	Hắn là Hoàng Kim cốc thiếu đông gia, Hoàng Kim cốc mặt mũi, không thể rơi.

	Kim Ngọc Long trong lòng lại sinh ra mấy phần đáng tiếc đến, trên mặt lại chỉ có thể lạnh lùng nói: "Đã không cừu không oán, các hạ giết ta như thế người, nếu không cho cái bàn giao, chỉ sợ không thể nào nói nổi a?"

	"Diệp Cô Thành" nói: "Diệp mỗ kiếm ra vô địch, người nào ngăn ta, chết."

	Ngôn ngữ vẫn như cũ là không có một gợn sóng, vô hỉ vô nộ, chỉ là đang trần thuật một cái sự thực đương nhiên.

	Kim Ngọc Long nghi nói: "Cản ngươi? ngươi muốn làm cái gì?"

	"Giết ngươi."

	Chẳng biết tại sao, Kim Ngọc Long nghe được cái này nhàn nhạt hai chữ, ngay lập tức lại không phải phẫn nộ, buồn cười, mà là sinh ra mấy phần khổ sở tới.

	Vẫn nhẫn nại tính tình nói: "Đã là không cừu không oán, các hạ vì sao muốn giết ta?"

	"Diệp Cô Thành" rất phối hợp, dường như hỏi gì đáp nấy, từ tốn nói: "Có người mời ta đến giết ngươi."

	Kim Ngọc Long rốt cục có một tia nộ khí, bận bịu truy vấn: "Là ai?"

	"Diệp Cô Thành" nói: "Diệp mỗ sư đệ, Giang Chu."

	Kim Ngọc Long giật mình, lập tức rõ ràng người này ý đồ đến.

	Không khỏi âm thầm sinh hận.

	Lại là đối cái kia Phương Nhân Kiệt oán hận.

	Nếu không phải cái này Phương Nhân Kiệt chưa từng thấy nữ nhân, hắn lại có chuyện nhờ đối phương, lại há có thể đắc tội họ Giang kia, đưa tới như thế cái hung nhân.

	Hắn người đứng phía sau bỗng nhiên lại rỉ tai nói: "Công tử, nghe nói trước đây không lâu, Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ rộng phát Chấp Trần kiếm thiếp, trằn trọc thiên hạ, kiếm hội thiên hạ kiếm đạo cao thủ, các lộ cao thủ đánh bại hết này tay, bị kia Chấp Trần kiếm chủ bẻ gãy kiếm, "

	"Mỗi lần đều nghe này nâng lên một người, nói hắn là trong kiếm chi thần, tiếc không thể cùng đánh một trận."

	Trong kiếm chi thần? Danh hào này ngược lại là đúng mức.

	Không cần nhìn kiếm của hắn, Kim Ngọc Long chỉ nhìn người này, đã cảm thấy hắn xứng với danh hào này.

	Đáng chết Phương Nhân Kiệt, nếu không phải hắn, ta hôm nay có thể được thấy nhân vật như vậy, có thể gặp nhau thật vui, dẫn vì bình sinh điều thú vị. . .

	Kim Ngọc Long lắc đầu, muốn vứt bỏ những cái kia cổ quái cảm xúc.

	Nhưng miệng bên trong lại vẫn có chút vội vàng nghĩ giải thích nói: "Ta nếu nói, đắc tội lệnh sư đệ, cũng không phải là ta bản ý, ngươi tin sao?"

	Hắn nói cũng không phải là lời nói dối.

	Cái kia Lang Hoàn phúc địa mặc dù rất có tiền đồ, nhưng Hoàng Kim cốc phú khả địch quốc, thêm một cái thiếu một cái vật như vậy, căn vốn là không hề khác gì nhau.

	Ngay từ đầu, bất quá là xem ở cửa hàng này chính thích hợp dùng để tại Giang Đô mở ra cục diện, mới phái người đi mua.

	Bị cự tuyệt, hắn cũng chỉ là trong lòng có chút không vui, nhưng lại chưa nghĩ dây dưa.

	Bất quá, Phương Nhân Kiệt cái kia tặc tư, lại không biết từ nơi nào biết được cái kia gọi Nhất Điểm Hồng nữ nhân, dường như còn mười phần si mê.

	Vì cùng Bình Thiên tặc hợp tác thuận lợi, Kim Ngọc Long cũng liền thuận thế phái người đi thiết kế mưu đoạt.

	Lấy tính tình của hắn, tự nhiên sẽ không đem một nữ nhân nhìn ở trong mắt, thậm chí cái kia gọi Giang Chu, hắn cũng không phải là rất để ý.

	"Ta tin."

	"Diệp Cô Thành" lời nói lệnh Kim Ngọc Long vui mừng, nhưng sau một khắc, lại lệnh nụ cười của hắn ngưng kết tại khóe miệng.

	"Nhưng ta vẫn còn muốn giết ngươi."

	"Ngươi dám đùa ta!"

	Kim Ngọc Long rốt cục giận.

	Người này phong độ lại là làm người say mê, cũng không có khả năng để hắn nhiều lần nhường nhịn.

	"Xem ra ngươi đã hỏi xong."

	"Diệp Cô Thành" đối với phẫn nộ của hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi phải biết, ta đều nói cho ngươi, hiện tại, ta muốn lấy tính mạng ngươi."

	"Ngân Thái Tuế! Giết hắn!"

	Kim Ngọc Long gào lớn một tiếng.

	Hắn hiện tại không chỉ có bị mạo phạm phẫn nộ, càng làm hắn phẫn nộ chính là đối phương phụ lòng chính mình thả ra thiện ý.

	Cái đồ không biết sống chết!

	"Diệp huynh đài! Cẩn thận!"

	Thôi Hành Chi bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

	Bởi vì hắn nhìn thấy bốn đạo như quỷ ảnh giống nhau đồ vật lóe lên liền biến mất, triều "Diệp Cô Thành" bắn tới.

	"Ông!"

	Sau một khắc, hắn nghe được kiếm minh thanh âm.

	Tiếp theo, lại một lần nữa nhìn thấy cái kia đạo kinh diễm kiếm quang sáng chói.

	"Diệp Cô Thành" người đã huyền lập giữa không trung, trong chốc lát hắc ám, kiếm quang như hồng, dường như từ thiên ngoại nghiêng nghiêng bay tới.

	"Khanh!"

	Lệnh Thôi Hành Chi khiếp sợ là, cái kia đạo kinh thế kiếm quang, lại bị người ngăn trở.

	Hơn nữa còn là bị một đôi tay không cầm ở trong tay.

	Kia bốn đạo quỷ ảnh hiện ra chân thân, lại là bốn cái tóc tai bù xù, trên người mặc ngân y, tay chân đều mang theo ngân sắc xiềng xích quái nhân.

	Này tướng mạo cực kỳ quái dị, diện mạo màu da lại đều làm xanh biếc chi sắc, óng ánh sáng long lanh, giống như bảo ngọc phỉ thúy đồng dạng.

	Thôi Hành Chi không khỏi thốt ra: "Vàng bạc Thái Tuế, Phỉ Thúy thần công? !"
Kết chương.