Chương 43: Nguyên (EDIT)

	Tô Hiểu đứng ở trên mái ngói của cổng vòm, Bố Bố Uông ngay tại bên người hắn, ở vào trạng thái dung nhập hoàn cảnh, về phần Bahar cùng A Mỗ, thì là tại chỗ trăm mét cửa chính chờ lệnh, mà Benny, giải quyết mất Hi về sau, Miêu Tinh Nhân này đã tiếp tục đi tầm bảo.

	Chuyện của Hi triệt để giải quyết, cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên nhiệm vụ chủ tuyến 1, tuy nói như thế, nhiệm vụ chủ tuyến 1 trình độ nguy hiểm, cũng vượt qua hắn dự đoán.

	Sắc trời dần tối, hiện tại thời gian tại 6 giờ chập tối khoảng chừng, khoảng cách hoàn toàn trời tối còn có đoạn thời gian.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, ra hiệu nó phụ trách tại phía trước dò đường.

	Đứng ở trên cổng vòm, Tô Hiểu nhìn quanh lầu các chằng chịt trật tự trong Uyên Xà Để, phần lớn đều là kiến trúc hai tầng hoặc ba tầng, nóc nhà hình chữ nhân, trên mặt đất phía dưới rải phiến đá vuông.

	Trong Uyên Xà Để rất an tĩnh, trong mấy trăm toà lầu các tựa hồ đều không một bóng người, mà tại giữa những lầu các này, tổng cộng có tám cái đường đá, mỗi một cái đều là độ rộng tương đồng, toàn bộ đi thông Uyên Xà Để hậu sơn.

	Muốn ở chỗ này tìm kiếm được Áo Ba không tính quá khó, dù sao Áo Ba có hình thể có thể so với cự nhân, trừ phi hắn nằm tại chỗ nào đó không nhúc nhích, nếu không thì rất nhanh liền có thể tìm đến.

	Bố Bố Uông chạy nhanh tại trên đường đá phiến giữa lầu các, trên tường vây hai bên mọc đầy rêu, đây là trong Uyên Xà Để ẩm ướt quá nặng dẫn đến.

	Tô Hiểu lặng yên không tiếng động nhảy vọt tại giữa lầu các, bắt đầu ở giữa lầu các tìm kiếm Áo Ba.

	Vừa nhảy vọt qua mấy tòa lầu các, Tô Hiểu liền dừng bước lại, nửa ngồi tại bên cạnh một chỗ mái hiên, mà tại phía dưới lầu các, mấy chục tên Thiên Ba tộc kết đội đi qua, trên làn da lộ ra ngoài của bọn hắn trải rộng dịch nhờn, bị Nguyên trọng độ xâm thực.

	Không thể nghi ngờ, một khi bị phát hiện, cũng bị mấy chục tên Thiên Ba tộc này kéo lại, Tô Hiểu chết chắc không thể nghi ngờ, trong Uyên Xà Để cư trú hơn ngàn tên Thiên Ba tộc.

	Căn cứ phỏng đoán của Tô Hiểu, Thiên Ba tộc trong cơ thể nguyên bản cũng không có Nguyên chi lực, bọn hắn là uống 'Nguyên chi thủy' về sau, mới nắm giữ Nguyên chi lực, cũng diễn sinh ra thấm cùng nịch năng lực.

	Đạt được loại lực lượng này đồng thời, cũng sẽ bị Nguyên không ngừng xâm thực, dẫn đến thần trí không nhẹ, lực nhận biết giảm xuống trên biên độ lớn.

	Tiền Thủ thôn Thiên Ba tộc, rõ ràng đều là vừa uống vào 'Nguyên chi thủy' không lâu, bọn hắn thần trí thanh tỉnh, vì vậy bọn hắn trấn thủ tại phía trước nhất.

	Mà Thiên Ba tộc bị 'Nguyên' trọng độ xâm thực, thì bị đưa tới Uyên Xà Để, để tránh bọn hắn phát cuồng hoặc dị biến, đối với phía sau Vĩnh Nguyệt thành tạo thành phá hư, Vĩnh Nguyệt thành mới là Thiên Ba tộc căn bản.

	Nếu như nói Tiền Thủ thôn Thiên Ba tộc là chiến sĩ, cái kia Vĩnh Nguyệt thành Thiên Ba tộc là bình dân, bọn hắn đều không có uống Nguyên chi thủy, thuộc về sức sản xuất chủ yếu của Thần Chi Quốc, áo bào hoa mỹ, vũ khí tinh xảo các loại, đều là các bình dân của Thiên Ba tộc chế tạo ra.

	Về phần Uyên Xà Để Thiên Ba tộc, bọn hắn xen vào thủ vệ cùng quái vật ở giữa, từ giữa đôi câu vài lời của bốn tên Thiên Ba tộc giữ cửa kia, Tô Hiểu biết được, nơi sản sinh Nguyên chi thủy ngay tại trong Uyên Xà Để.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu bước nhanh hơn, chỉ cần tìm kiếm được Áo Ba, hắn liền sẽ bắt đầu cân nhắc như thế nào đạt được Linh hồn tiền cấp bảy, đem 【 Thần Tài 】 cùng 【 Thiên Hành 】 hồi đoái tới tay.

	Nửa giờ qua đi rất nhanh, Tô Hiểu dựa vào Linh Ẩn trạng thái, đem hơn nửa Uyên Xà Để tìm tòi một lần, vẫn như cũ không tìm được Áo Ba tung tích.

	Tô Hiểu vừa nhảy lên nóc phòng của một tòa lầu các ba tầng, liền nghe đến trong lầu các phía dưới truyền ra tiếng nói chuyện.

	"Ta. . . Khả năng, kiên trì không được quá lâu."

	"Lại kiên trì 2 cái tuyền dật (1. 7 tháng)."

	"Không thể, sáng mai ta liền sẽ. . ."

	"Làm sao sẽ."

	"Thấm so với nịch xâm thực càng nhanh, có thể trở thành thấm, ta rất vinh hạnh, do ngươi động thủ đi, ngay tại tối nay, ngay hiện tại, để ta tại trước khi biến thành quái vật, làm Thiên Ba chết đi."

	"Ta. . ."

	"Động thủ! Nguyên tại thúc giục ta tiếp tục sống tiếp, ta không muốn. . . Triệt để biến thành quái vật."

	Trong lầu các an tĩnh một lát sau, truyền đến thanh âm lợi khí đâm xuyên da thịt, rất nhanh, một tên Thiên Ba tộc mặc áo bào rộng rãi, gánh một bộ thi thể đi ra lầu các, hướng phương hướng hậu sơn đi đến, dọc đường lưu lại một chuỗi vết máu màu xanh lam.

	Nhìn Thiên Ba tộc dần dần đi xa, Tô Hiểu nhíu mày, hắn có chút nghĩ không ra Thiên Ba tộc vì sao sẽ uống vào 'Nguyên chi thủy', muốn biết, tại trong Thần Chi Quốc, Thiên Ba tộc căn bản không có ngoại địch.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tại trong Uyên Xà Để tìm kiếm Áo Ba lúc, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức, nó tìm đến Áo Ba rồi, Áo Ba tại hậu sơn.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu hướng hậu sơn xuất phát, tại giữa lầu các nhảy vọt mấy phút sau, hắn đi đến trước một mảnh rừng trúc.

	Tô Hiểu vừa muốn tiến vào rừng trúc, liền nhận biết được, lúc trước hắn thấy được tên Thiên Ba tộc kia, đang gánh bộ thi thể từ đằng xa đi tới.

	Chờ đợi một lát sau, Thiên Ba tộc gánh thi thể đi vào rừng trúc, sau thông qua kẽ hở của hai toà sơn mạch, đi đến trong một mảnh rừng đá.

	Tô Hiểu chậm rãi tại phía sau theo dõi, qua một lúc, tên Thiên Ba tộc kia liền xâm nhập rừng đá, đi tới trước một chỗ đầm nước xanh thẳm.

	Đầm nước này đường kính tại 5 mét khoảng chừng, chỉnh thể thành hình tròn, xung quanh có một vòng tượng, đều là Thiên Ba tộc tượng đá.

	"Nguyên nghịch tuôn, sinh tử luân chuyển. . ."

	Tên Thiên Ba tộc kia nửa quỳ tại trước đầm nước màu lam, một tay đặt tại trên thi thể của đồng tộc.

	Hạt sáng màu lam từ trên thi thể Thiên Ba tộc bay ra, dần dần chui vào trong đầm nước, thi thể bắt đầu khô héo, cuối cùng biến thành trắng bệch , như là nham thạch phong hoá.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu biết Thiên Ba tộc vì sao phải uống vào Nguyên chi thủy, trong đầm nước kia đấy, chính là Nguyên chi thủy, những Thiên Ba tộc này tại truyền thừa lực lượng, hoặc là, bọn hắn tại tích súc Nguyên năng lượng trong đầm nước.

	Thiên Ba tộc thần tình bi thống tại trước đầm nước quỳ một hồi.

	Hí ~

	Tiếng thè lưỡi mà loài rắn đặc biệt có truyền đến, một cái mãng xà màu đen hoàn toàn do năng lượng hình thành, từ trong khe đá bò ra, nó tiến vào đầm nước về sau, vảy đen trên thân lộ ra lam mang nhàn nhạt.

	Đầm nước xanh thẳm nhạt một chút, mãng xà năng lượng kia bò ra Nguyên chi đàm, biến mất tại trong khe đá.

	Thiên Ba tộc quỳ một chân trên đất, mắt thấy mọi thứ này, hắn liếc nhìn tay của mình, mặt trên đã trải rộng dịch nhờn , khả năng không cần quá lâu, Nguyên năng lượng trong cơ thể hắn, liền sẽ bị dung nhập vào trong Nguyên chi đàm.

	Tên Thiên Ba tộc này gánh thi thể đồng tộc của mình rời đi, trước khi đi, còn hướng khe đá mà năng lượng mãng xà biến mất khom người thi lễ.

	Tô Hiểu đứng ở sau cột đá, căn bản không cần đoán hắn liền biết, mãng xà năng lượng kia là Uyên Chi Xà thả ra, Uyên Chi Xà cần Nguyên năng lượng, mà Thiên Ba tộc, tự nguyện trở thành vật dẫn tăng cường Nguyên năng lượng, lấy đây làm Uyên Chi Xà cung cấp Nguyên năng lượng.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông dùng đầu đụng nhẹ Tô Hiểu một chút, ra hiệu Tô Hiểu cùng nó đi.

	Rừng đá không tính quá lớn, bị sơn cốc hình tròn vờn quanh tại bên trong, qua một lúc, Tô Hiểu liền thấy được Áo Ba nằm tại giữa rừng đá ngủ say o..o....

	Áo Ba ngủ rất say sưa, liền nước miếng đều chảy ra, trên mặt béo ngu ngơ kia còn cười ngây ngô.

	Tô Hiểu đi tới trước đầu lâu Áo Ba, Bố Bố Uông theo sát phía sau.

	"Gâu!"

	Tiếng kêu của Bố Bố Uông, để Áo Ba đang ngủ say cả kinh, có chút mờ mịt mở mắt ra, lập tức, Áo Ba liền thấy được Tô Hiểu đứng ở bên người mình.

	Căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười hiền lành, để tránh lại đem cự nhân béo · Áo Ba dọa chạy.

	Áo Ba khả năng là vừa tỉnh, ngây ngốc sau nháy mắt, dần dần mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Boong!

	Trường đao ra khỏi vỏ, nụ cười trên mặt Tô Hiểu biến mất, thân thiện giao thiệp căn bản không dùng được, nhân vật dẫn dắt mấu chốt này · Áo Ba, phản ứng đầu tiên nhìn thấy hắn chính là chạy.

	"Ngươi còn dám chạy, ta đem ngươi chém thành ba đoạn."

	Tô Hiểu cải biến phương thức giao thiệp, hắn vừa dứt lời, Áo Ba vừa muốn đứng dậy chạy liền dừng lại, trên mặt to chất phác kia xoắn xuýt chốc lát, cuối cùng, Áo Ba phù phù một tiếng ngồi trên đất.

	Hiển nhiên, rút đao sau thân thiện giao thiệp càng hữu hiệu, hiệu quả giao thiệp dựng sào thấy bóng.
Kết chương.