Chương 121 : Nghiêng về cây cân.
Crime Syndicate nắm giữ địa cầu ngày thứ tám, từ Crime Syndicate các chủ lực đoàn thành viên lãnh đạo siêu cấp bọn ác nhân đã ở đánh hạ toàn đẹp mấy lớn trọng yếu thành phố, theo thành phố thất thủ, toàn mỹ nhân dân khủng hoảng cũng đến cực hạn nhất định, Nhà Trắng trước cổng chính, không khỏi ngồi thỉnh nguyện quốc dân. Ở Crime Syndicate truyền hình trực tiếp Liên minh Công lý sau khi bị đánh bại, bọn họ duy nhất kỳ vọng chính là chính phủ, nhưng bây giờ chính phủ cũng tự lo không xong, ô lưới điện tử xâm lấn cũng không chỉ là phá hủy cơ sở hạ tầng, những thứ kia chứa đựng đầu đạn hạt nhân đồng dạng cũng là một trong những mục tiêu của hắn.

	Mà chính phủ bên này cũng ở đây dốc hết toàn bộ, đem những năm này bản thân bí mật chiêu mộ siêu năng lực giả, khoa học kỹ thuật nhân tài cùng ô lưới triển khai đánh giằng co, mặc dù đầu đạn hạt nhân loại vật này bây giờ đã sắp thành thường quy quân sự uy hiếp vũ khí, đối với một ít bug siêu năng lực giả đã không cách nào tạo thành tổn thương, nhưng trên cái thế giới này tồn tại nhiều hơn hay là người bình thường, một khi bị ô lưới nắm giữ đầu đạn hạt nhân gởi chỉ thị, tùy tiện tới bên trên mười mấy hai mươi quả, cái này địa cầu liền thật sự là Crime Syndicate định đoạt .

	Dân chúng tự nhiên không rõ ràng lắm chính phủ bây giờ cũng đang nỗ lực làm việc, bọn họ chỉ cần một cách nói, một khi không cho được, bọn họ không ngại chơi bạo động. Mà giống nhau, Người Dơi, Lex, Arrow ba cái trí giả mật mưu nhằm vào Crime Syndicate ô lưới phương án, cũng ở đây bắt đầu áp dụng. Mà đầu tiên ra sân thời là độc hành đang bị nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp nắm giữ Coast City, người mặc không quân trang, từ phi hành bộ đội giải ngũ Hall · Jordan ở bản thân thanh mai trúc mã bạn gái Carlo · Ferris phi hành công ty làm phi công bay thử, hay là đỉnh cấp cái loại đó.

	Mặc dù có chút tự đại cùng tay chơi thuộc tính, nhưng cùng bản thân vị này thanh mai trúc mã tình cảm cũng khá , mà bây giờ mất đi đèn giới Hall, đi ở bản thân tòa thành thị này trên đường phố, nhìn cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đường, còn có những thứ kia thừa dịp hỗn loạn vô ác bất tác băng đảng đua xe. Tinh thần chính nghĩa bùng nổ hắn trực tiếp tiện tay từ ven đường nhặt lên vật lý học thánh kiếm xà beng, liền triều những thứ này băng đảng đua xe phóng tới.

	Cho dù mất đi chiếc nhẫn, làm át chủ bài phi công Hall tố chất thân thể so những thứ này băng đảng đua xe mạnh hơn , càng khỏi nói trở thành Lantern gia nhập Green Lantern Corps đoạn thời gian kia, cùng chiến hữu của mình ở vũ trụ các lớn phiến khu đối phó những thứ kia vũ trụ tội phạm, tiếp nhận huấn luyện, cũng làm cho thân thể của hắn đạt tới một mới tột cùng tiêu chuẩn, mấy cái thỏ lên chim khách rơi, thân thủ nhanh nhẹn hắn liền đã đem những này gây sự băng đảng đua xe giải quyết.

	"Hey, chúng ta lần trước chiến đấu cũng không kết thúc đâu, gọi ta cái đó bản lậu hàng còn có đánh lén ta cái đó đầu khô lâu tới, chúng ta trở lại qua!" Cầm xà beng hướng về phía một bên đường máy thu hình kêu, dựa theo Người Dơi cho lối nói của hắn, ô lưới theo dõi toàn cầu hết thảy truyền tin thiết bị, tự nhiên những thứ này máy thu hình cũng ở trong đó, hắn muốn làm chính là để cho ô lưới phân binh, cho đến chỉ còn dư hắn một người.

	Tháp quan sát bên trong, nhất tâm đa dụng ô lưới bên cùng chính phủ đọ lực tranh đoạt đầu đạn hạt nhân chỉ thị quyền sử dụng, cũng đồng thời xử lý trước mắt Crime Syndicate các chủ lực đoàn trước mắt nắm trong tay thành phố, cho nên khi Hall ở máy thu hình trước mặt gây hấn lúc, ô lưới chú ý tới.

	"Ừm? Nhẫn thần lực, tử vong bão táp, Green Lantern Hall · Jordan xuất hiện ở Coast City, đại lộ số 5 số 117, trong tay chỉ có một cây xà beng, mang người tốt, chú ý đề phòng, con chuột sổ lồng ."

	Ô lưới cũng ngay lập tức chỉ huy khoảng cách Hall không xa nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp, đang bị trong tay quyền giới khống chế, tại cái khác thành khu trắng trợn tàn sát cảnh sát cùng một ít siêu năng lực giả nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp nghe vậy. Cũng ngay lập tức hồi phục ô lưới, lưu lại mấy tên thủ hạ về sau, liền hướng thẳng đến Hall chỗ khu vực phi hành. Mà Hall ở phóng xong lời hăm dọa sau, cũng là một côn đem máy thu hình đánh nát, mặc dù hắn biết ô lưới vẫn vậy có thể thông qua thủ đoạn khác quan sát được nơi này, nhưng vẫn là muốn phát tiết trong lòng khó chịu.

	Đánh nát máy thu hình về sau, Hall cầm xà beng, liền đối diện bên cạnh đèn đường gõ đứng lên, mang theo tiết tấu âm nhạc nương theo tiếng kim thiết chạm nhau tại trống trải trên đường phố truyền ra ngoài, hướng chạy tới nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp tuyên cáo vị trí của hắn. Chỉ dùng không tới một phút, nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp liền mang theo một bang tiểu đệ xuất hiện ở Hall chung quanh, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn vây lại.

	"Hắn đang nhìn ta, tử vong bão táp, hắn đang nhìn ta, ánh mắt của hắn để cho ta thật sợ hãi!" Trời sinh hèn yếu, nhát gan, tự ti nhưng là vừa suy nghĩ lấy được rất nhiều nhẫn thần lực thấy được Hall chằm chằm hướng mình, liền hướng một bên tử vong bão táp nhờ giúp đỡ.

	"Cho ta bình tĩnh một chút, ngươi kẻ hèn nhát, hắn bây giờ chỉ là một người phàm, hắn đèn giới còn ở trong tay ngươi đâu." Nắm nhẫn thần lực cằm, tử vong bão táp khinh thường nói, nếu không phải hắn nghĩ nghiên cứu nhẫn thần lực trong tay chiếc nhẫn kia vận hành chức năng, liền nhẫn thần lực loại người này trên căn bản ở Crime Syndicate chính là chờ chết , chỉ bất quá từng có Sea King lót đáy, hơn nữa nhẫn thần lực kỳ thực chủ yếu The Controllers là chiếc nhẫn, mới không có bị đá đi ra ngoài."Ngươi rất có lá gan a, Hall · Jordan, sợ hãi khí độc vậy mà không có để cho ngươi trở thành người ngu ngốc, nhưng ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi có thể thắng, chiếc nhẫn của ngươi nhưng không cách nào dùng, ta nghĩ, cho dù là bây giờ, ngươi tay còn đang phát run đi, như vậy nồng độ cao sợ hãi khí độc, không có dễ giải quyết như vậy ."

	Tử vong bão táp nói đúng, đến từ Gotham Scarecrow sợ hãi khí độc coi như là thần kinh khí độc bên trong rất khó đối phó đồ chơi, chủ yếu là ở đồ chơi này có thể cùng rất nhiều thứ hỗn hợp lại cùng nhau, cho dù là siêu nhân, đang hút vào một hớp hỗn hợp Kr thạch khí thể sợ hãi khí độc, cũng sẽ phát lên một trận điên. Mà Hall có mạnh đến đâu còn không có thoát cách nhân loại phạm trù, bên phải tay nắm chặt bản thân hơi phát run tay trái, không không nói rõ hết thảy.

	Mà chú ý tới Hall tình huống này nhẫn thần lực cũng trong nháy mắt biến hóa khuôn mặt, giống như cái đắc ý tiểu nhân vậy, chỉ Hall giễu cợt nói: "Nguyên lai ngươi đang sợ, ha ha, ngươi là một hèn nhát!" Cái này thuộc về Hall địa cầu tam đồng vị thể phế vật thấy được đã từng đứng ở hắn chỗ hâm mộ vị trí đồng vị thể cũng có sợ hãi như vậy một màn thời điểm, viên kia đê hèn lòng đang hưng phấn, hắn rốt cuộc thấy được có cái giống như hắn sợ hãi, lại không có bất kỳ lực lượng gia hỏa .

	Hưng phấn hắn lần đầu tiên có mãnh liệt muốn quên muốn sử dụng trên tay mình quyền giới, đem người này dẫm ở dưới chân, hắn không có ý định giết chết hắn, hắn muốn ở Hall trên người lấy được kia vì số không nhiều tự tin. Huyễn hóa ra tới đèn thú hướng Hall tứ chi bay đi, hắn muốn đưa cái này căm tức nhìn hắn gia hỏa biến thành tàn phế. Vậy mà một đạo nhức mắt hoàng quang từ trên người Hall tản mát ra, có thể so với thái dương ánh sáng đem chung quanh chiếu không mở mắt nổi.

	Mà ở ánh sáng trung tâm, Hall bên người ánh sáng màu vàng tuyến giống vậy biến ảo thành địa cầu Beast, cùng nhẫn thần lực đèn thú cắn xé ở chung một chỗ, đồng thời cũng cuốn lấy cái khác siêu cấp ác nhân. Mà hết thảy này tia sáng nguồn gốc, thời là ghé vào trong lòng bàn tay hắn bên trên một cái màu vàng đèn giới, Lantern Corps trong đại biểu sợ hãi màu vàng đèn giới.

	"Làm sao có thể, hắn thế nào còn có một chiếc nhẫn." Bị hào quang màu vàng này chiếu, nhẫn thần lực trong nháy mắt không có trước đó cái loại đó tiểu nhân đắc chí, ở thấp thỏm lo âu hô to, mà giống vậy nghi ngờ còn có tử vong bão táp, cái này cũng không ở ô lưới dự tính phương án ứng đối trong.

	"Thế nào còn có một chiếc nhẫn? Ha ha, ta con mẹ nó cũng rất muốn biết a, chó đẻ Người Dơi lúc nào độn một cái Yellow Lantern Ring." Ở vào ánh sáng trung tâm Hall cũng ở đây kia tự hỏi tự trả lời, làm Người Dơi đem in bản thân dấu hiệu cái hộp giao cho trên tay hắn lúc, hắn cũng là mặt mộng, bất quá làm Người Dơi nói hắn tin tưởng mình có thể hợp lý sử dụng cổ lực lượng này về sau, Hall nhiều hơn nữa giận nói đều chỉ có thể nghẹn hạ, bây giờ cũng không phải là lúc cân nhắc những thứ này, nếu Người Dơi lựa chọn tin tưởng hắn, vậy hắn liền phải đáp lại phần này tín nhiệm, chuyện như vậy hắn ở Apokolips xâm lấn địa cầu thời điểm liền đã đã làm một lần .

	Cầm trong tay nổi Yellow Lantern Ring cầm lên, nhẹ nhàng bộ tại ngón giữa bên trên, Hall cái này mới nhìn tay chân luống cuống nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp, ngạo nghễ nói: "Ngươi nói sợ hãi khí độc vẫn còn ở ảnh hưởng ý chí của ta, ta đây thừa nhận, bất quá ta dám đối mặt sợ hãi của ta, đây chính là ta đứng ở chỗ này nguyên nhân, đây chính là ta có thể bị Green Lantern chọn trúng nguyên nhân, cho nên bây giờ, các ngươi cũng thử một lần nhìn một chút sợ hãi của ta là cái gì sao, đáng chết Sinestro *, ta còn phải đọc hạ ngươi lời thề a, ngươi cái tự luyến đam mê cuồng ma."

	Theo Hall đem ý chí của mình cùng sợ hãi hoàn toàn cùng trong tay cái này quả Yellow Lantern Ring kết hợp, một đạo trầm hậu nam giọng thấp cũng ở đây Yellow Lantern Ring bên trên vang lên: Đến từ địa cầu Hall · Jordan, ngươi có giống như người khác gây sợ hãi năng lực, bây giờ tuyên thệ đi, đen ban ngày mịt mờ, bạch dạ sáng sủa, tà đồ gian đảng, sợ ta thần quang, sợ hỏa phần táng, nghịch ta thì chết, sợ hãi vì nguyên, nhét thị uy quyền! Dứt tiếng, Hall trong tay Yellow Lantern Ring thả ra ngoài ánh sáng lần nữa co rút lại, màu vàng tu thân chiến y bao trùm ở này trên người, ngực đèn giới dấu hiệu biến thành màu vàng.

	Không chỉ có như vậy, có lẽ là Hall bản thân liền làm một kẻ kiệt xuất nhất Lantern nguyên nhân, hai vai còn có giáp vai, đồng thời cũng có một bộ áo choàng từ giáp vai bên trên kéo dài đưa ra ngoài, không thể không nói, cái này vẻ ngoài, so với hắn làm Green Lantern thời điểm, đẹp trai hơn không chỉ gấp đôi.

	Đổi gắn xong xong Hall lơ lửng trên không trung, hắn kia lặn giấu ở trong lòng sợ hãi ở hắn ý chí dưới tác dụng cùng trong tay Yellow Lantern Ring cộng minh, để cho cái này quả vốn nên không có bao nhiêu nhiên liệu chiếc nhẫn lấy được tràn đầy bổ sung, thả ra ánh sáng đem cái này phiến khu phố toàn bộ bao trùm, toàn bộ có thể bị ô lưới tiếp nhập mạng, quay phim trang bị toàn bộ offline, để cho ô lưới cùng nhẫn thần lực còn có tử vong bão táp suất lĩnh đội ngũ hoàn toàn mất đi liên hệ.

	"Chuyện gì xảy ra, nhẫn thần lực, tử vong bão táp, mau trả lời!" Chú ý tới tình huống này ô lưới bắt đầu gọi mất liên lạc bọn họ, vậy mà một chút tác dụng cũng không có, mà bên kia, đang đến gần Gotham cống thoát nước theo dõi khu vực, Người Dơi cùng Lex bóng người cũng tại lúc này xuất hiện ở ô lưới trên màn ảnh."Ừm, con chuột từng cái một đi ra sao, như vậy lần này, liền khiến người khác toàn lực ứng phó đi, Johnny Quick, Sea King, Grodd, siêu ma nữ, chạy tới ta phát cho các ngươi tọa độ khu vực, Ultraman, trở lại rồi tháp canh."

	Mà một mực lưu canh giữ ở tháp canh bên trong, liền ngồi ở ô lưới phía sau Corvin, đem chân chiếc trên bàn, nhìn trên màn ảnh đã offline nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp, dưới mặt nạ khóe miệng nhổng lên, cuộc chiến tranh này cây cân, bắt đầu nghiêng về ~

	...

	Tháp thêm · Sinestro, DC bảy đèn quân đồn quân đoàn Yellow Lantern lão đại, trước Green Lantern Corps người đứng đầu, dạy dỗ Hall · Jordan rất nhiều, cũng địch cũng bạn, đối với hắn hành tinh mẹ mà nói, Sinestro là nhà độc tài, nhưng giống nhau hắn cũng bảo đảm bản thân tinh cầu trị an, an toàn cùng phát triển, đối với Hall · Jordan mà nói, cứ năm ba hôm hãy cùng Green Lantern Corps quay phim, nhưng Hall · Jordan một khi bị chận, cái đầu tiên chạy tới cứu tràng cũng là hắn.

	Ngoài ra, Hall · Jordan, một cái nhẫn gì cũng có thể đeo nam nhân ~
Kết chương.