Chương 572 : Mới cam kết!.
Đoàn Dũng Bình hơi hơi trầm tư, cùng chung quanh Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Yelena một câu thông, sau đó đem lời lại truyền đưa cho Phương Thần.

	Thấy Phương Thần nhẹ nhàng gật đầu, Đoàn Dũng Bình liền đứng lên, bốn phía quét mắt một vòng, Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói: "Mới vừa rồi Hoàng tổng đề nghị, nói là phó tổng trở lên cao tầng cán bộ rút được thưởng sau, có thể đem thưởng chuyển tặng cho mình xí nghiệp công nhân viên, bây giờ Phương tổng đã đồng ý đề nghị này."

	Trong nháy mắt, lại là một mảnh tiếng hoan hô vang lên, có thậm chí đã mở miệng hướng các lão tổng muốn phần thưởng .

	Mà cái này gần ba mươi vị Kình Thiên phó tổng cấp quản lý cấp cao, hướng bốn phía chắp tay một cái, cười ha hả cũng đáp ứng, bọn họ hôm qua đã cầm ba trăm ngàn cuối năm thưởng, há sẽ để ý điểm này tủ lạnh, tivi màu các loại thứ lặt vặt, lấy ra cho đại gia, ngược lại ra vẻ mình hào phóng, để cho đại gia đọc cá nhân tình, đến lúc đó làm việc cũng tốt làm.

	Lúc này, Mã Hóa Đằng đột nhiên cảm giác bốn đạo ánh mắt bắn tới, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Đổng Gia Mộc, Lưu Học Hoành bốn vị nhất tề nhìn hắn.

	Mã Hóa Đằng trên mặt không nhịn được nổi lên vẻ vui mừng, hắn trong cõi minh minh có cảm giác, hắn lần này cần phát tài .

	Hoàng Nhất Hòa cầm trong tay bản thân bàn bài đứng lên, la lớn: "Tiểu Bá Vương công nhân viên ở nơi nào!"

	Vừa dứt lời, vô số cái tay giơ lên thật cao, Hoàng Nhất Hòa nhìn một cái, sau đó tìm một tay nhiều địa phương, trực tiếp đem mình bàn bài cho vứt ra ngoài.

	Trong một sát na, trong lễ đường không khí trong nháy mắt đạt tới cao triều!

	Phương Thần mặt mang nụ cười nhìn đây hết thảy, đối Hoàng Nhất Hòa đề nghị rất là tán thưởng, liền như là trước hắn nói như vậy, làm cái rút thăm trúng thưởng, chính là để cho đại gia vui a vui a , mà cao tầng các cán bộ có thể chủ động đem phần thưởng nhường lại, đây đối với ở Kình Thiên nội bộ tạo thành một loại tốt đẹp phong khí, là một loại cực lớn xúc tiến tác dụng.

	Hắn bây giờ tựa hồ có chút hiểu, kiếp trước, Đoàn Dũng Bình từ chức chủ tịch BBK sau, tại sao phải đem chủ tịch chức vị này giao cho Hoàng Nhất Hòa nguyên nhân, thậm chí đợi đến Hoàng Nhất Hòa sau khi về hưu, Kim Chí Giang mới phải lấy trở thành BBK đời thứ ba chủ tịch.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, đời này chỉ sợ là muốn đánh cái điên đảo , hắn lại an bài thế nào, cũng sẽ không đem Hoàng Nhất Hòa gác qua Kim Chí Giang trước mặt đi.

	Bất quá, đợi đến ngày nào đó công ty có nhiệm vụ trọng yếu hơn cần Kim Chí Giang, hắn tựa hồ đến là có thể cân nhắc để cho Hoàng Nhất Hòa tiếp Kim Chí Giang vị trí.

	Ở hai mươi đài Tiểu Bá Vương học tập cơ toàn lực vận chuyển phía dưới, rút thăm trúng thưởng rút ra cực nhanh, chừng ba mươi phút liền toàn bộ rút xong.

	Phương Thần cũng rút được một nồi cơm điện, nhưng hắn cũng không có giống như Hoàng Nhất Hòa như vậy, tiện tay lại ném ra đi, mà là nghiêm túc trịnh trọng đem đưa cho một hắn trong trí nhớ, một mực rất cố gắng công tác, nhưng là lại không có bình bên trên tiên tiến công nhân viên kỳ cựu.

	Rút thăm trúng thưởng sau khi kết thúc, lần nữa đi lên đài, toàn bộ lễ đường trong nháy mắt lại trở nên yên lặng như tờ, Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không biết, đại gia có hay không đều nhớ ta đã từng hai lần hướng đại gia cam kết nội dung."

	"Nhớ!"

	Toàn trường lớn tiếng la lên.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, "Vậy chúng ta nói ra một lượt!"

	"Ta ắt sẽ đem Tiểu Bá Vương chế tạo thành Hương Sơn thị, thậm chí còn toàn bộ Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp!"

	"Ta muốn để cho các ngươi trở thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người!"

	"Ta đem đem Tiểu Bá Vương chế tạo vì cả nước lớn nhất điện tử xí nghiệp, công nghệ cao xí nghiệp, để cho các ngươi trở thành cả nước tiền lương cao nhất một nhóm người!"

	Nhiệt liệt tiếng kêu long trời lở đất, dường như muốn đem toàn bộ lễ đường nóc phòng cũng cho nhấc lên!

	Phương Thần mặt mang mỉm cười nhìn trước mắt cuồng nhiệt đám người, cánh tay phải giơ lên cao, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm thành quyền.

	Giống như đánh cái ngừng phù bình thường, trong nháy mắt, tịch diệt không tiếng động, tất cả mọi người an tĩnh nhìn Phương Thần, nhưng trong ánh mắt vẫn vậy lóe ra nóng bỏng ánh sáng.

	"Những thứ này, ta Phương Thần làm được!" Phương Thần dùng sức vung quyền, lớn tiếng a quát lên.

	Trong phút chốc, tâm tình của tất cả mọi người lần nữa bị kích nổ, đám người tan nát cõi lòng, khàn cả giọng gầm thét, cánh tay cũng theo đó quơ múa!

	Đích xác, Phương Thần làm được hắn chỗ hứa hẹn hết thảy!

	Đoàn Dũng Bình có chút hâm mộ nhìn một cái lễ giữa đài, muôn người chú ý Phương Thần, hắn rất rõ ràng, mình đời này bất luận làm bao nhiêu chuyện, đều không cách nào đuổi kịp Phương Thần đang lúc mọi người trong lòng địa vị, Phương Thần chính là Tiểu Bá Vương vô thượng vương giả.

	Hắn đột nhiên cảm thấy Phương Thần vì công ty đặt tên là Tiểu Bá Vương, không hề bởi vì sao rắm chó Giang Đông Tiểu Bá Vương, càng không là bởi vì cái gì thế hệ này đều là con độc nhất, là Tiểu Bá Vương, là tiểu hoàng đế, cũng là bởi vì Phương Thần phải làm Tiểu Bá Vương!

	Hắn phải làm buôn bán lĩnh vực Tiểu Bá Vương! Hắn phải làm mọi người trong lòng Tiểu Bá Vương!

	Kinh thiên động địa tiếng kêu kéo dài trọn vẹn ba phút, lúc này mới ở Phương Thần dưới áp chế, lần nữa yên tĩnh lại.

	"Mà ở cái này một năm mới, ta cảm thấy ta nên cho thêm đại gia một cam kết, bất quá cái hứa hẹn này ta chuẩn bị định lớn một chút, bằng không quá dễ dàng thực hiện, kia liền không có gì hay ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đám người khẽ mỉm cười, đây là thật là Phương tổng phong cách, vậy mà trước khi nói hai cái cam kết quá nhỏ.

	Làm được Lĩnh Nam thứ nhất, Hoa Hạ thứ nhất cam kết như vậy nhỏ sao?

	Bất quá, đối với Phương tổng mà nói, tựa hồ đích xác nhỏ một chút, từ Tiểu Bá Vương thành lập tính lên, ba tháng Phương tổng liền thực hiện cái đầu tiên cam kết, vẫn chưa tới một năm, cũng liền tám, chín tháng, Phương tổng liền thực hiện thứ hai cam kết.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Đó chính là, đi ra quốc môn, đi về phía toàn thế giới, để cho toàn thế giới đều dùng tới chúng ta Tiểu Bá Vương sản phẩm, hơn nữa một điểm này đối với toàn bộ Kình Thiên công nhân viên đều hữu hiệu."

	Nếu như Tiểu Bá Vương còn muốn tiếp tục phát triển lớn mạnh, như vậy đặt ở Tiểu Bá Vương trước mặt cũng chỉ có hai con đường, đầu tiên là tiếp tục khai phát sản phẩm mới, cái thứ hai là đi ra quốc môn, bởi vì trong nước thị trường, Tiểu Bá Vương đã chiếm xong, trải qua như vậy một hai năm tốc độ cao phát triển, sau này mong muốn đạt được bây giờ tăng tốc, gần như là không thể nào .

	Mà đối với Kình Thiên Thông Tín cũng là như vậy.

	Mặc dù bây giờ Kình Thiên Thông Tín không xu dính túi, đừng nói giống như Tiểu Bá Vương chiếm lĩnh cả nước, thậm chí trong ngành cũng không có mấy người biết Kình Thiên Thông Tín .

	Nhưng là Phương Thần có lòng tin, sớm muộn cũng có một ngày, Kình Thiên Thông Tín cũng có thể làm được cùng bây giờ Tiểu Bá Vương vậy, ở bản thân nghĩ hạng mục lĩnh vực bên trong gồm có tuyệt đối lực khống chế, trở thành độc nhất vô nhị bá chủ.

	Như vậy đi ra quốc môn, cũng ở đây Kình Thiên Thông Tín tương lai hoạch định trong.

	Bất quá, hắn cũng không chuẩn bị trực tiếp đi đánh vào Âu Mỹ, Nhật Bản, mà là trước từ Hồng Kông, nam Cao Ly cùng Đài Loan, tinh thành cái này bốn con rồng nhỏ châu Á, còn có Đông Nam Á, Ấn Độ, châu Phi, Nam Mỹ, Mexico loại này kinh tế thiếu phát đạt địa vực bắt đầu làm lên.

	Tuy nói ở kiếp trước, Hoa Hạ đã đã sớm không đem những quốc gia này để ở trong mắt, thậm chí ngay cả Nhật Bản như vậy kinh tế cường quốc, Hoa Hạ cũng đã làm được toàn diện nghiền ép, kinh tế tổng số là Nhật Bản gấp hai rưỡi, khoa học kỹ thuật nghiên cứu đầu nhập là Nhật Bản gấp ba trở lên, hàng năm xin phép bản quyền sáng chế đếm, một triệu ba trăm ngàn kiện, đệ nhất thế giới, trước 1% cao trích dẫn luận văn, thế giới thứ ba.

	Mà bây giờ những chỗ này lại đích xác không thể khinh thường.

	Bốn tiểu long đừng nói , trừ Đài Loan tương đối tiêu chảy, còn dư lại cũng trước sau bước vào nước phát triển cùng địa khu hàng ngũ.

	Bốn tiểu Hổ ở kiếp trước, nhiều lắm là là có thể xưng được sâu róm, nhưng bây giờ cũng là chân chính hổ, cho dù là bốn tiểu Hổ trong nát nhất Philippines, bình quân đầu người GDP cũng đạt tới gần ngàn đô la, đi năm Hoa Hạ bình quân đầu người GDP đại khái ở khoảng 300 đô la Mỹ, gấp ba chênh lệch.

	Ấn Độ lúc này càng là được xưng ánh sáng dân chủ, kinh tế tổng số cùng bây giờ Hoa Hạ xấp xỉ, nhưng là nhân khẩu muốn thiếu hơn ba trăm triệu.

	Thậm chí ngay cả châu Phi bình quân đầu người GDP cũng so bây giờ Hoa Hạ mạnh, bây giờ Hoa Hạ bình quân đầu người GDP chỉ tương đương với châu Phi nghèo nhất Congo, Liberia loại tồn tại này.

	Mà Mexico như vậy Nam Mỹ quốc gia, đã đạt tới bình quân đầu người ba ngàn đô la GDP tiêu chuẩn, là Hoa Hạ gấp mười lần, hơn nữa hướng trung đẳng thu nhập bẫy rập nhanh chóng bước đi.

	Bất quá chính là bởi vì, bây giờ Hoa Hạ căn bản quá yếu, lúc này mới lộ ra kể từ Thái Tông nam tuần sau, Hoa Hạ kinh tế tốc độ cao phát triển đáng quý cùng không dễ dàng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, những chỗ này hay là rất có triển vọng .

	Cho nên nói, hắn cũng tin tưởng, Kình Thiên có một ngày tổng hội đi về phía toàn thế giới! Cũng nhất định phải đi về phía toàn thế giới!

	Vấn đề duy nhất, chỉ sợ sẽ là thời gian dài ngắn mà thôi, cần năm năm thậm chí mười năm.

	Sau đó đến lúc đó, hắn sẽ nhắc lại một cái mục tiêu, đó chính là đệ nhất thế giới!

	Dù sao, hắn cũng không thể làm so Huawei chênh lệch đi.

	Đám người mắt không khỏi híp một cái, có chút bị giật mình, cái hứa hẹn này, hoặc là nói mục tiêu, thật có chút xa, bây giờ chỉ nghe nói qua xí nghiệp bên ngoài tiến vào Hoa Hạ , còn không có một xí nghiệp có thể đi ra quốc môn, đi về phía toàn thế giới .

	"Cái mục tiêu này khó khăn một chút, đại khái phải tốn năm năm, mười năm, thậm chí hai mươi năm mới có thể đạt tới, nhưng là ta Phương Thần có lòng tin, ngày này tất nhiên sẽ thực hiện! Mà các ngươi cũng có lòng tin sao!"

	Phương Thần đột nhiên vung cánh tay lên một cái, bàn tay chỉ đám người, lớn tiếng hô.

	"Có lòng tin!"

	Tất cả mọi người cùng hô lên, thậm chí ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng không ngoại lệ.

	Phương Thần lời này thật nói tiến tâm khảm của hắn trong, dẫn Tiểu Bá Vương đi ra quốc môn, cái này có thể nói là hắn chung cực mơ mộng, bằng không hắn tại sao phải như vậy lao lực đi mở mang bản thân trò chơi, tốn hao món tiền khổng lồ đi thu mua Konami Goshi Kaisha (Ltd), Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cái này Tứ gia công ty.

	"Vậy mà, muốn hoàn thành cái hứa hẹn này, đích xác không dễ dàng, ta bây giờ đối đại gia nói lên một điểm yêu cầu, đó chính là 'Ba tâm' ."

	Phương Thần ngừng nói, nhìn đám người một cái, rồi mới lên tiếng: "Cơ sở bình thường công nhân viên phải có trách nhiệm tâm, cẩn thận tỉ mỉ làm tốt công việc, trung tầng các cán bộ phải có lòng cầu tiến, theo đuổi tốt đẹp tiền lương đãi ngộ, rộng lớn cá nhân không gian phát triển, về phần nói lãnh đạo cấp cao nhóm, liền nên cỗ có sự nghiệp tâm."

	"Về phần nói Đoàn tổng bọn họ mấy vị." Phương Thần chỉ Đoàn Dũng Bình, Berezovsky đám người tiếp tục nói: "Bọn họ thì đồng nghĩa với bán cho Kình Thiên, Kình Thiên sự nghiệp chính là sự nghiệp của bọn họ, Kình Thiên thành công chính là bọn họ thành công."

	Đoàn Dũng Bình mấy người nhìn nhau cười một tiếng, bất đắc dĩ gật đầu một cái, bọn họ đều là đã ký khế ước bán thân người.
Kết chương.