Chương 119 : Hợp lưu.
Crime Syndicate nắm giữ địa cầu ngày thứ 7, theo Ultraman lợi dụng bản thân vĩ lực tạo thành nhật thực toàn phần, địa cầu cũng hoàn toàn lâm vào trong bóng tối. Mà những thứ kia nghe theo chiêu mộ từ các nơi trên thế giới chạy tới thế giới ác nhân, cũng thành công vì Crime Syndicate rót vào máu mới, ở Ultraman dưới mệnh lệnh, mấy lớn Crime Syndicate thành viên cũng bắt đầu lãnh đạo một chi bách nhân đội bắt đầu hướng thế giới các quốc gia lên đường, chuẩn bị bắt đầu một bước cuối cùng, hoàn toàn chinh phục thế giới.

	"Ta còn tưởng rằng ta cũng có tiểu đội ngũ vui đùa một chút đâu." Lưu canh giữ ở tháp canh Corvin, chơi trong tay âm kích bổng, ngồi ở đó hơi có chút khó chịu nói, Wally cùng Thea thời là đứng tại cửa ra vào, như đồng môn vệ bình thường coi chừng.

	"Ngươi còn không có lấy ra đủ nhiều thực lực, đánh bại Sea King mà thôi, nơi này mỗi người cũng có thể làm đến, bây giờ thủ tại chỗ này, chính là chúng ta giao phó cho nhiệm vụ của ngươi." Nhìn trên màn ảnh bây giờ tại các nơi trên thế giới sống động Crime Syndicate thành viên, hai tay phụ ở sau lưng Ultraman nói.

	"Được rồi, ngươi mạnh, ngươi có lý, nhưng ta còn rất là hiếu kỳ, năng lực của ngươi rất giống siêu nhân, nhưng vì sao ngươi so siêu nhân mạnh?" Corvin ngồi ở chỗ đó, chơi âm kích bổng, cũng có ý riêng hỏi, mặc dù hắn cũng nhìn thấy Ultraman cùng siêu nhân chiến đấu, nhưng đây là lệch hướng manga kịch tình.

	Manga kịch tình trong, siêu nhân khai cuộc liền bị hạ tuyến , nhưng nơi này, Ultraman trực tiếp là mặt đối mặt đánh bại siêu nhân, mặc dù cũng là thông qua Kr đá nguyên nhân. Nhưng trong mấy ngày này, Ultraman nhưng là ở thái dương dưới đáy hoạt động, một chút cũng không có bị suy yếu dáng vẻ, đây cũng là Corvin tò mò địa phương, nếu như Ultraman là có đầy đủ Kr đá cho hắn cung cấp sức chiến đấu, như vậy những thứ này Kr đá ở đâu? Thế nào phá hủy, đây mới là hắn phải chú ý vấn đề.

	Chẳng qua là hắn rất hiểu nói như thế nào lời, phủng cao Ultraman, chê bai hạ siêu nhân, ngược lại siêu nhân bây giờ cũng không nghe thấy, bản thân nói hơn hai câu cũng sẽ không có vấn đề. Không kịp chờ Ultraman trả lời, ngược lại là bên cạnh Owlman lên tiếng, "Ngươi quan sát rất cẩn thận, vang quỷ? Ngươi là xưng hô như vậy chính ngươi a?" Owlman hỏi.

	"Hừ hừ, ta thích dùng gõ nhạc đem người gõ chết, cho nên liền lên cái tên này." Corvin ứng tiếng nói.

	"Ultraman mạnh hơn siêu nhân, trọng yếu nhất là ở chỗ này, " Owlman chỉ chỉ buồng tim của mình vị trí, tiếp tục nói: "Ngươi không phải chúng ta cái thế giới kia , không hiểu rõ Ultraman lực lượng nguồn gốc, hắn cần Kr đá tới hùng mạnh bản thân, mà chúng ta đối với tràng này xâm lấn, là mật mưu đã lâu, Ultraman hấp thu nguyên một khối Kr khoáng thạch mạch, còn dung hợp một khối Krypton tinh hạch mảnh vụn ở buồng tim của mình vị trí, có nó liên tục không ngừng ở cung cấp năng lượng, Ultraman không thể so với siêu nhân chênh lệch đi nơi nào."

	"Owlman, ngươi lời có chút nhiều ." Owlman không e dè nói ra Ultraman lực lượng nguồn gốc, mà Ultraman cũng không có tức giận, hoặc giả hắn thấy, cho dù biết mình lực lượng nguồn gốc, nếu muốn tước đoạt rơi bản thân lực lượng, liền trước hết đem mình trái tim bên trong tinh hạch mảnh vụn lấy ra, nhưng cái này thì tương đương với trước đem mình giết chết, hắn thấy, đây chính là cái vòng lặp vô hạn."Vang quỷ, đừng hiếu kỳ như vậy, nếu như ngươi nghĩ lấy cái này làm nhược điểm đánh bại ta, có thể thử một chút." Xoay người, Ultraman đối Corvin dụ dỗ nói.

	"Làm sao như vậy được, vì cường giả thắng, ngươi là mạnh nhất, ta chẳng qua là tò mò, ngươi làm sao sẽ so siêu nhân mạnh, bây giờ ta đã biết. Nếu như không có gì vậy, không ngại ta đi tuần tra xuống đi, ta còn muốn cho mình tìm thêm mấy tên thủ hạ, nếu như ngươi không yên tâm ta, ta có thể đem ta hai cái này con rối lưu lại." Đứng dậy, Corvin liền chuẩn bị rời đi, hắn lấy được nhìn một chút một ít Firestorm nhốt địa điểm, còn có một cái hắn tương đối lo lắng gia hỏa, bởi vì hắn nhớ Crime Syndicate còn có cái thành viên liền Alexander · Luthor.

	Coi như là Lex · Luthor đồng vị thể, nhưng có năng lực lại cùng Shazam giống, hắn chỉ cần đem Shazam hai chữ đảo lại đọc liền có thể hoàn thành biến thân, mặc dù sự khác biệt không lớn, nhưng là lại có thể đem siêu năng lực giả năng lực tước đoạt, hóa thành bản thân . Điểm này, chỉ cần tiền kỳ khai cuộc tốt, hậu kỳ thật sự là rất vô địch cái loại đó, chỉ là bởi vì dài tóc, mất đi đầu óc, bị Lex · Luthor đơn giết , ánh sáng mắt thường nhìn thấy được đầu thật sự là cường giả tượng trưng.

	"Không cần, ngươi trực tiếp mang đi đi, an toàn của chúng ta còn không cần hai cái con rối tới thủ vệ." Tự đại Ultraman không có đáp ứng Corvin yêu cầu, mà Corvin cũng tiện tay đem làm gác cửa Wally cùng Thea cho đòi đi.

	Đợi đến Corvin sau khi đi, Ultraman lúc này mới nhìn về phía Owlman, "Thế nào, có ý kiến gì sao, đối người mới này."

	"Không quá chắc chắn, hắn chính là cái đột nhiên nhô ra gia hỏa, cái này địa cầu giấu bí mật quá nhiều , cho dù là Alfred ẩn núp những năm này, có thể thu tập được tài liệu cũng liền những thứ kia, những thứ này ngươi nên hỏi ô lưới."

	"Chỉ có thể xác định người mới này năng lực nguồn gốc cùng Đông Phương mỗ chút truyền thuyết rất giống, bất quá bây giờ tinh lực của chúng ta hay là đặt ở phương tây bên này tương đối tốt, vô luận ở chúng ta cái vũ trụ kia hay là cái vũ trụ này, phương đông, đều là khối xương khó gặm, Johnny Quick bọn họ mấy ngày nay cũng tránh phương đông, trời mới biết khối kia trên đất sẽ có cái gì bậy bạ đồ chơi." Ô lưới lúc này lời nói cũng mang theo chút tâm tình, một loại ở loài người tình cảm trong được gọi là sợ tâm tình.

	Chẳng qua là ô lưới bản thân cũng không có phát hiện trong giọng nói của hắn đã có tâm tình, mà Ultraman cùng Owlman liếc nhau một cái, cũng không ở cái đề tài này bên trên tiếp tục dây dưa, Ultraman cũng hỏi tới hắn một cái khác chú ý vấn đề."Hai ngày trước đánh lén ta đám kia con chuột, ngươi đã tìm được chưa?"

	"Còn không có, bất quá ta phát hiện một chuyện thú vị." Ô lưới cũng thành thật trả lời đạo, cảm ứng khí sáng lên, trên màn ảnh liền xuất hiện bất đồng hình ảnh, một bộ là ở trên tuyết sơn, Dick đám người lướt đi cứu ra Người Dơi hình ảnh, một bộ là ở Sea King truy kích Calvin tổ ba người lúc hình ảnh, một bộ chính là ở Star City, Corvin cùng Green Arrow tiểu đội đóng phim hình ảnh.

	"Chúng ta không để ý đến một sự thật, Alfred ở đánh hạ tháp quan sát lúc, để cho Martian Manhunter trốn, mà Star City Arrow cũng không có bị tìm được, hơn nữa trên tuyết sơn cái này mấy tên tiểu tử cứu đi Người Dơi, bây giờ có thể khẳng định một chút, chính là có một chi Arrow lãnh đạo bí mật tiểu đội ở tổ chức cứu viện Người Dơi, chuẩn bị tiếp cận hắn, đối chúng ta phát khởi tấn công."

	"Chúng ta vị này tiên sinh Wayne cuối cùng sẽ trở thành một trận sự kiện chuyển bại thành thắng mấu chốt a, bất quá lần này bất đồng." Nhìn trong hình, Dick hóa thân Nightwing cứu đi Người Dơi một màn kia, Owlman thanh âm có chút phát rét.

	"Ngươi xem ra rất có tự tin a, Owlman."

	"Đúng vậy, bởi vì ta hiểu rõ hắn nhược điểm, cái này không là vấn đề, ô lưới, tiếp tục giám thị toàn cầu, ta sẽ đi đem Người Dơi dẫn ra, Ultraman, ngươi cứ tiếp tục cho cái thế giới này mang đi sợ hãi đi."

	Dứt lời, Owlman cũng rời đi phòng hội nghị, Ultraman ánh mắt thâm thúy nhìn Owlman một cái, ở trên màn ảnh xác nhận xuống siêu ma nữ phương vị, thân hình chợt lóe, liền rời đi tháp quan sát.

	Blu Heven, một thuộc về DC thế giới hư cấu đi ra thành phố, thành phố tỉ suất phạm tội so Gotham chênh lệch không bao nhiêu, chẳng qua là không có Gotham đen tối như vậy, cả ngày đều là một bang Người Dơi người ái mộ đoàn ở đó gây sự. Mà bị Savage bọn họ chỗ thành lập Quang Minh Hội bắt được, bị nhốt nhanh nửa tháng Người Dơi cũng ở đây Dick bố trí ở Blu Heven an toàn trong nhà thức tỉnh, một tỉnh lại Người Dơi nhìn tình huống chung quanh, câu nói đầu tiên là: "Tình huống bây giờ có nhiều hỏng."

	"Bruce?" Mật thiết chú ý bên ngoài hoàn cảnh Dick mấy người cũng nghe được Người Dơi thanh âm, quay đầu, liền đã thấy tỉnh lại Bruce · Wayne đứng dậy, đem hắn món đó áo giáp Batman lần nữa mặc vào. Đi tới Dick cũng cau mày nói, "Đây chính là vấn đề, chúng ta bây giờ không biết tình huống có nhiều nguy rồi."

	Không để ý đến Dick trả lời, mặc xong áo giáp Batman Bruce · Wayne trong nháy mắt liền biến thành cái đó chỉ ở trong bóng tối hành động Người Dơi, yên lặng không nói, nhìn bên ngoài trên đại lầu, mỗi khối trên màn ảnh lăn tròn lời nói còn có hình ảnh, chú ý rất lâu sau mới lên tiếng: "Bây giờ siêu nhân bọn họ đã bị bắt đi, đã ngươi ở chỗ này, đã nói lên Titan cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, nói cách khác, trước mắt Titan cũng đang tìm cơ hội chuyển bại thành thắng, một mấu chốt là ta, một cái khác mấu chốt chính là Liên minh Công lý, cho nên các ngươi đã có người đánh vào Crime Syndicate nội bộ, cái đó gọi Kamen Rider tiểu tử, đúng không."

	Chỉ là thông qua quan sát bên ngoài tin tức, Người Dơi liền trong nháy mắt đem bản thân hôn mê sau tình huống đoán cái bảy tám phần, trừ không có bị hắn cân nhắc ở bên trong Luthor, gần như không kém chút nào.

	"Đúng vậy a, ngươi thật đúng là rõ ràng a, kia ngươi có cái gì cao chiêu sao." Đã thành thói quen bản thân cha già động một chút là hack đại não, Dick cũng bất đắc dĩ nói: "Đừng hỏi ta phương thức liên lạc là cái gì, bây giờ toàn cầu truyền tin điện tử đều bị giám thị, hắn chỉ nói cho ta một khi cứu ra Người Dơi, hắn sẽ biết phải làm sao, chúng ta tất cả cũng không có với nhau truyền tin phương thức, hắn chỉ nói chúng ta nên đi đâu, làm những gì, kế tiếp rất nhiều chuyện chỉ biết chuyện tất nhiên."

	"Hắn thật đúng là đủ rồi hiểu ta." Nghe xong Dick liên quan tới Corvin kế hoạch kể lể, Người Dơi cũng là có chút không biết thế nào tiếp, làm sao lại đoán chắc cứu ra bản thân là có thể lật ngược thế cờ, mặc dù hắn đích xác có lòng tin, bất quá bị người đâm xuyên luôn có chút khó chịu."Hắn phải có giao cho ngươi cái gì đạo cụ, đúng không."

	"Ừm, một truyền tống chiếc nhẫn, chính là ngươi hiểu cái loại đó, có thể tiến hành vượt qua khu vực truyền tống cái loại đó, thế nào, rõ ràng trạm kế tiếp đi đâu?" Đem truyền tống chiếc nhẫn đeo trên tay, Dick cũng bắt đầu chờ đợi Người Dơi nói tiếp, mà Người Dơi thời là nhìn một cái phía bên mình nhân viên tạo thành, hai cái lão bà, hai đứa con trai, một đứa con gái, một chưa vào cửa con dâu, cũng coi là nhân tài nhung nhúc, trầm tư hồi lâu, lúc này mới bắt đầu nói mục đích.

	Cùng lúc đó, ở Star City, thuộc về Arrow ống tên trong trụ sở, Arrow ăn mặc tốt hết thảy trang bị, trừ Thea Green Arrow tiểu đội, tỉnh lại Hall · Jordan cùng một mực chuẩn bị sẵn sàng Martian Manhunter, trừ phụ trách hậu cần tiếp viện Ferri Hirda lưu thủ, Arrow cũng nói ra kế tiếp mục đích, Thế giới trong Gương, mang theo giải cứu ra, cũng khôi phục ý thức Black Adam, Luthor cũng ở đây kia bắt đầu thông qua trên tay mình mặt kiếng thế giới đồng vị nghi tiến hành cảnh tượng hoán đổi.

	"Chúng ta cái này là muốn đi đâu? Mẹ... Phụ thân?" Đàng hoàng Connor đứng ở Lex bên cạnh, cũng là nhắm mắt hỏi, cũng không thể gọi Lex mẫu thân đi, cái này gọi là siêu nhân cũng không thích hợp, gọi Lex cũng không thích hợp, hay là cũng gọi phụ thân, ngược lại hai người bọn họ cũng không thường thường gặp mặt.

	Ở bất đồng địa điểm, cũng trong lúc đó bên trong, Người Dơi, Lex · Luthor, Arrow ba vị này ở DC vũ trụ coi như trước mấy vị trí giả cũng trăm miệng một lời nói: "Gotham!"
Kết chương.