Chương 155 : So với lịch sử, ta còn là càng ưa thích luật pháp.
“Khục! Kỳ thật ta cảm thấy a, người nghèo đọc sách, là bởi vì trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, đại đa số người đọc sách mục tiêu, cũng bất quá là vì biến giàu, đột phá cố có giai cấp.

Mà người giàu có đọc sách, mục đích liền càng thêm phức tạp, nhưng trên bản chất mà nói, đọc đều là công danh lợi lộc.

Theo phương diện này mà nói, nhà giàu mới nổi nạp bề ngoài trang trí chính mình, cũng là không gì đáng trách.

Cái gọi là luận việc làm không luận tâm, bàn luận tâm không thánh nhân, đối lệnh tôn cũng không cần quá trách móc nặng nề đi.”

Mạnh Lãng công khai giúp Lâm phụ, kì thực giúp mình hướng dẫn từng bước đạo.

“A! Ngươi nói cũng đúng, ầy, cái này cho ngươi.”

Lâm Hải Đường từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó bỗng nhiên theo trong bọc tay lấy ra thẻ ngân hàng, đưa cho Mạnh Lãng.

“Đây là cái gì?”

“Bên trong là 30 vạn, mật mã là sáu cái sáu.”

“Ách…… Đây là làm gì?” Mạnh Lãng nghi ngờ nhìn về phía Lâm Hải Đường.

“Ngươi quên, Hứa Cao ly hôn án, ngươi không phải ta ‘đặc biệt tình báo cố vấn’ sao? Bên trong 25 vạn, chính là ta trưng cầu ý kiến phí hết.”

“Ách…… Vậy cũng là nói đùa, ngươi còn tưởng là thật a.” Mạnh Lãng im lặng.

“Ta nhất định phải coi là thật! Ta thiếu ngươi đã đủ nhiều, không muốn lại thiếu ngươi càng nhiều, lại nói, số tiền kia vốn chính là Cao Viện án đánh thắng tiền thưởng.

Ngươi mới là lớn nhất công thần, ta nếu là cầm, kia không liền thành chiếm bằng hữu tiện nghi sao?” Lâm Hải Đường vẻ mặt chân thành nói.

“Tiền thưởng có thể có bao nhiêu a? Ngươi cho cũng quá là nhiều a.”

“Dựa theo ký kết phong hiểm tố tụng hợp đồng, công ty có thể cầm tới 6 triệu, cá nhân ta có 25 vạn tiền thưởng.”

“Ách……”

Mở luật sở…… Như thế kiếm tiền sao? Mạnh Lãng hiển nhiên xem thường luật sở hấp kim năng lực.

“Vậy cũng không cần toàn cho ta đi? Lại nói, ngươi không phải nói trưng cầu ý kiến phí 25 vạn, vậy tại sao còn cho ta 30 vạn đâu?”

“Còn lại kia 5 vạn là ta mua xe tiền.”

“Mua xe?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Ân! Ta cảm thấy ngươi xe kia ta mở rất thuận tay, cái này 5 vạn coi như ta mua xuống xe này tiền, về sau đi làm cũng thuận tiện.” Lâm Hải Đường cười nói.

“Ngươi nếu là muốn, chờ ngươi bằng lái tới tay, ta cùng ngươi đi lại mua một chiếc.”

Xe kia ta cũng còn không có mở đâu, ngươi thế mà liền muốn theo trên tay của ta mua? Ta kia xe yêu chẳng phải là trong nháy mắt liền thành xe second-hand?

Mạnh Lãng lập tức dở khóc dở cười.

Bất quá hắn xem như đã nhìn ra, cái này Lâm Hải Đường thật đúng là một chút lợi lộc cũng không muốn chiếm chính mình.

Thế nào còn có loại cố ý cùng chính mình “phân rõ giới hạn” cảm giác kỳ quái?

Nhìn đối phương vẻ mặt kiên quyết bộ dáng, tiền này chính mình là không muốn thu cũng phải thu.

“Được thôi, vậy ta thu 25 vạn, còn có 5 vạn quay đầu ta cho ngươi lui về, ngươi đánh kiện cáo, không có đạo lý chính mình một phân tiền không có chứ?

Coi như là ta cho rừng đại luật sư vất vả phí, cái này tổng được rồi.

Ngươi nếu là còn chối từ, vậy cái này tiền ta cũng không thu.”

Lâm Hải Đường nhìn một chút Mạnh Lãng, cuối cùng vẫn chậm rãi nhẹ gật đầu.

Mạnh Lãng lúc này mới tiếp nhận thẻ, cười cầm trên tay lung lay.

“Lúc ấy đi các ngươi luật sở, ngươi còn đánh biểu thu ta một khoản trưng cầu ý kiến phí, không nghĩ tới hôm nay phong thủy luân chuyển a, ha ha!

Đúng rồi, tiền này muốn hay không nộp thuế a? Xử lý ly hôn vẫn là lập di chúc đều quá xa vời, nếu không ta trước trưng cầu ý kiến một chút trốn thuế lậu thuế vấn đề?”

Nhớ tới tình hình lúc đó, Lâm Hải Đường cũng là nhịn cười không được.

“Ai bảo ngươi tìm lý do từng cái đều như vậy không đáng tin cậy đâu, lại là cái gì lính trinh sát, lại là…… Khục! Đi, biết ngươi mang thù, ta đến giúp đỡ a, coi như hướng ngươi bồi tội được hay không?”

Lâm Hải Đường nói liền động thủ hỗ trợ mở rương.

“Ách…… Không cần, chính ta cũng được, ngươi không phải còn muốn ra cửa sao?”

“Không có việc gì, hai ngày này lượng công việc thiếu, muộn chút cũng không sự tình.”

Lâm Hải Đường hỗ trợ đem sách mang lên giá sách, nhìn xem trong rương các loại danh mục thư tịch.

“Ta nhớ được ngươi nói với Cao Viện qua, chính mình mỗi ngày đọc một quyển sách.

Ngươi nói đọc sách đều có mục đích, vậy ngươi cố gắng như vậy đọc nhiều như vậy sách, lại là vì cái gì đâu?”

Mạnh Lãng nghe vậy, nhất thời không biết rõ trả lời thế nào.

Ta đó là vì hợp ý, gặp người nói tiếng người, thấy Cao Viện, vậy dĩ nhiên phải nói “người đọc sách” lời nói, có ban đầu độ thiện cảm tăng thêm được chứ……

“Tốt đọc sách” nhân vật thiết lập đã lập xuống, thư phòng đều an xếp lên trên, ta còn có thể làm sao?

“Khục! Kỳ thật ta đọc sách mục đích rất đơn thuần, chủ yếu nhất vẫn là hấp thu kinh nghiệm của tiền nhân cùng trí tuệ.

Ngươi không cảm thấy đọc sách là một loại hưởng thụ sao?

Một bản sách hay, lẳng lặng ôm ngồi đọc được nhật nguyệt vô quang, người ngay tại trong sách chập trùng, bưng tai không nghe kia trần thế ồn ào náo động, hưởng thụ trong nhân thế một lát yên tĩnh khoái hoạt.”

“Ngươi thật như vậy thích đọc sách?”

“Đương nhiên!”

Nhìn vẻ mặt chăm chú bộ dáng Mạnh Lãng, sắc mặt của Lâm Hải Đường cổ quái giơ lên bên cạnh một bản « quốc gia tư pháp khảo thí phụ đạo dùng sách ».

“Vậy ngươi nói khoái hoạt, cũng bao quát loại này?”

“Ách……”

Mạnh Lãng hướng chung quanh cái rương chồng bên trong quét qua, phát hiện hai cái này trong rương, trang thế mà tất cả đều là pháp luật phương diện thư tịch.

Cái này khoái hoạt…… Là thật là có chút gượng ép……

“Làm…… Đương nhiên, khô khan pháp luật điều bên trong, cũng phản ứng hoạt bát đời người muôn màu đi……”

Mạnh Lãng chỉ có thể cười gượng đạo.

“Phải không? Ngươi không nói, ta còn tưởng rằng ngươi muốn thi luật sư chứng đâu?”

Lâm Hải Đường khẽ rũ mắt xuống kiểm, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

A? Đề nghị này không tệ, ngược là có thể cân nhắc?

Mạnh Lãng không có chú ý tới Lâm Hải Đường vẻ mặt, cũng là rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nàng.

“Pháp luật” cái này một cột kỹ năng tuy nói không phải là của mình cường hạng, bất quá nói thế nào cũng là “học hành gian khổ” mười năm, chỉ bằng “sự phấn đấu của ta”, khảo thí luật sư chứng dù sao cũng nên là dư xài a?

Có Lâm Hải Đường động thủ hỗ trợ, trên giá sách rất nhanh liền bày đầy các loại thư tịch.

“Y học, pháp luật, máy tính…… Ân? Liền trù nghệ đều có! Nhìn không ra, ngươi yêu thích vẫn rất tạp.

Bất quá…… Tại sao không có lịch sử? Ngươi không phải đã nói chính mình rất ưa thích lịch sử sao?” Lâm Hải Đường nhìn như lơ đãng theo miệng hỏi.

“Ân?” Ưa thích lịch sử? Ta lúc nào thời điểm nói qua lời này?

A! Là! Lời này tựa như là lần trước nói với Cao Viện, lại là « Vạn Lịch mười lăm năm » hố!

Cái này ngạnh là không qua được thế nào?

Vì cái gì không có lịch sử?

Ta có thể nói mình thanh kỹ năng bên trong không có kỹ năng này, cho nên căn bản không có mua?

Mạnh Lãng không nghĩ tới chính mình tại trước mặt Cao Viện thuận miệng nói lời, Lâm Hải Đường thế mà nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Xem ra sau này cũng không thể loạn lập nhân xếp đặt.

Bất quá…… Luôn cảm thấy nàng hôm nay nâng lên Cao Viện số lần có chút nhiều a……

Gia hỏa này…… Xác định không phải tại để ý chính mình lần trước cùng Cao Viện tại quán cà phê gặp mặt?

Mạnh Lãng ma xui quỷ khiến giống như tới một câu.

“Kỳ thật so với lịch sử, ta còn là càng ưa thích luật pháp.”

Sắc mặt của Lâm Hải Đường “dọn” lập tức liền đỏ lên.

Nàng mạnh mẽ trừng mắt liếc Mạnh Lãng, chợt nhấc lên bọc của mình quay đầu bước đi.

“Ách……”

Nhìn xem Lâm Hải Đường có chút chạy trối chết bóng lưng, Mạnh Lãng thời gian dần qua kịp phản ứng, chính mình vừa mới nói là cái gì hổ lang chi từ……

Hắn sững sờ tại nguyên chỗ.

Ta đây có tính hay không hai lần thổ lộ?

Mà đối phương đây coi như là hai lần giây cự?

Bất quá bất kể nói thế nào a, đối phương hẳn là sẽ không lại xoắn xuýt chính mình vì sao ưa thích lịch sử nhưng là trong thư phòng lại một bản sách lịch sử cũng không có cái này làm cho không người nào có thể trả lời vấn đề……

【 cường thế đến đâu nữ sinh, làm gặp phải thình lình hướng mình thổ lộ nam sinh, bất luận lại thế nào chán ghét hắn, thái độ đều sẽ thay đổi trở nên tế nhị……

Thổ lộ, có đôi khi không nhất định là vì thoát đơn, cũng có thể là vì thoát khốn. 】

Mạnh Lãng liền nghĩ tới Đoạn Hiền trích lời, nhịn không được “sách” một tiếng.

“Đại sư chính là đại sư a……”
Kết chương.