Chương 88 : Tạo thần!.
Một con mèo đen cưỡi tại một cái Golden trên lưng, xem lên trước mặt đang tại thi công lấy khán phòng.

	Công nhân ra ra vào vào, không ngừng đem vật liệu cùng nước bùn tro vận tiến, Bader tiên sinh đứng ở nơi đó, tự mình làm lấy giám sát.

	Cách đó không xa, còn ngừng lại ba chiếc nước xe.

	"Cho nên, tại sao muốn dạng này! ! !"

	Phổ Nhị một bên nói thầm lấy một bên dùng chân bắt lấy Golden hai con lỗ tai, giống như bắt lấy dây cương, hướng về sau bãi xuống;

	Golden lập tức điều chuyển, chở trên lưng mèo đen chạy về trong nhà, tiếp đó trực tiếp lên lầu ba, nhẹ nhàng phá tan cửa thư phòng, đi đến.

	Karen lúc này đang ngồi ở bàn đọc sách phía sau xem lấy đồ vật, Berger đứng tại trước bàn sách.

	Hắn xem cũng không phải Ellen gia tộc sinh ý tình trạng, trên thực tế, ngày đó rạng sáng chính mình tại nhìn xong Ellen gia tộc tất cả bảng báo cáo phía sau, cho ra trả lời là hết thảy vận doanh như cũ.

	Hắn không hiểu kinh doanh, cho nên không có khả năng đi thay đổi cái gì, hắn cũng không có sửa đá thành vàng năng lực.

	Trọng yếu nhất là, Ellen gia tộc không thiếu tiền, thiếu là tự vệ cứng rắn thực lực.

	Trước mắt phần tài liệu này, là Berger vừa mới đưa cho chính mình, một phần là văn tự tự thuật, Berger tìm một chút bàng hệ lớn tuổi lão nhân hỏi thăm Tộc trưởng hạ táng nghi thức chi tiết, về sau còn đi gia tộc phòng hồ sơ đọc qua tài liệu tương quan, tìm ra hạ táng lúc tấm hình.

	Trong tấm ảnh, có thể rõ ràng nhìn thấy đời trước Tộc trưởng hạ táng lúc, thi thể là đi qua xử lý, điểm này, cùng bàng hệ lão nhân miêu tả không sai biệt lắm.

	Mặt khác, quan tài mộc lựa chọn cùng với mộ thất thiết kế, cũng là cực kỳ khảo cứu.

	Ellen gia tộc Tộc trưởng mộ huyệt sẽ không cực kỳ hào hoa xa xỉ, không gian cũng không lớn, dù sao cũng là muốn táng tại chủ lâu đài phụ cận, không có khả năng xây ra cái địa cung tới, nhưng vật liệu dùng trình độ có thể nói mười phần tinh mảnh.

	Tốt quan tài, tốt mộ thất, có thể xác thực bảo đảm bên trong thi thể sẽ trình độ lớn nhất mà bị bảo tồn.

	Giữ tươi hơi cường điệu quá, nhưng tuyệt không đến nỗi mở quan tài phía sau biến thành một bãi nát xương cốt.

	Ranh giới cuối cùng hẳn là, mở quan tài phía sau, bên trong nằm là một bộ toàn tu toàn vĩ có thể nhìn ra hình người. . . Thây khô.

	Bất quá, cái này cũng không chuẩn xác, bởi vì Ellen gia tộc dù sao không phải là phổ thông gia tộc, chính mình tại Tang nghi xã công việc kinh nghiệm tại nơi này khả năng cũng không chuẩn xác, cũng khó đảm bảo Ellen gia tộc sẽ tại trong huyệt mộ bố trí cái gì Trận pháp đâu?

	Rốt cuộc, Dis nói qua, chính thống giáo hội tại quyển nhân viên thần chức chết phía sau, Giáo hội sẽ có chuyên môn người tới thu về thi thể của bọn hắn, thi thể của bọn hắn bản thân liền là một loại vật liệu.

	Như vậy,

	Gia tộc tín ngưỡng hệ thống người thi thể, phải chăng cũng giống nhau là trân quý đâu?

	Dù là bỏ qua một bên tôn trọng người mất lý do, đem lịch đại lão tổ tông thi thể coi như tài phú một loại thật tốt đối đãi cùng trông coi, cũng là hợp tình hợp lý.

	Bất quá, nơi này cũng có một vấn đề, Ellen gia tộc không phải Trật Tự Thần giáo, mà lại gia tộc này bản thân mình chính là Giáo hội cơ sở vật liệu thương nghiệp cung ứng, bọn hắn đối cầm tổ tiên thi thể đi làm vật liệu nhu cầu, hẳn là cũng không cao.

	Karen dùng bút máy, nhẹ nhàng điểm lấy trán của mình.

	Đáng tiếc, loại vấn đề này, không tiện hỏi Phổ Nhị, cũng không thuận tiện đi hỏi Anderson tiên sinh;

	Một là Karen cũng không tin chắc mình liệu có thể thành công thức tỉnh loại này cấp bậc tồn tại, thứ hai là cái này dù sao cũng là đào nhân tổ mộ phần sự tình.

	Ngươi có thể vụng trộm nếm thử đi làm, nhưng ở làm thành trước đó, không muốn trắng trợn mà đi nói.

	"Gâu!"

	Phổ Nhị tiến đến hồi lâu, gặp Karen không có chú ý tới mình, chân lôi kéo một cái Golden lỗ tai để Golden kêu một tiếng.

	Karen ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Phổ Nhị, tiếp đó khoát khoát tay, tỏ ý Berger có thể ra ngoài.

	Berger hành lễ cáo lui, tại trải qua Phổ Nhị bên người lúc, dưới ánh mắt của hắn ý thức lại xê dịch về treo ở trong thư phòng tấm kia mèo đen chân dung, sau khi đi ra, Berger đóng lại cửa thư phòng, làm cánh cửa này đóng, liền tương đương với ngăn cách hết thảy động tĩnh.

	Hai tay đặt trước người, thẳng tắp phía sau lưng, Berger đứng tốt tư thế;

	Nhưng trong lòng lại xuất hiện một cỗ nghi hoặc:

	Thiếu gia mang tới con mèo kia sủng vật, giống như cùng trên bức họa con kia tổ tông biến thành mèo đen, có điểm giống a.

	Berger lập tức lắc đầu,

	Ta đến cùng đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu!

	. . .

	"Vì cái gì khán phòng muốn cải tạo!" Không còn ngoại nhân, Phổ Nhị trực tiếp chất vấn.

	"Lão Anderson nói với ta qua, trong trang viên không hề có bể bơi, vì đẩy nhanh tốc độ kỳ, dứt khoát đem khán phòng tiến hành cải tạo, có thể làm một cái tiểu bồn nước tới dùng."

	"Có thể đó là của ta thanh xuân, trí nhớ của ta!" Phổ Nhị bất mãn nói, "Là ta lưu cho gia tộc hậu thế có kỷ niệm tính ý nghĩa kiến trúc."

	"Ta đây lập tức hô lão Anderson tới, để hắn đình chỉ thi công đồng thời đem khán phòng khôi phục nguyên dạng, hoặc là, lại sửa chữa lại một cái?"

	Phổ Nhị không có một lời đáp ứng, mà là nói:

	"Lần sau, lại có loại chuyện này lúc, có thể hay không sớm thương lượng với ta một cái, tiếp đó để ta tới gật đầu đồng ý?"

	"Lần sau, hẳn là đem ngươi chân dung theo căn này trong thư phòng tháo ra."

	"Tàn nhẫn như vậy a!"

	"Lão Anderson tựa hồ một mực cực kỳ để ý thư phòng tổ tông trong bức họa vậy mà treo một cái mèo."

	"Ta liền biết, lão già kia. . . Không, cái vật nhỏ kia thực tế là rất xấu rồi!"

	"Trước mắt khán phòng cải tạo liền đem hoàn thành, tiếp xuống, theo các nơi trở về chứa nước xe sẽ đem thánh thủy chú nhập bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau, công tác chuẩn bị liền có thể sẵn sàng."

	"Meo meo, bọn hắn thật đúng là tích cực." Phổ Nhị trực tiếp cười ra mèo kêu.

	"Ý của ta là, tịnh hóa nghi thức, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị kỹ càng."

	"Không có cái khác ngoài định mức chuẩn bị?"

	"Có, phân phó bọn hắn tại giờ cơm lúc, tiễn đưa ăn cùng uống, để radio yêu tinh. . . A không, để xuẩn cẩu lấy đi vào."

	"Để nó?"

	Karen nhìn hướng bị Phổ Nhị cưỡi trên người làm tiểu mã câu Kevin.

	Phổ Nhị nắm lên Golden hai con lỗ tai, hướng về sau kéo một cái, Golden đau đến hai đầu chân trước giơ lên, như là chiến mã giơ lên móng;

	"Nó thế nhưng là Tà Thần ai, Tà Thần đại nhân!"

	"Cùng nó có quan hệ gì a?" Karen hỏi.

	"Đương nhiên là có quan hệ." Phổ Nhị vung ra chân, Golden chở Phổ Nhị bắt đầu ở trước bàn sách trên mặt thảm đi qua đi lại, "Ta cùng với ngươi đã nói, tịnh hóa, là đem phòng quét sạch sẽ."

	"Ân."

	"Cái này liền tương đương với, ngươi chuẩn bị đi bán trước, tốt nhất tắm rửa, đem chính mình rửa xoát sạch sẽ, tiếp đó đứng tại cổng, phất tay, lão gia, tiến đến vui vẻ a;

	Nếu như ngươi trên thân vô cùng bẩn, ngươi là khách nhân ngươi nguyện ý tiến đến a?"

	"Ta có thể hiểu được lời của ngươi nói, nhưng ngươi có thể hay không dùng một chút bình thường ví dụ."

	"A, tốt. Giáo hội bên trong tiếp dẫn người mới nhập giáo, gọi tiếp dẫn giả, Thánh khí, là một loại phụ trợ thủ đoạn.

	Cấp thấp tịnh hóa, chính là đem thân thể rửa sạch sẽ chuẩn bị kỹ càng.

	Cấp cao tịnh hóa, chính là Thần đã chú ý tới sạch sẽ trắng trắng mềm mềm ngươi, hắn đã nhìn thấy ngươi a.

	Đã hắn nhìn thấy ngươi, vậy hắn kế tiếp là không liền nguyện ý đi đến gia tộc của ngươi miệng cùng ngươi nói một chút đâu? A, đây chính là Thần khải.

	Hắn nói chuyện cùng ngươi lúc, xem lấy ngươi trượt non da thịt cùng thơm ngào ngạt mùi xà bông khí, phải hay là không liền sẽ rất tự nhiên muốn vào ngươi phòng ngồi một chút đâu? Đây chính là Thần mục.

	Cho nên, tốt tịnh hóa, có thể trực tiếp vì ngươi ở sau đó hai cái giai đoạn bên trong, làm nền tốt hết thảy!

	Tiết kiệm đi ngươi khổ tu thời gian, mà lại hiệu quả sẽ không bởi vì thời gian ngắn mà xuất hiện thấp kém công trình.

	Tịnh hóa quá trình bên trong, tiếp dẫn giả cùng Thánh khí đưa đến là dẫn đạo tác dụng.

	Nhưng ngươi cũng có thể lý giải thành, tiếp dẫn giả là đứng tại nhà ngươi cổng thâm niên ma ma, Thánh khí chính là nhà ngươi điểm tâm cửa hàng bày ra tại bề ngoài lên điểm tâm, Thánh khí càng tốt, đồng đẳng với nhân gia bày là phát nấm mốc điểm tâm, mà ngươi, trưng bày là mới vừa ra lò mousse bánh gatô.

	Thần,

	Liền sẽ lại càng dễ chú ý tới ngươi."

	Karen nâng chén trà lên, uống một ngụm trà, nói: "Như ngươi loại này hình dung phóng tới bên ngoài đi, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều Giáo hội truy sát."

	"Ha ha ha ha meo. . ." Phổ Nhị cười đến mèo thân loạn chiến;

	"Dạng này hình dung có thể thâm nhập thiển xuất, ngươi cũng có thể càng dễ lý giải, cho nên càng muốn phối hợp chúng ta tiếp xuống công việc, bởi vì, Karen, ngươi căn bản cũng không tin Thần.

	Dis cũng không tin Thần.

	Ta cái này, chẳng qua là đem Dis câu kia Trật Tự Chi Thần là kỹ nữ nuôi lớn lý luận cho làm tiến một bước trình bày cùng phát tán mà thôi, hữu hiệu bổ sung."

	"Ngươi Thánh khí, a không, ngươi, đầy đủ hấp dẫn lực chú ý a?" Karen hỏi.

	"Tin tưởng ta, tuyệt đối không có vấn đề, ta không biết tại đêm mai đến cùng có bao nhiêu người tại tiếp nhận tịnh hóa đang kêu gọi Trật Tự Chi Thần ánh mắt, nhưng xin tin tưởng ta, ngươi lại bởi vì ta, trực tiếp trở thành tối lóe sáng vị kia."

	"Vậy nó thì sao?" Karen chỉ vào Golden, "Tiếp dẫn giả bình thường là trong giáo hội lão nhân tới đảm nhiệm, hoặc là dựa theo ngươi thuyết pháp, là. . . Thâm niên ma ma."

	"Hắn là Tà Thần a!" Phổ Nhị nói.

	"Đúng a." Karen hỏi.

	"Tà Thần sở dĩ trở thành Tà Thần, là bởi vì tại cái trước kỷ nguyên chư thần tranh phong niên đại, hắn thua, bị trấn áp. Nhưng vậy ít nhất có thể nói rõ, hắn từng tự mình lôi kéo qua đến từ Chân Thần cừu hận, nếu không những cái kia cường đại Chân Thần tại sao muốn xuất thủ đối phó nó?

	Cho nên, theo hấp dẫn ánh mắt góc độ tới nói, Thần đi tại ven đường, xem lấy hai bên đường từng nhà cửa hàng, nhân gia lối vào cửa hàng đứng lấy rất nhiều ma ma, dù là danh tiếng cho dù tốt lại thâm niên ma ma, cũng bù không được đứng lấy một cái ngươi chán ghét hoặc là có thể gây nên ngươi nộ hỏa. . . Ngày xưa địch nhân.

	Người khác lại tao thủ lộng tư cũng không dùng, bởi vì Thần sẽ nhịn không được hướng ngươi đi tới, muốn đánh nó!"

	Golden: "Ô ô ô. . ."

	Karen đưa tay chỉ chính mình, hỏi: "Kia Thần có thể hay không cũng muốn tới đánh ta?"

	"Tình huống này, là không tồn tại, Nguyên Lý Thần giáo từng đối với cái này làm qua chuyên môn nghiên cứu." Phổ Nhị cuối cùng từ Golden trên thân nhảy xuống, Golden như trút được gánh nặng, nằm trên đất thở phì phò.

	Phổ Nhị nhảy tới trên bàn sách.

	Karen tại nó nhảy lên trước đó, đem liên quan tới nó người nhà hạ táng báo cáo tư liệu lật lại, đồng thời đem một phần khác văn kiện đắp lên.

	"Tới, ngươi tại nơi này họa một vòng tròn." Phổ Nhị vẫn chưa lưu ý đến Karen tiểu động tác, còn cho là Karen cùng nó tâm hữu linh tê biết rõ nó muốn làm gì, thậm chí còn cảm thấy có chút cao hứng, đây chính là phối hợp!

	Karen tại văn kiện chỗ trống nơi vẽ một vòng tròn;

	"Nguyên Lý Thần giáo thích nhất nghiên cứu những này kỳ kỳ quái quái đồ vật, có thể nói, bọn hắn nghiên cứu ra được chín thành chín đồ chơi đều là vô dụng, chí ít, ta trước kia là nghĩ như vậy, nhưng khi ngươi thật lúc cần, ngươi sẽ phát hiện, đám người điên này thật là một đám thiên tài!"

	"Nói điểm chính." Karen nhắc nhở.

	"Trọng điểm chính là, ngươi lại tại trong vòng đâm cái điểm."

	Karen dùng bút máy đâm cái điểm.

	"Điểm, có thể đại biểu Thần; vòng, cũng có thể đại biểu Thần;

	Liền như là tín đồ ưa thích một bên đem Thần làm nhân cách hóa, có được thuộc về người sướng vui giận buồn; lại một bên ưa thích đem Thần khuếch đại, đem Thần cho rằng là một loại tín ngưỡng một loại quy tắc hóa thân.

	Nguyên Lý Thần giáo kết quả nghiên cứu chính là, Thần, là có thể nhân cách hóa, Thần, là có cáu kỉnh, nhưng đại bộ phận thời điểm, Thần là không có cáu kỉnh, như là băng lãnh bánh răng.

	Ví dụ như, Thần đang đánh nhau ẩu đả, chư thần chi chiến lúc, Thần là một người; hạ xuống Thần dụ lúc, Thần là một người;

	Nhưng, Thần tại xử lý Thần phải làm công việc lúc, Thần lại là một loại khác trạng thái, không mang cảm xúc vận chuyển cơ giới bánh răng.

	Dưới loại trạng thái này, hắn là tuyệt đối toàn trí toàn năng, nhưng không có cảm xúc cũng không có tư duy.

	Ân. . .

	Giống như là trên đời này rất nhiều người đều có một cái mơ ước, trong lúc làm việc, hắn không có cảm giác chút nào, các loại công việc hết rồi, tan tầm đi tửu quán lúc uống rượu, hắn lại biến trở về chính mình, hoặc là đi nghỉ ngơi lúc, hắn lại biến trở về chính mình."

	Karen nhẹ gật đầu, nói; "Ta đã hiểu."

	"Ngươi. . . Thật đã hiểu?" Phổ Nhị hỏi, "Có muốn hay không ta lại dùng Dis lý luận hệ thống kéo dài giải thích một chút?"

	"Không cần, đã hiểu."

	Thần yêu cầu Giáo hội, yêu cầu tín ngưỡng, yêu cầu cái này vận chuyển quy trình, đây là Thần không cách nào đẩy thoát ra công việc, cho nên, Thần đem ý thức của mình chia cắt đi ra, tại ứng phó công việc lúc. . . Thần ý thức tương đương với AI.

	Chân chính Thần, sẽ không lưu ý đến trong công việc chi tiết nhỏ, sự tình là hắn tại làm, nhưng hắn căn bản không biết là chuyện gì.

	Lần này, liền Karen đều không thể không cảm khái, Nguyên Lý Thần giáo đám người kia thật là một đám thiên tài, bọn hắn đây rõ ràng là tại điên cuồng tìm kiếm Thần bug!

	Mà Phổ Nhị chuẩn bị làm sự tình chính là, mang chính mình, kẹt bug!

	Karen đã thành thói quen tính đem thế giới này phức tạp một mặt đơn giản hóa, cũng tỷ như trước đó vài ngày nghe lão Anderson hội báo gia tộc cùng Rafael gia tộc tình huống lúc, Karen đơn giản lý giải thành Cổ Hoặc Tử đoạt bến đò.

	Dứt bỏ thần bí học mạng che mặt, kỳ thật sự tình quy luật, vẫn là một dạng.

	Phổ Nhị tiếp tục nói: "Cho nên, liền tương đương với đem ta trước đó nói bộ kia, lần nữa diễn dịch một lần, Thần đi trên đường, nhìn thấy một tôn Tà Thần đứng tại nhà ngươi cổng, Thần phải hay là không liền tự mình tới? Cái này liền tịnh hóa.

	Thần phải hay là không còn biết hỏi ngươi, cừu nhân này là thế nào tới? Đây chính là Thần khải.

	Ngươi đem Tà Thần thả cổng, còn kêu gọi Thần tới, phải hay là không muốn ăn đòn? Thần liền truy vào phòng muốn đánh ngươi, cái này liền Thần mục!"

	Phổ Nhị vỗ miêu trảo:

	"Hoàn mỹ gia tốc quy trình, meo meo meo!"

	"Ta chưa có xem Nguyên Lý Thần giáo tương quan nghiên cứu tư liệu."

	"A, ta trước kia mượn dùng qua Siddy thân phận bài chạy tới Nguyên Lý Thần giáo phòng hồ sơ bên trong ngâm thật lâu, lúc ấy Siddy chính đại biểu Trật Tự Thần giáo tại Nguyên Lý Thần giáo bên trong tham gia hoạt động.

	Về sau bị nàng biết rõ, cái kia lão bà còn muốn truy sát bản tiểu thư."

	Karen nghĩ thầm: Chính ngươi đều hai trăm tuổi, còn nói người ta là lão bà.

	"Trọng yếu nhất là, Dis chính là an bài như vậy, hắn để ta đi theo ngươi trở về, liền tự nhiên là muốn để ta giúp ngươi làm tịnh hóa.

	Kỳ thật, Giáo hội trong trường học hoặc là những cái kia giáo hội nội bộ tiểu hài, bọn hắn tiếp nhận Giáo hội tẩy địch cảm ứng Thần khí tức là rất sớm, mà tuổi thọ của con người lại là có hạn.

	Karen, ngươi cái tuổi này, không thể tính muộn, nhưng cũng không tính sớm; nhưng Dis khẳng định là hi vọng ngươi có thể bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành cùng mạnh lên, cho nên, chúng ta tất nhiên phải gia tốc!

	Chẳng lẽ, ngươi muốn đi khổ tu a, đi học Hoven tiên sinh như thế, không muốn thực lực, cũng không muốn cảnh giới, chỉ muốn chuyên chú cả một đời thong thả tại tri thức cùng giáo nghĩa trong hải dương?"

	Karen lắc đầu.

	"Này mới đúng mà, mặt khác, ngươi cũng rõ ràng, ta đem Ellen gia tộc hết thảy hi vọng đều ký thác vào ngươi trên thân, ta là không thể nào hại ngươi.

	Hi vọng nhất ngươi an toàn trưởng thành, chính là ta, Pall. Ellen!

	Có trời mới biết nhà kia đáng chết Rafael gia tộc đến cùng lúc nào sẽ lắng lại tốt nội chiến, chờ bọn hắn nội chiến kết thúc sẽ, có thể hay không tiếp tục hướng Ellen gia tộc khởi xướng tiến một bước từng bước xâm chiếm tiến công.

	Nếu như không phải Dis đã hôn mê, ta thật rất muốn đi hỏi một chút Dis, rõ ràng có thể thuận tay một cái cấm chú đem Rafael gia tộc trạch địa đều san bằng, vì cái gì còn muốn đặc biệt liền giết một cái gia chủ?

	Có lẽ, Dis là muốn cho Ellen gia tộc cũng chính là để ta, bảo trì cảm giác đói bụng cùng cảm giác cấp bách?"

	"Ta cảm thấy gia gia. . ."

	"Ngươi có ý tốt nói Dis không phải loại này sẽ tính toán an bài người a?

	Không có sự tình, nếu như ngươi có ý tốt nói ra miệng, ta có thể cho phép ngươi ở ngay trước mặt ta gạt ta."

	Karen cười cười.

	Lúc này, cửa thư phòng bị gõ vang.

	Karen ấn xuống một cái trên bàn linh đang;

	Cửa bị mở ra, Alfred đứng tại cổng:

	"Thiếu gia, nữ vương phái tới rồi đặc sứ đến Ellen gia, lão Anderson hi vọng ngài có thể cùng một chỗ gặp một lần, không cần tại thư phòng, tại lầu một phổ thông phòng tiếp khách."

	"Tốt."

	Karen đưa tay, sờ sờ Phổ Nhị đầu, đứng dậy rời đi bàn đọc sách.

	Chờ đến cửa thư phòng đóng lại phía sau,

	Phổ Nhị nhảy xuống bàn đọc sách, đi tới thư phòng chính trung ương.

	Lông của nó đầu vòng xem treo trên vách tường lịch đại tổ tiên họa tượng;

	Nó trước chỉ vào trên bàn sách phương Thủy tổ Ellen họa tượng:

	"Thủy tổ, của ngươi huyết mạch truyền thừa đến nay, đã vô cùng mỏng manh không cách nào lại che chở tộc ta, năm đó ta hối hận nhất một sự kiện chính là vì cái gì muốn ngay từ đầu lựa chọn tín ngưỡng của ngươi hệ thống mà không phải lựa chọn Giáo hội, cái này khiến ta đạt tới cấp chín về sau một chút cảm giác thành tựu đều không có, ngược lại chỉ có thất vọng, nguyên lai cao cao tại thượng ngài, cũng bất quá như thế.

	Chính ngươi yếu thì thôi, còn trì hoãn ta.

	Bất quá, ngươi yên tâm, ta, Pall. Ellen, sẽ vì Ellen gia tộc sáng lập bước phát triển mới điểm xuất phát!"

	Phổ Nhị lại nâng lên chân, chỉ vào Rekal Bá tước:

	"Ôm một cái nữ vương rất đáng gờm a, ta sẽ vì gia tộc viết lên ra viễn siêu tại ngươi hoa lệ phần chương!"

	Cuối cùng,

	Phổ Nhị hơi qua chính mình bức họa kia,

	Mà là nhìn hướng trong bức họa, một cái tướng mạo nghiêm túc nam nhân:

	"Phụ thân, ta đã biết ngươi đến chết đều hận ta đương sơ cách làm, nhưng nếu như không phải ta đánh gãy ngươi người điên một dạng kế hoạch, ta Ellen gia tộc hiện tại cũng không phải là nghèo túng mà là đã sớm diệt tộc!

	Mưu toan đem gia tộc tín ngưỡng hệ thống chuyển biến thành Giáo hội tín ngưỡng hệ thống, ngài thật làm những cái kia Đại Giáo hội là ăn làm động vật a?

	Dã tâm của ngươi, đã vượt qua ngươi năng lực, cũng vượt qua gia tộc năng lực chịu đựng.

	Bây giờ,

	Ta đã trở về, vật kia cũng bị ta mang về.

	Dis, hẳn là đã sớm kế hoạch đến một bước này a, ha ha, đem Ellen gia, Eunice, thậm chí là ta, cùng với trên người ta vật kia, tất cả đều tính toán ở bên trong."

	Phổ Nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Lại lần nữa nhô lên mèo lồng ngực,

	Lớn tiếng nói:

	"Thủy tổ, tổ tiên của ta nhóm, cùng với vãn bối của ta nhóm.

	Nếu như có thể mà nói, mời các ngươi tại ba ngày sau, mở mắt ra nhìn một chút.

	Nhìn một chút,

	Ellen gia tộc sử thượng chói mắt nhất thiên tài,

	Ta,

	Là như thế nào. . . Tạo thần!"

	—— ——

	Ban đêm còn có.

	Ta cố gắng càng mới, hi vọng mọi người có thể đem tài khoản bên trong nguyệt phiếu đầu cho ta, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)

	AS: Ngớ ngẩn =))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.