Chương 1302 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (2).
Linh cấp thuyền cứu nạn trong gánh chịu khối này Linh cấp thế giới mảnh vỡ đến tột cùng lớn bao nhiêu, kỳ thực Thương Hạ chính mình cũng không tốt tính toán.

	Coi như là Tống Chấn nơi Xuyên Vân đạo, ở dùng khối này thế giới mảnh vỡ cùng Nguyên Hưng giới Thần triều giao dịch thời điểm, cũng chỉ là một cái thần tài qua cửa , căn bản không biết khối này thế giới mảnh vỡ đến tột cùng ủng có mấy toà châu vực, ẩn chứa bao nhiêu thiên địa bản nguyên, ít nhất Tống Chấn chính mình là không rõ ràng.

	Mãi đến tận Linh cấp thuyền cứu nạn xuyên qua Linh Phong giới màn trời bình phong, bên trong dùng để gánh chịu cùng cầm cố thế giới mảnh vỡ trận pháp cấm chế tầng tầng mở ra, theo thuyền cứu nạn bên trong dâng lên một luồng cuồng loạn hư không bão táp, đợi đến Thương Hạ ở đầu thuyền bám thân nhìn về phía dưới thời điểm, liền nhìn thấy một toà rộng lớn châu vực thế giới trôi nổi ở Linh Phong giới lục địa trên không, cũng bắt đầu cấp tốc hướng về phía dưới rơi xuống.

	Mà lúc này ở Linh Phong giới trên mặt đất ngẩng đầu nhìn tới thì lại phát hiện toàn bộ bầu trời đều bị một toà đột ngột xuất hiện Phù không đại lục che đậy, khổng lồ âm ảnh hầu như khiến Linh Phong giới mấy toà châu vực đều rơi vào đến trong bóng tối.

	Lúc này Linh Phong giới phàm là có năng lực phi độn võ giả hầu như tất cả đều bay lên trời, hướng về ngang qua trên đất lục trên không toà kia lơ lửng giữa trời thế giới chạy đi, nghĩ phải hiểu rõ đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Mà lúc này Thương Hạ thì thôi nhưng đi ra Linh cấp thuyền cứu nạn cũng trực tiếp đi tới toà này thế giới mảnh vỡ biến thành phù không lục địa trên không, theo tự thân bản nguyên lĩnh vực mở rộng đến mức tận cùng, lại thêm vào đã sớm chuẩn bị học viện Thông U một đám bên trong cao giai võ giả tiếp ứng, rất nhanh liền đem cấp tốc rơi rụng thế giới mảnh vỡ một lần nữa định ở giữa không trung ở trong.

	Khối này thế giới mảnh vỡ dài nhất địa phương khoảng chừng có ba, bốn vạn dặm, rộng địa phương cũng có bảy ngàn đến một vạn dặm không giống nhau, ngoại trừ chiếm cứ phần lớn diện tích châu lục ở ngoài, vẫn còn có tảng lớn hải dương nơi.

	Đang giải trừ đối với khối này thế giới mảnh vỡ cầm cố sau khi, cảm thụ từ toà này phù không lục địa ở trong cấp tốc tán dật dị thế giới bổn nguyên, Thương Hạ cuối cùng cũng coi như rõ ràng Linh cấp thuyền cứu nạn vì sao phải ở tiến vào màn trời bình phong đằng sau mới sẽ thả mở cấm chế.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ ý thức được, đối với khối này thế giới mảnh vỡ chia cắt vẫn là muốn mau chóng tiến hành, nếu không thì lượng lớn bản nguyên tán dật tuy nói cuối cùng vẫn là muốn hòa vào Linh Phong giới thế giới bổn nguyên ở trong, nhưng này chung quy vẫn là sẽ tiện nghi người bên ngoài.

	Cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn cùng với khối này thế giới mảnh vỡ, hầu như là Thương Hạ dựa vào sức một người thu được, chỗ tốt lớn nhất tự nhiên cũng nhất định phải tận quy với mình cùng học viện.

	Liền vào lúc này, thế giới mảnh vỡ trên không bỗng nhiên hư không di động, Khấu Trùng Tuyết thân hình trực tiếp xuất hiện ở Thương Hạ bên cạnh.

	"Đoạn này thời gian nhưng là đã chuẩn bị kỹ càng?" Thương Hạ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Lấy có tâm tính không có chuẩn bị, lần này tự nhiên đã làm tốt sách lược vẹn toàn, chỉ có chính là ở Tế Châu nơi đó trong bóng tối cùng Trương Huyền Thánh từng có một lần va chạm, lão già này vẫn ở giả kinh sợ, cả người chiến lực e sợ đã sớm khôi phục lại tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đỉnh cao, thậm chí khoảng cách tứ phẩm cũng đã không xa, Dương Thái Hòa kiên quyết không thể là hắn đối thủ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Trên người người này khẳng định ẩn giấu đi bí mật, ít nhất lúc trước Thương Vũ, Thương Linh sáp nhập một chuyện liền khắp nơi tiết lộ quỷ dị! Bất quá trước thực lực tuyệt đối, lượng hắn cũng không dám nhiều làm cái gì."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn một chút dưới chân lơ lửng giữa trời mấy vạn dặm châu lục, lại nhìn lướt qua quanh thân giữa hư không xa xa phóng tầm mắt tới, lại không dám có một người dễ dàng tiến lên thế lực khắp nơi cơ sở ngầm, nói: "Đón lấy ngươi định làm gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là dựa theo trước tính toán, do ngài đến phân khối này bánh ga tô đi, dù sao ngài U Tuyết kiếm càng sắc bén một ít!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời cười to, chỉ vào Thương Hạ nói: "Ngươi tiểu tử này, cũng được, lần này lão phu liền tới sượt một chút ngươi tiện nghi!"

	Dứt lời, U Tuyết kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn rồi sau đó hướng về lơ lửng giữa trời châu lục phía đông tiện tay vạch một cái, một khối lục địa liên đới tảng lớn hải dương nơi từ châu lục bên trên nứt ra, không chờ thoát ly rơi rụng, cũng đã bị đã sớm chuẩn bị lấy Tôn Hải Vi cầm đầu một đám trong học viện cao giai võ giả hợp lực nâng đỡ, sau đó chậm rãi hướng về Hải châu phương hướng mà đi, trong lúc còn có Thiên Nhai các võ giả chạy tới giúp đỡ.

	Hải châu trước đang bị mở ra lúc đi ra, tuy rằng miễn cưỡng duy trì sáu ngàn dặm phạm vi địa lục, nhưng trên thực tế bản châu bản nguyên tích trữ lượng thậm chí còn không sánh được Sa châu, Duyện Châu những thứ này hoặc là cằn cỗi, hoặc là địa vực nhỏ hẹp châu vực.

	Khấu Trùng Tuyết một kiếm này cắt xuống, tuy rằng đem một khối dài rộng đều đem gần vạn dặm địa vực phân chia cho Hải châu, sắp chiếm cứ khối này thế giới mảnh vỡ một phần tư còn nhiều, nhưng trên thực tế khu vực này ở trong lại còn bao gồm vượt quá một phần ba hải vực diện tích.

	Có khu vực này hòa vào Hải châu châu vực ở trong, như vậy không những Hải châu tự thân châu vực diện tích có thể sẽ đạt đến vạn dặm xa , liền ngay cả nguyên bản khô cạn Nguyên hải cũng tất nhiên sẽ nhận được dồi dào, coi như không sánh được hiện tại U Châu, nghĩ đến cách biệt cũng sẽ không quá xa.

	Thấy được bị tách ra địa lục hướng về Hải châu phương hướng mà đi, mà dưới chân thế giới mảnh vỡ ở trong lưu tán dị vực thế giới bổn nguyên cũng càng lúc càng nhanh, Khấu Trùng Tuyết không khỏi nhìn về phía Thương Hạ, hỏi: "Tiếp tục phân chia?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tiếp tục!"

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế liền không chút do dự lại là một kiếm cắt xuống, lơ lửng giữa trời châu lục một góc bị chém xuống, một khối diện tích lãnh thổ năm ngàn dặm địa lục, bao quát cuối cùng một khối hải vực, từ lơ lửng giữa trời châu lục bên trên bóc ra sau khi, liền một đường hướng về U Châu phía đông vùng duyên hải phương hướng rơi đi.

	Thương Hạ ban đầu ở U Châu ký thác bản nguyên chân linh tiến giai tầng sáu thời điểm, U Châu châu vực diện tích tích lũy mới bất quá tám ngàn dặm, sau đó mấy năm gần đây theo U Châu không ngừng phát triển, châu vực diện tích không ngừng khuếch trương tăng, dĩ nhiên đạt tới phạm vi khoảng vạn dặm, cái này cũng chưa tính phía đông vùng duyên hải một đám quần đảo, đảo liên ở bên trong.

	Mà theo cái này một khối lục địa mảnh vỡ rơi vào U Châu, đang cùng U Châu hoàn toàn hoàn thành dung hợp sau khi, U Châu châu vực diện tích tất nhiên sẽ lại lần nữa nghênh tới một lần khuếch trương tăng.

	Trọng yếu hơn chính là, U Châu châu lục không ngừng hướng về phía đông vùng duyên hải mở rộng, dĩ nhiên từ trên biển vòng qua Liêu Châu, hầu như đến cùng Tế Châu giáp giới mức độ!

	Mà đến vào lúc ấy, chính là học viện Thông U nhằm vào Tế Châu Nguyên hải mưu đồ dĩ nhiên không còn làm che giấu thời điểm.

	Khấu Trùng Tuyết ở liên tục hai lần vung kiếm sau khi, học viện Thông U hai vị cao phẩm chân nhân liền huyền đứng với thế giới mảnh vỡ trên không không còn có động tác khác.

	Vì thế, Thương Hạ còn cười hỏi: "Lão nhân gia ngài quả thật không dự định lại cho Hao Châu tăng thêm mấy phần gốc gác?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lắc lắc đầu, nói: "Hao Châu diện tích lãnh thổ bao la mà lại bể nát, hiện nay Nguyên hải cũng đã khó có thể chưởng khống, như lại tăng cường cũng chỉ có thể không công vì người khác làm áo cưới, vẫn là chờ một chút đi."

	Hao Châu châu vực diện tích tuy rằng có chút phá nát, nhưng thực tế cũng đã đạt đến mười ba ngàn dặm diện tích lãnh thổ.

	Chỉ là Hao Châu Nguyên hải tích lũy có chút không đủ, so với U Châu còn muốn chênh lệch mấy phần, nhưng ở Linh Phong giới rất nhiều châu vực ở trong cũng dĩ nhiên là đứng hàng đầu, bằng không cũng không có thể chịu đựng đến lên Khấu Trùng Tuyết hiện nay tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị.

	Thế giới mảnh vỡ dị vực Nguyên hải tuy rằng còn đang ở lượng lớn lưu tán, nhưng đã dần dần bị trận đường nhân thủ bố trí xuống một ít giản dị trận pháp tiến hành khống chế.

	Những thứ này dị vực lục địa hòa vào hiển nhiên không thể một lần là xong, cái này tất nhiên sẽ cần một cái lâu dài quá trình.

	Bất quá trong lúc này, có một số việc cũng đã có thể đi đầu tiến hành rồi, liền thí dụ như nói Tôn Hải Vi dùng tiến giai dược tề, mượn lượng lớn thế giới bổn nguyên, cùng với ý chí đất trời ưu ái tiến giai Võ Hư cảnh một chuyện.
Kết chương.