Chương 705 : Hết thảy đều muốn bắt đầu.
Hắn liền sao đứng ở sân thượng bên trên lặng lẽ nhìn chăm chú lên Tổ Đình hội nghị núi phương hướng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng tốt, hoặc là mặt khác Hoàng giả cũng được. Các ngươi tốt nhất đừng để cho ta người yêu được bất cứ thương tổn gì, bằng không mà nói, ta sẽ dùng toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục xem như làm tế phẩm.

	Một vòng nhàn nhạt sát khí từ Đường Tam đáy mắt chợt lóe lên rồi biến mất.

	Một kiện màu tím sậm cực lớn mũ chụp đến Đường Tam cả người đều bao phủ ở bên trong, hơi khẽ cúi đầu, từ bên ngoài căn bản thấy không rõ hắn ở mũ chụp trong bộ dạng.

	Bạch Hổ khách sạn ngoài cửa, một chiếc xe ngựa lẳng lặng ngừng ở đâu.

	Trên xe ngựa nhảy xuống một gã dáng người khôi vĩ tồn tại, nó đồng dạng cũng quần áo mũ chụp, nhưng thân cao lại ở hai mét năm có hơn, cho dù là khoảng cách nó hơi chút gần một điểm, đều có thể từ trên người nó cảm thụ đến vô hình lực áp bách.

	Được khí cơ dẫn dắt, Đường Tam thoáng ngẩng đầu, hướng dáng người cường tráng tồn tại nhìn lại. Đối phương cũng cảm nhận được khí tức của hắn, lập tức nhãn tình sáng lên, hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Đường Tam bước nhanh đi về phía trước, đi vào trước mặt nó, không có nhiều lời, trực tiếp trèo lên lên xe ngựa.

	Dáng người cường tráng tồn tại cũng đồng dạng lên xe ngựa, hơn nữa phân phó người đánh xe xuất phát.

	Tháo xuống trên đầu mũ chụp, Đại Miêu mang theo vài phần phấn khởi nhìn về phía Đường Tam, "Ừ huynh, ngươi phân phó ta đấy, ta cũng đã chuẩn bị xong. Yên tâm đi, là để cho Hoàng Kim Sư Tử tộc vừa làm chuẩn bị, tìm đều là bọn nó một ít phụ thuộc chủng tộc tồn tại. Chờ một chút ta sẽ trực tiếp đến ngươi dẫn vào trong đội ngũ, sau đó ngươi hãy theo bọn nó cùng một chỗ là được rồi. Ngươi muốn đi vào cái địa phương, là chuyện gì con a?"

	Đường Tam không có trực tiếp trả lời nó, trực tiếp truyền âm nói: "Đại Miêu, chờ ngươi tiễn ta tiến vào đội ngũ về sau, liền lập tức rời đi, hơn nữa đem hết thảy dấu vết đều xóa đi, không phải lưu lại bất luận cái gì ngươi gặp qua ta dấu vết tượng. Để tránh mang đến phiền toái cho ngươi. Cho đến chuyện này Hoàng Kim Sư Tử tộc tương quan người, ngươi phải giải quyết hết, không phải lưu tình. Cái này là vì tốt cho ngươi."

	Nghe hắn nói như thế nghiêm túc, Đại Miêu thần sắc cũng lập tức trở nên nghiêm túc lên, "Cần không cần muốn ta cùng ngươi cùng một chỗ? Ta đi trước đem dấu vết xóa đi, sau đó tìm đến ngươi. Ngươi là chúng ta Sư Hổ tộc đại ân nhân, ta cũng đem ngươi là huynh đệ. Có cái gì khó khăn cùng vấn đề, chúng ta cùng một chỗ vượt qua."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Ta chuyện lần này không có người nào có thể giúp đỡ được với. Chỉ có thể dựa vào chính ta. Ngươi liền làm theo lời ta bảo a. Không lâu về sau, ngươi đã biết rõ ta phải làm cái gì. Nếu như lần này có thể thành công, sao, tương lai hết thảy, có lẽ đều sẽ bị cải biến."

	Đại Miêu lông mày cau lại, nó đầu cảm giác mình tâm không khỏi liền trở nên khẩn trương lên, nhưng nó không có hỏi lại xuống dưới. Đường Tam đều nói như vậy, hắn lần này đối mặt nhất định là đại sự.

	"Dù sao chỉ cần ngươi dùng đến chỗ của ta hãy cùng ta nói, xông pha khói lửa không chối từ. Ta đây cái mạng, vốn chính là ngươi đấy." Đại Miêu trầm giọng nói ra.

	"Ân. Ngươi bảo vệ tốt chính ngươi, chính là đối với ta tốt nhất trợ giúp." Đường Tam không nói gì thêm, khôi phục trầm mặc.

	Đại Miêu lặng lẽ cảm thụ một cái hắn khí tức trên thân, nó kinh ngạc phát hiện, lúc này Đường Tam, thậm chí có điểm giống là hư vô tồn tại khiến cho, nó rõ ràng đều có chút không cách nào cảm thụ đến Đường Tam khí tức trên thân chấn động.

	Xe ngựa trọn vẹn chạy được hơn một giờ, mới chậm rãi ngừng lại.

	Đại Miêu trước tiên xuống xe, sau đó mới mang theo Đường Tam xuống xe. Liền ở xe ngựa của bọn hắn bên cạnh, còn có mặt khác một cỗ càng lớn xe ngựa tồn tại. Đại Miêu chỉ chỉ cỗ xe ngựa, Đường Tam hiểu ý, hướng nó phất phất tay, liền trực tiếp leo lên rồi chiếc càng lớn trên xe ngựa.

	Đại Miêu không có dừng lại, một lần nữa quay trở về lúc trước xe ngựa, xe ngựa tăng tốc, lập tức rời đi chỗ này.

	Đường Tam leo lên chiếc xe ngựa này, phía trên đã có bốn gã Yêu Quái tộc rồi. Bọn nó đều đến từ bất đồng chủng tộc, điểm này từ thân hình bên trên có thể nhìn ra được, cũng đều quần áo bọc lớn cái mũ, hơn nữa là cùng Đường Tam giống nhau như đúc đấy, đến bản thân hoàn toàn che giấu ở trong đó, không cách nào từ ngoại hình phân biệt ra được cụ thể tướng mạo.

	Xe ngựa vững vàng chạy, trong xe ai cũng không nói gì ý tứ, đều duy trì trầm mặc, để cho nội thành bầu không khí lộ ra có chút nặng nề.

	Lại chạy được ước chừng chừng nửa canh giờ, xe ngựa dừng lại. Chợt nghe bên ngoài có thanh âm quát: "Đều xuống xe."

	Đường Tam đi theo trong xe mặt khác bốn cái Yêu Quái tộc xuống xe ngựa. Đi theo bọn nó cùng một chỗ đi về phía trước.

	Rất nhanh, bọn họ mỗi cái đều bị phát một khối số bài, sau đó ở chỉ định địa điểm tiến hành xếp hàng. Nơi đây đã có mười mấy cái ở xếp hàng, đồng dạng đều quần áo mũ chụp Yêu Quái tộc rồi. Đường Tam chẳng qua là thoáng cảm giác, là có thể khẳng định, nhân loại cũng chỉ có chính hắn một cái mà thôi. Trừ hắn ra ra, đều là Yêu Quái.

	Từ mũ chụp màu sắc có thể phân chia ra tổ đừng, Đường Tam cùng hắn cùng một chỗ xuống xe bốn gã Yêu Quái tộc trên người mũ chụp màu sắc là giống nhau.

	"Quy củ các ngươi cũng biết. Chờ một chút sau khi tiến vào, tất cả bằng thiên mệnh." Một gã dáng người cường tráng Lang Yêu quát lớn, có thể chứng kiến, trên đầu của nó có một đám màu vàng bộ lông, hiển nhiên ở Lang Yêu bên trong là ở vào quý tộc đẳng cấp bên trong đấy.

	Cái chỗ này, đối với Đường Tam mà nói rất quen thuộc chứ, hắn lần đầu tiên tới Tổ Đình thời điểm, đầu tiên đi vào chính là cái này địa phương. Mà cũng chính là ở cái địa phương này, hắn đã từng cảm thụ đã đến rất nhiều đặc thù tồn tại, ở chỗ này, cũng tìm tới chính mình cơ hội. Hiện tại, hắn rút cuộc lần nữa đã đi đến. Không sai, nơi đây, chính là Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng tiến hành quần thể đấu thú địa phương, mỗi lần chỉ có thể có tối đa nhất một nửa số lượng sống đi ra khu vực nguy hiểm: Địa Ngục Hoa Viên.

	Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian, Đường Tam vĩnh viễn cũng không quên được những lời này.

	Đầu bất quá lần này đã đến hắn, cùng lúc trước lần đầu tiên đến đây nơi đây hắn cũng sớm đã đã có cách biệt một trời một vực.

	Địa Ngục Hoa Viên yêu cầu là Thần cấp phía dưới mới có thể tiến nhập, có thể đến nơi đây cắn xé nhau, để đổi lấy tiền tài cùng tài nguyên đấy, không không dễ chịu cửu giai cường giả.

	Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng cùng những thành thị khác không giống nhau, những thành thị khác Đại Đấu Thú Tràng hơn nữa là nô lệ ở tham dự, mà ở trong đó Đại Đấu Thú Tràng, đều là chủ động tham dự, hơn nữa tham dự tuyệt đại đa số đều là quý tộc. Đây cũng là vì cái gì bọn nó phần lớn phải che giấu chính mình bên ngoài nguyên nhân. Có mang mặt nạ đấy, có y phục mũ chụp đấy, chính là vì không bại lộ thân phận của mình.

	Chỉ cần có thể từ nơi này còn sống đi ra, là có thể đạt được cực cao ban thưởng. Dám đến nơi đây đấy, hoặc là chính là đối với chính mình có cực kỳ đầy đủ tin tưởng đấy, hoặc là, chính là vì tiền không tiếc dốc sức liều mạng đấy. Cũng hoặc là hai người cùng có đủ cả.

	Đến đây nơi đây, Đường Tam thậm chí cũng không có đụng tới Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch thương hội, mà là để cho Đại Miêu thông qua Sư Tử tộc quan hệ cho hắn làm một cái danh ngạch.

	Gia Lý thành bên cạnh tình huống hay vẫn là tương đối phức tạp, mà Đường Tam không có khả năng để cho chút ít không nên biết hắn đã đến tồn tại biết hắn lần nữa tiến vào Địa Ngục Hoa Viên.

	Không sai, nơi này chính là hắn cuối cùng tuyển định độ kiếp địa phương.

	"Tiến vào."

	Đúng lúc này, nương theo lấy một tiếng thấp rống, phía trước thông đạo mở ra, tất cả tham dự lần này quần thể đấu thú đoàn đội, muốn đi vào Địa Ngục Hoa Viên rồi.

	"Sau khi đi vào, các ngươi tốt nhất nghe ta đấy, đây đã là ta lần thứ hai tiến vào Địa Ngục Hoa Viên." Đường Tam chỗ ở tiểu đội năm tên thành viên bên trong, đứng ở phía trước nhất dáng người cường tráng tồn tại đột nhiên quay đầu lại thấp giọng nói ra.

	Nó không chỉ là quần áo mũ chụp, trên mặt cũng mang theo mặt nạ. Nhưng từ nó lộ ra tướng mạo đến xem, đây là người Hùng Yêu. Thân cao đại khái ở ba mét tả hữu, ở Hùng Yêu bên trong, cái này thuộc về rất bình thường thân cao, không tính đặc biệt cường tráng. Nhưng khí tức nhưng là tương đối trầm ngưng.

	Lần thứ hai tiến vào?

	Đường Tam gia nhập loại này đoàn đội, được xưng chi là tán đoàn. Chính là mình không có cố định đoàn đội tạm thời tạo thành đấy. Tán đoàn ở Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng thập phần thông thường, dù sao, nghĩ phải làm cho một cái tất cả mọi người nguyện ý dốc sức liều mạng năm người đoàn đội hay vẫn là không dễ dàng đấy. Ai cũng biết tiến vào nơi đây tiến hành đấu thú có rất lớn khả năng không cách nào còn sống đi ra.

	Đối với Hùng Yêu mà nói, vài tên đoàn đội thành viên đều không có phản bác, Đường Tam đứng ở một cái cuối cùng, chứng kiến trước mặt mình ba gã đoàn đội thành viên đều trước sau gật đầu, hắn cũng đi theo liền gật đầu.
Kết chương.