Chương 319 : Vận rủi uy năng.
Độc Bạch kích động mà nói: "Tiểu Đường, chúng ta lúc nào lại đi Đại Đấu Thú Tràng? Ta đã có chút không thể chờ đợi được muốn đem vận rủi gây cho đối thủ của chúng ta rồi. Vận rủi mang cho bọn họ, may mắn lưu cho chúng ta. Cỡ nào tuyệt vời sự tình. Lại để cho bọn họ biết biết sự lợi hại của ta."

	Đường Tam nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Ngươi trên chiến trường khống chế số mệnh, chẳng lẽ sẽ không bị phát hiện sao? Người đang xem cuộc chiến bên trong, chẳng lẽ liền không có Thần cấp cường giả sao? Ngươi có thể che giấu được vận rủi khống chế của ngươi sao?"

	"Cái này. . ."

	Đường Tam trầm giọng nói: "Cố Lý sư huynh Thì Quang Biến, chanh tử sư tỷ Kim Bằng Biến bản thân cũng đã rất gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi, nương theo lấy chúng ta chiến thắng đối thủ càng nhiều, chúng ta thu được quan nhận được cũng sẽ càng nhiều. Ngươi Thiên Hồ Biến cùng những thứ này đều không giống vậy. Tại nhất cấp huyết mạch bên trong, nếu như là mặt khác huyết mạch, có lẽ cũng chỉ sẽ bị giam nhận được mà sẽ không như thế nào, nhưng Thiên Hồ Biến nếu như bị phát hiện, ngươi chỉ sợ sẽ trực tiếp bị bắt đi đưa vào Tổ Đình đi. Cho nên, vô luận như thế nào, tại Đại Đấu Thú Tràng cũng không thể sử dụng Thiên Hồ Biến, minh bạch sao?"

	Nhìn xem hắn vẻ mặt nghiêm túc, Độc Bạch lập tức như đã trút giận bóng da tựa như, lúc trước hưng phấn cũng là trên phạm vi lớn trượt, cười khổ nói: "Thế nhưng là, ta muốn giúp giúp mọi người cùng nhau a! Ngươi không biết, mắt thấy các ngươi lâm vào nguy cơ thời điểm ta có rất khó chịu. Ta thực hận chính ta không thể giúp các ngươi. ."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không, ngươi vẫn luôn tại trợ giúp chúng ta. Ngươi thi tăng thêm tại trên người chúng ta may mắn chi lực, mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh ra tác dụng, cũng đang giúp giúp chúng ta mọi người. Nói cách khác, có lẽ thương thế của chúng ta sẽ càng nghiêm trọng, có lẽ đã có người sẽ chết đi. Không nên tự coi nhẹ mình, ngươi là đoàn đội trong một thành viên, hơn nữa là trọng yếu phi thường một thành viên."

	"Thật sự sao?" Độc Bạch lập tức liền lại sống lại.

	"Giả dối." Cố Lý tức giận ở bên cạnh nói một câu, "Mới lục giai nhìn đem ngươi đắc sắt đấy."

	Độc Bạch nhíu lông mày, khóe miệng đột nhiên toát ra một vòng nụ cười quỷ dị, sau lưng quang ảnh lóe lên, Thiên Hồ hư ảnh hiển hiện, đầu thứ ba Hồ vĩ bỗng nhiên biến thành màu đen.

	"Ngươi, ngươi làm gì?" Cố Lý chấn động, theo bản năng một cái Thì Gian Ngưng Cố muốn phóng xuất ra đi, nhưng mà, hay vẫn là đã chậm một bước.

	Màu đen Hồ vĩ nhẹ nhàng đong đưa rồi một lát, ưu tiên cấp rõ ràng tại Thì Gian Ngưng Cố phía trên, Hồ vĩ đong đưa về sau, Độc Bạch thân thể mới cứng ngắc ở.

	Cố Lý lập tức cảm giác được tựa hồ là có cái gì chuyện không tốt xuất hiện tại trên người mình rồi.

	Hắn theo bản năng lập tức khoanh chân ngồi xuống. Không phải là vận rủi sao? Ta ngồi tại nguyên chỗ bất động cũng có thể rồi a, ta cái gì đều không làm, coi như là có vận rủi lại có thể thế nào? Cùng lắm thì cũng không tu luyện, dù sao sẽ không tùy tiện đau sốc hông a?

	Hắn đang nghĩ ngợi, trong lúc đó, trên bầu trời tựa hồ là có đồ vật gì đó rơi xuống. Cố Lý dọa cho nhảy dựng, Thì Quang Biến lập tức phóng thích, một cái vĩ chùy tựa như bên trên quét tới.

	"Phốc" một tiếng, một cỗ nồng đậm hương vị lập tức tản ra.

	Không có mạnh như thế nào trùng kích lực, nhưng mà, một đống khó có thể miêu tả đồ vật tại vĩ chùy va chạm dưới nở rộ, làm Cố Lý một thân. Cái kia rõ ràng là nào đó cỡ lớn loài chim phân và nước tiểu các loại.

	"Ta đi!" Cố Lý quát to một tiếng, liền hướng về hồ nước phương hướng chạy tới.

	"Ài ài, hồ nước chúng ta còn muốn uống đây." Trình Tử Chanh nhịn không được kêu lên.

	Vũ Băng Kỷ khoát tay, một cỗ hồ nước bị hắn dẫn dắt đi lên, cọ rửa tại Cố Lý trên người. Nhưng hắn là Băng Tinh Biến, cũng không phải là Thủy Linh Biến. Cái này bị hắn dẫn động hồ nước, nhiệt độ là sẽ rất nhanh hạ thấp đấy.

	Cố Lý đã bị nước đá cọ rửa, linh hồn đập vào rùng mình, "Độc Bạch, ta liều mạng với ngươi." Vừa nói, hắn liền ác hình ác trạng hướng về Độc Bạch lao đến.

	Nhưng là đúng lúc này, không biết lúc nào dưới chân hắn liền xuất hiện một cây dây leo, "Phù phù" một tiếng, kinh sợ trong Cố Lý lại bị đẩy ta cái té ngã, ngã chó gặm bùn.

	Độc Bạch mở trừng hai mắt, nhanh chóng cho mình mặc lên một phần may mắn, sau đó liền trốn được Đường Tam sau lưng.

	Cố Lý thật vất vả mới đứng lên, đang muốn lại đánh về phía Độc Bạch, lại đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch vận chuyển có chút ngưng trệ, dưới chân lảo đảo một lát, trên người vận rủi như trước không có tiêu trừ. Hắn do dự một lát, cuối cùng là không dám tiến lên nữa.

	"Xú tiểu tử, nhanh  giải trừ cho ta." Nước đá đông lạnh hắn có chút run rẩy, hơn nữa trên người chim phân còn không có hoàn toàn thanh lý sạch sẽ, vậy thì thật là muốn nhiều chật vật thì có nhiều chật vật.

	Độc Bạch dương dương đắc ý từ Đường Tam bả vai sau nhô đầu ra, "Biết được tội số mệnh chi tử kết cục rồi a."

	Cố Lý khí nghiến răng ngứa ngáy, nhưng hiện tại hắn thật đúng là không dám cử động nữa, thật sợ mình sẽ gặp gặp được cái gì chuyện không tốt.

	Nhìn trước mắt bộ dạng, Vũ Băng Kỷ trong nội tâm nhưng thật ra là khiếp sợ đấy. Độc Bạch số mệnh khống chế so với hắn trong tưởng tượng càng cường đại hơn. Phải biết rằng, Cố Lý cũng là Nhị giai huyết mạch, hơn nữa bản thân tu vi còn muốn so với Độc Bạch cao nhất giai, nhưng tại hắn vận rủi khống chế phía dưới, lại tựa hồ như căn bản không có bao nhiêu lực chống cự. Cái này nếu trên chiến trường đây?

	Thiên Hồ Biến cường đại tác dụng, nương theo lấy Cố Lý tu vi tăng lên, đang tại dần dần bày ra. Chính như Đường Tam chỗ nói như vậy, Độc Bạch đang tại dần dần trở nên là đoàn đội trong trọng yếu phi thường một phần tử.

	Bạch quang lóe lên, Cố Lý chỉ cảm thấy tựa hồ có cái gì không đồ tốt từ thân thể của mình rời đi tựa như, lúc này mới sâu sắc nhẹ nhàng thở ra.

	"Ồ, kì quái." Độc Bạch từ Đường Tam sau lưng đi tới, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

	"Tiểu Đường, ngươi là làm sao mà biết được? Ngươi mới vừa nói đồ vật, ta giống như cảm nhận được một ít." Độc Bạch lẩm bẩm nói.

	"Ngươi cảm nhận được cái gì?" Đường Tam hỏi.

	Độc Bạch nói: "Ta giống như cảm giác được ta có thể khống chế một cỗ đặc thù lực lượng, vừa mới ta cho Cố Lý một điểm vận rủi về sau, tựa hồ khống chế loại này đặc thù lực lượng biến nhiều, giống như chính là số mệnh. Ta Tinh Thần Chi Hải trong tựa hồ nhiều một loại cùng loại với mây mù giống nhau đồ vật, vừa mới tại biến nhiều. Khí Vận Chi Vân?"

	Đường Tam lông mi khẽ nhếch, "Khí Vận Thực Chất Hóa?"

	Độc Bạch gật gật đầu, nói: "Hình như là đấy, cho nên lục giai về sau, tựa hồ không chỉ là gia tăng lên vận rủi khống chế, may mắn bản thân cũng đã xảy ra một ít biến hóa. Ngươi nói vận rủi cùng may mắn cân bằng tựa hồ cũng là thật sự tồn tại. Nói cách khác, ta phóng thích càng hơn vận rủi, những thứ này Khí Vận Chi Vân sẽ trở nên nhiều một ít, không biết dùng những thứ này Khí Vận Chi Vân đến làm tăng thêm may mắn tác dụng có thể hay không so với trước càng mạnh hơn nữa. Ta muốn nhiều thử xem."

	Cố Lý khóe miệng co giật lấy nói: "Ngươi cút xa một chút, đừng tại trên người chúng ta thử."

	Độc Bạch cười hắc hắc, nói: "Cái kia muốn xem ngươi đối với ca thái độ như thế nào."

	Đường Tam như có điều suy nghĩ suy nghĩ một chút, nói: "Độc Bạch sư huynh, ngươi đang thí nghiệm thời điểm có thể từ mấy cái phương diện vào tay. Một cái là xem một chút thông qua Khí Vận Chi Vân đến thi tăng thêm may mắn hiệu quả là không phải sẽ trở nên cùng trước bất đồng. Còn có chính là, phần này may mắn có thể hay không nhắm vào chuyên môn sự kiện. Lại có là thi triển trong quá trình có phải hay không có dấu vết mà lần theo, hay vẫn là vô hình không tướng. Cuối cùng một điểm, tại thi triển thời điểm, có thể hay không che giấu Tam Vĩ Thiên Hồ quang ảnh hiệu quả, làm được vô hình thi triển."

	"Hảo la, ta lời đầu tiên mình cảm ngộ một lát. Không giống nhau, Tam Vĩ tựa hồ mới là ta biến chất. So sánh với lần biến hóa rõ ràng lớn hơn."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Thiên Hồ Biến tình huống rất có thể cùng mặt khác Yêu Thần Biến đều không giống vậy. Tam Vĩ, Lục Vĩ, Cửu Vĩ thời điểm, là chân chính cường đại biến chất. Nhưng mà, ngươi hay là muốn cẩn thận, đang thay đổi số mệnh phương diện này năng lực càng mạnh, lại càng là có bị phản phệ khả năng. Một khi phản phệ sẽ rất đáng sợ. Nhớ lấy đừng cho ngươi cái kia Khí Vận Chi Vân  tiêu hao hầu như không còn. Nói cách khác rất có thể sẽ có đại phiền toái."

	"Minh bạch." Độc Bạch chăm chú gật đầu.

	Nghe Độc Bạch giảng thuật, Đường Tam trong nội tâm kỳ thật cũng có chút nóng bỏng, Độc Bạch đột phá, có nghĩa là hắn cũng rất nhanh có thể đột phá đến lục giai Tam Vĩ cảnh giới. Chính hắn cũng biết đi tự mình cảm thụ ảo diệu bên trong chỗ tại.
Kết chương.