Chương 892: Giữ vững gian phòng

	Dương Gian cảm thấy một đêm đợi tại hành lang bên trên cũng không an toàn, vừa rồi hắn đánh lui cái kia lệ quỷ còn có xuất hiện lần nữa khả năng, đồng thời bưu cục ban đêm bản thân liền có rất nhiều kỳ kỳ quái quái linh dị hiện tượng xuất hiện.

	Nhưng là gian phòng đèn sáng lại không thể tới gần, nếu không quỷ sẽ bị ánh đèn hấp dẫn tới.

	Dạo qua một vòng, cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại tại 4 04 gian kia gian phòng.

	Số 404 gian phòng là không có cửa phòng, nghi là bị lệ quỷ đem dùng đầu lâu đụng bể, bên trong là một mảnh đen kịt, không có ánh đèn sáng lên.

	Nhưng là trước đó cái kia đập đầu vô tường quỷ đã tiến vào 402 gian phòng.

	Cho nên gian kia gian phòng giờ phút này hẳn là an toàn.

	"Thừa dịp một điểm cuối cùng quỷ nến ánh nến không có dập tắt trước đó đi theo ta." Dương Gian hành động rất quả quyết, không có dây dưa dài dòng, lập tức liền thẳng đến cái kia gian phòng kia đi.

	Đám người thấy vậy không dám chút nào kéo dài, vội vàng đuổi theo, sợ tụt lại phía sau.

	Dương Gian cũng không quay đầu trở về, mà là dự định quấn một vòng vây quanh số 404 gian phòng đi, bởi vì quay đầu lời nói liền cần đường tắt vừa rồi 40 2 gian phòng, trong phòng kia thế nhưng là có mấy cái lệ quỷ bồi hồi lưu lại, nếu như bị để mắt tới lại là một kiện chuyện phiền phức.

	Hành lang khoảng cách không xa, liền xem như quấn một vòng cũng không tốn đến bao nhiêu thời gian.

	Quỷ nến ánh nến còn đang thiêu đốt.

	Tại không có linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới căn này quỷ nến có thể thiêu đốt thật lâu, thậm chí so phổ thông ngọn nến còn muốn dùng bền.

	Màu xanh lục ánh nến chập chờn, đám người cẩn thận tiến lên.

	Bản một vị cái này một đoạn ngắn đường sẽ phi thường thuận lợi, sẽ không lại gặp được nguy hiểm gì.

	Nhưng là đột nhiên, đội ngũ phía sau nhất cái kia lão Ưng lại bỗng dưng nói một câu: "Dương Gian, đằng sau ta giống như nhiều một cái bước chân, ta tựa như là bị thứ gì đem đi theo."

	"Cái gì "

	Lời này vừa ra, Liễu Thanh Thanh, Vương Thiện, Dương Tiểu Hoa đều bỗng nhiên giật mình.

	"Đừng ngừng lại, quỷ nến vẫn còn, liền xem như có quỷ cũng sẽ không tập kích chúng ta, chỉ cần đi vào đến một cái tương đối an toàn trong phòng, chúng ta liền có thể an toàn vượt qua đêm nay." Lý Dương phản ứng rất nhanh, lập tức khẽ quát một tiếng, không nghĩ lãng phí một điểm cuối cùng thời gian.

	Trong tay hắn quỷ nến đã không chịu nổi, sắp đốt rụi.

	Dương Gian giờ phút này cũng nghe thấy.

	Đội ngũ bên trong trà trộn vào tới một cái tạp nhạp tiếng bước chân.

	Cái kia tiếng bước chân rất gấp gáp, giống như là người nào đang chạy bước, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tới gần, chạy về phía trước một đoạn ngắn đường về sau liền ngừng lại , chờ đến đám người đi xa một điểm về sau lại nhanh chóng chạy chậm đến theo sau.

	Vật kia tựa hồ e ngại ánh nến, không cách nào cùng quá gần.

	"Xem bộ dáng là bị một cái khác quỷ đem đi theo, trước đó 40 2 cửa phòng xuất hiện cái kia dính đầy bùn đất dấu chân, xem ra con quỷ kia cũng không có đi vào phòng, chỉ là tại 40 2 cửa phòng bồi hồi, về phần tại sao sẽ cùng lên đến, hẳn là vừa rồi hành lang đèn sáng nguyên nhân."

	"Đèn đem con quỷ kia đem dẫn đi qua, bây giờ để mắt tới chúng ta."

	Dương Gian bước chân tăng tốc, hắn khẽ nhíu mày, bởi vì quỷ sẽ không vô duyên vô cớ đi theo người, nếu như một mực đi theo không rời đi lời nói vậy cũng chỉ có thể chứng minh một điểm.

	Đã có người phát động quỷ giết người quy luật, cho nên quỷ mới sẽ theo sát không thả.

	"Đội trưởng, quỷ nến lại còn chịu đựng được, quỷ này trình độ kinh khủng tựa hồ không như trong tưởng tượng cao như vậy, mà lại cũng không có tới gần, quỷ nến thiêu đốt tốc độ không đủ nhanh, còn có thể chống đỡ mấy phút." Lý Dương tùy thời báo cáo tình huống.

	"Không tốn đến mấy phút."

	Quấn một vòng, đi đến hơn phân nửa hành lang làm sao có thể tiêu thời gian lâu như vậy.

	Rất nhanh.

	Mấy chục giây về sau, Dương Gian đã đi tới 4 04 số phòng ở giữa cửa ra vào.

	Nước sơn mặt mặc dù một mảnh đen kịt, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng hết thảy.

	Gian phòng rất lộn xộn, tán lạc một chút đồ dùng trong nhà, bài trí, đồng thời trên vách tường lại còn lưu lại khô cạn vết máu, trên mặt đất còn có một số lộn xộn da đầu, tóc đen.

	Tựa hồ nơi này trước đây không lâu phát sinh qua cái gì đáng sợ sự tình.

	Cửa chính đã biến mất không thấy, nhưng là Dương Gian đi vào nhìn một chút, cửa phòng là đóng chặt, lưu lại hoàn hảo, không có hư hao.

	"Đi gian phòng."

	Dương Gian nói một câu, xác định không có nguy hiểm gì về sau nhanh chóng hướng về số 404 phòng ngủ vị trí đi đến.

	Đám người lập tức lao qua, sợ lạc hậu một bước.

	Nhưng là sau lưng cái kia tiếng bước chân dồn dập lại lần nữa vang lên, đồng thời vượt qua cửa ra vào, vào phòng.

	Quỷ còn tại đi theo.

	Bất quá quỷ nến còn đang thiêu đốt, chung quanh ánh nến chập chờn, âm trầm xanh lét ánh sáng chiếu rọi, mặc dù quỷ dị, lại làm cho đám người cảm thấy an tâm.

	Cửa phòng tựa hồ khóa lại, Dương Gian nắm lấy chốt cửa cũng không mở ra.

	Hắn không do dự, trực tiếp quỷ ảnh bao trùm đã qua, dọc theo khe cửa thẩm thấu tiến vào bên trong.

	"Răng rắc "

	Chốt cửa chuyển động, căn phòng này cửa được mở ra.

	Vừa mở ra, một cỗ mốc meo, đục ngầu mùi thối liền đập vào mặt.

	"Đều tiến đến."

	Dương Gian nhanh chóng đi đến, ra hiệu một chút.

	Lý Dương giơ quỷ nến đứng tại đi đến, hắn đứng ở bên cạnh, dùng quỷ nến ánh nến ngăn cản lệ quỷ, sợ quỷ cũng đi theo đám người trà trộn đi vào.

	Dương Tiểu Hoa, Vương Thiện, Liễu Thanh Thanh lập tức vọt vào, lão Ưng theo ở phía sau, hắn cũng chạy nhanh chóng.

	Bởi vì hắn đã nhìn thấy, cái kia một đôi dính đầy bùn đất dấu chân ngay tại bên cạnh.

	Cuối cùng cũng may hữu kinh vô hiểm, lão Ưng cũng chạy vào.

	Dấu chân kia lại nhanh chóng đuổi theo, nhưng là tại cửa phòng thời điểm nhưng lại dừng lại, bởi vì cửa ra vào ánh nến vẫn còn, để cái này quỷ không có cách nào tiếp tục đi tới.

	"Ầm!"

	Cửa phòng bỗng nhiên đóng lại.

	Không đợi Dương Gian phân phó, Lý Dương liền lập tức đứng ở phía sau cửa, đem cửa chặn lại.

	Quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng xuất hiện, bên trong cả gian phòng bên ngoài đều bị ngăn cách.

	Phía ngoài tiếng bước chân nghe không được, chung quanh cũng giống như yên tĩnh trở lại.

	"Hiện tại an toàn a" Dương Tiểu Hoa thận trọng hỏi.

	"An toàn bây giờ nói lời này lại còn quá sớm, thời gian mới hơn bảy điểm chuông, kế tiếp còn sẽ phát sinh sự tình gì ai cũng không có cách nào đoán trước, trước làm cho điểm chỉ riêng đi ra." Dương Gian nói.

	"Sẽ đem quỷ dẫn tới a" lão Ưng hỏi.

	Dương Gian nói; "Ngươi cho rằng cái gì chỉ riêng đều sẽ đem quỷ dẫn tới a, chỉ có cái này bưu cục lầu bốn tự mang cái chủng loại kia đèn mới có linh dị lực lượng có thể dẫn tới lệ quỷ, phổ thông ánh đèn là không có đủ loại năng lực này."

	"Vạn nhất sai nữa nha." Lão Ưng vẫn như cũ phi thường cẩn thận: "Sẽ chết người đấy."

	"Vạn nhất sai, cũng có ta cùng Lý Dương gánh lấy, không cần các ngươi hao tâm tổn trí." Dương Gian bỏ qua người này ý kiến.

	Nếu không phải hắn còn cần từ trên người người này đạt được một chút lầu bốn tình báo tư liệu, hắn căn bản sẽ không chiếu cố hắn.

	Lão Ưng không nói thêm gì nữa.

	Mà giờ khắc này Dương Tiểu Hoa cũng đã lấy ra tận mấy cái que huỳnh quang, tách ra mấy lần về sau liền hướng gian phòng mấy nơi hẻo lánh ném đi, sau đó lại mở ra mang theo người đèn pin.

	Lập tức.

	Đen nhánh trong phòng ngủ có sáng ngời, mặc dù không tính sáng tỏ, nhưng ít ra đã bị đám người khôi phục ánh mắt.

	Giờ phút này.

	Quỷ nến ánh nến cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thiêu đốt hầu như không còn, triệt để dập tắt.

	Dương Gian thấy vậy, khóe miệng nhịn không được kéo ra.

	Một cây quỷ nến cứ như vậy tiêu tốn, thật sự là thua thiệt, mà lại thu hoạch gì đều không có, vận dụng đao bổ củi cũng không có có thể xử lý bưu cục bên trong con quỷ kia.

	Duy nhất nhìn có thành tựu chính là, đám người này cũng đều còn sống, không có người chết mất.

	Nhưng đôi này chính mình mà nói ý nghĩa không lớn.

	"Ầm!"

	Chợt.

	Lúc này, gian phòng cửa phòng đột nhiên chấn động một cái, giống như là bị thứ gì hung hăng đạp một cước, đều suýt chút nữa thì bị đá mở.

	Nhưng rất nhanh, cửa phòng nhưng lại gắt gao đóng lại.

	Một loại càng thêm đặc biệt linh dị lực lượng xuất hiện trên cửa, chặn ngoài cửa dị thường.

	"Quỷ, tại đạp cửa." Lý Dương ngăn chặn cửa phòng, đè ép thanh âm nói.

	"Ầm!"

	Ngoài cửa quỷ lại đạp một cước, mặc dù lực lượng lớn có chút khó tin, nhưng mà vẫn như cũ cản lại.

	"Không có quỷ nến, quỷ bắt đầu muốn tập kích chúng ta, ngươi không nên miễn cưỡng, nếu như quỷ một mực dạng này đạp đi xuống, ta sẽ đến xử lý." Dương Gian mặt lạnh lấy, nhìn chằm chằm cánh cửa kia.

	Hắn sẽ không để cho quỷ không công tiêu hao Lý Dương trạng thái.

	Cho nên, buổi tối hôm nay nếu là quỷ một mực đạp cửa, như vậy hắn sẽ không chút do dự vận dụng đao bổ củi, đem cái này quỷ cũng tách rời.

	"Ta minh bạch, ta đỉnh trước một chút." Lý Dương nói.

	"Ầm!"

	Quỷ lại đá một cước, đây là cái thứ ba, mà lại lực đạo lớn hơn, cửa phòng đều bị đá mở một đạo miệng, hiện ra một cái đường cong.

	Nhưng Lý Dương vẫn là giữ vững cửa, không có bị quỷ đá văng ra.

	Đá cửa ba lần về sau, ngoài cửa lại có động tĩnh.

	Không có quỷ tiếp tục đá cửa, mà là bắt đầu vừa đi vừa về tại cửa ra vào đi ra, phát ra tiếng bước chân dồn dập.

	Quỷ ở ngoài cửa bồi hồi.

	Tựa hồ không nguyện ý buông tha trong phòng đám người.

	"Không có đá cửa" Dương Gian nghe được động tĩnh ngoài cửa, hắn có trông thấy được không đá môn thần tình cũng hơi nơi nới lỏng.

	Mặc kệ quỷ ở bên ngoài sống thế nào động, chỉ cần không đạp cửa là được.

	"Tựa hồ là dạng này, bất quá vẫn là không thể buông lỏng, ta sẽ tiếp tục ngăn chặn môn này, để phòng vạn nhất." Lý Dương nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Những người khác thấy vậy, cái kia vừa mới nhấc lên tâm lại để xuống.

	"Lầu bốn hung hiểm như thế, khó trách lầu bốn người mang tin tức đều chết gần hết rồi." Liễu Thanh Thanh mang theo cảm khái nói.

	Lão Ưng rất tán thành nhẹ gật đầu: "Ta cũng là lần thứ nhất gặp được loại này mất khống chế ban đêm, trước đó ta tại lầu bốn đưa xong phong thư thứ nhất về sau cũng không ở chỗ này, cho nên cũng chưa từng có tương tự kinh nghiệm, bất quá loại này trình độ hung hiểm, ta mảy may cũng sẽ không hoài nghi, lầu bốn người mang tin tức sớm muộn cũng có một ngày sẽ toàn bộ chết sạch."

	Hôm nay nếu không phải Dương Gian xuất hiện, bọn hắn lúc này khẳng định đã đoàn diệt tại phòng số 402 thời điểm.
Kết chương.