Chương 924 : Bạn tù mới.
Ta gọi Đái Luật, chính đặt mình vào tại từ ra sân tựu ghi hận thượng trong tông môn, còn bị một đám đệ tử làm con khỉ vây xem, hiện tại trong lòng hoảng đắc nhất so, xin hỏi nên làm cái gì, online các loại, rất gấp!

	Lý Phi giẫm lên khoái hoạt bóng đá, cười nói: "Tông chủ, đây là sư đệ mới đến sao?"

	Có thể bị Tông chủ tự mình mang về, khẳng định có chân bản lĩnh, khẳng định nhịn đá.

	"Khá quen."

	"Giống như đã gặp ở nơi nào!"

	"Ta cũng cảm thấy!"

	Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa chờ người nghị luận.

	Đái Luật thương thế mặc dù thật nặng, bất quá còn có tư duy, còn có thể nghe được đám người nghị luận, kém chút nhịn không được phun ra một ngụm máu tới.

	Mình năm đó dù sao cũng là Thánh Tuyền tông đệ tử, từng cùng các ngươi trong tông môn Dạ Tinh Thần chiến đấu qua đến, chẳng lẽ cứ như vậy không có tồn tại cảm a?

	"Tông chủ, hắn là Phật tu sao?" Liễu Uyển Thi hỏi.

	Tiểu nha đầu có cái này phán đoán, bắt nguồn từ Đái Luật một đầu Thảo nguyên lục tóc đều bị máy hút bụi hút đi.

	Công dục thiện việc, trước phải lợi đầu.

	Hiện tại Lục Cân ca, đã biến thành Quang đầu ca.

	Nếu như gia nhập Vạn Cổ tông trở thành một tên đệ tử, từ các loại võ đạo công trình thượng được lợi, thực chính là ta biến trọc, cũng thay đổi mạnh.

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ, hắn thương đến rất nặng, muốn hay không trước cứu chữa một chút?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Trước nhốt vào trong lao."

	Mặc dù cưỡng ép đem Đái Luật cấp mang về, nhưng nếu như không phải cam tâm tình nguyện gia nhập Vạn Cổ tông, khẳng định cũng sẽ không bắt buộc.

	Một ít sự tình lên, Quân Cẩu Thặng rất có nguyên tắc, rất có giảng cứu.

	. . .

	"Cuồng Lang là một loại thái độ, Cuồng Lang là không bị ước thúc, Cuồng Lang Cuồng Lang. . ." Phòng giam bên trong, Triệu Đậu Đậu nhàn nhã tự đắc ngâm nga bài hát.

	Làm Vạn Cổ tông thiết đả số một tù phạm, mặc dù rất ít từng đi ra ngoài, nhưng mỗi ngày có thể nghe được Diễn Võ tràng truyền đến sống động âm luật, dần dà liền học xong.

	Bị giam giữ như thế, có thể dùng để giải buồn chỉ còn lại ca hát.

	"Két!"

	Đột nhiên, cửa nhà lao mở ra.

	Triệu Đậu Đậu vội vàng ngậm miệng lại, vô ý thức núp ở nơi hẻo lánh trong.

	Hiện tại cũng không phải là giờ cơm, môn đã bị mở ra, chỉ có một cái khả năng. . . Bạn tù mới muốn tới!

	Quả nhiên!

	Tiêu Tội Kỷ nắm lấy Đái Luật đi tới, sau đó đem nó an trí tại phản lên, quay đầu đi ra ngoài.

	Triệu Đậu Đậu cũng không có trước tiên ngang nhiên xông qua, mà là vẫn cảnh giác núp ở nơi hẻo lánh trong, thầm nghĩ: "Có thể bị giam tại Vạn Cổ tông, khẳng định là không tầm thường đại nhân vật!"

	Người anh em này tu vi mặc dù phổ thông, nhưng bạn tù không phải Yêu Vương chính là Bán Thánh, kém nhất vẫn là xinh đẹp như hoa Cửu Độc cung Cung chủ.

	Sau khi ra tù, tuyệt đối có thể trước mặt người khác thổi hơn nửa đời người.

	Ước chừng qua vài  phút.

	Triệu Đậu Đậu phát hiện tên kia từ đầu đến cuối nằm, từ hô hấp tần suất đến xem tựa hồ bị thương không nhẹ, thế là lúc này mới ngang nhiên xông qua, xác định thực thụ thương, liền yên tâm lớn mật tọa tại phản lên, nói: "Bằng hữu, vào bằng cách nào?"

	". . ." Đái Luật không nói.

	Hắn hiện tại thương thế phi thường trọng, Kinh mạch toàn bộ hư hao.

	Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, vô luận như thế nào dùng ý niệm đi khu động, đều không thể kích phát Thôn Phệ chi lực, kia tự xưng hồn gia hỏa cũng biến mất không thấy.

	Không có.

	Mất ráo.

	Nằm thẳng trên giường Đái Luật nước mắt ngăn không được chảy xuôi xuống tới.

	Những năm này, cừu hận là chèo chống động lực của hắn, Thôn Phệ chi lực là nhường hắn vô hạn mạnh lên căn bản, bây giờ đã mất đi, há không lại bị đánh về nguyên hình!

	"Lão thiên!"

	Đái Luật ở trong lòng bi thống quát ầm lên: "Ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy!"

	"Làm sao còn khóc đây?" Triệu Đậu Đậu lắc đầu, an ủi: "Bằng hữu, người cả đời này thay đổi rất nhanh rất bình thường, đã biến thành tù nhân, có thể làm chính là dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi, ngươi nhìn ta, bị nhốt mấy năm, còn không mau vui vẻ sinh hoạt."

	"Tới."

	"Cùng ta lớn tiếng xướng, Cuồng Lang là một loại thái độ, Cuồng Lang tại chập trùng lên xuống!"

	". . ."

	Đái Luật thầm nghĩ: "Gia hỏa này có phải hay không bệnh tâm thần!"

	. . .

	Số một tù phạm Triệu Đậu Đậu từ Cửu Độc cung Cung chủ về sau, rốt cục lại nghênh đón một cái bạn tù mới, bất quá cũng nhìn ra được, đối phương giống như có chút bi quan, cho nên vì không cho hắn đau lòng muốn tuyệt, cam chịu, có thời gian an vị ở bên cạnh rót canh gà.

	"Ta vừa bị giam lúc đi vào có cái chết chi suy nghĩ, khả về sau suy nghĩ minh bạch, nếu như người đã chết, chẳng phải cái gì cũng mất? Cho nên phải sống, dù là không có tôn nghiêm còn sống!"

	"Người cả đời này không có thuận buồm xuôi gió, không trải qua sóng to gió lớn, sao có thể trở thành nam nhân chân chính đâu."

	"Một hoa điêu linh hoang vu không được cả mùa xuân, một lần thất bại cũng hoang vu không được cả cuộc đời, làm ngươi ngã vào đáy cốc lúc, không muốn tuyệt vọng, ngẩng đầu, ngươi sẽ nhìn thấy xán lạn ngời ngời tinh không!"

	". . ."

	Tại tâm linh canh gà ngôn ngữ an ủi dưới, Đái Luật thương thế mỗi ngày đều tại chuyển biến tốt đẹp, nếu như bên cạnh có cục gạch, khẳng định trực tiếp cầm lên hồ đi qua, nhường hắn nha nhắm lại ồn ào miệng.

	. . .

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu dung nhập Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội.

	"Chủ nhân."

	Chính cầm tiểu roi da thỏa thích quật Lôi Kiếp chi lực Nhị Nha dừng lại, cười nói: "Ngài sao lại tới đây nha?"

	"Cho ngươi đưa tù phạm."

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên đem máy hút bụi lấy ra.

	"Tù phạm?"

	Nhị Nha con mắt lập tức sáng lên.

	"Hưu!"

	Hút bụi khí mở ra, một đoàn lục sắc thuộc tính liền giống bị phong ấn thật lâu ma quỷ, điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy trốn, kết quả hung hăng đâm vào không gian bích lũy bị gảy trở về.

	"Ồ!"

	Nhị Nha có chút kinh ngạc nói: "Tốt táo bạo thuộc tính nha."

	"Có thể hay không tịnh hóa?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ba!"

	Nhị Nha hất lên roi da hung hăng quất vào lục sắc thuộc tính lên, làm đối phương trong nháy mắt hình người hóa, âm trầm cười nói: "Chỉ cần được thu vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, tựu không có ta Nhị Nha tịnh hóa không được. . ."

	"Chủ nhân!"

	Nàng trừng mắt mắt to nói: "Gia hỏa này không phải năng lượng thuộc tính, là có tư duy thể hệ sinh linh nha!"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Oa!"

	Nhị Nha kinh ngạc nói: "Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy, tương tự thuộc tính sinh mạng thể đâu!"

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Hồn hóa thành hình dạng người, che lấy bị quật cánh tay, phẫn nộ nói ra: "Quân Thường Tiếu, ngươi tốt nhất nhanh đem bản chủ thả, nếu không. . ."

	"Hưu! Hưu!"

	Nói còn chưa dứt lời, từng đầu dây đỏ đột nhiên vọt tới, trước từ cổ chân đến hai chân, cho đến trói buộc toàn thân về sau, liền hiển 'u' hình chữ bị treo ở giữa không trung.

	Nhị Nha đi tới, nói: "Địa bàn của ta, ngươi đừng phách lối."

	Nói, giơ lên gợi cảm tiểu roi da liền muốn tiến hành điên cuồng quật, lại bị Quân Thường Tiếu trước một bước ngăn lại, nói: "Nếu như ngươi phối hợp trả lời một vài vấn đề, bản tọa có thể cân nhắc thả ngươi."

	"Hừ!"

	Hồn lạnh lùng cười nói: "Bản chủ cái gì cũng không biết!"

	Nghĩ lời nói khách sáo? Không tồn tại!

	"Rất đàn ông."

	Quân Thường Tiếu hướng Nhị Nha đi một cái ánh mắt, nói: "Hảo hảo chiêu đãi một phen."

	"Đúng vậy, chủ nhân!"

	Nhị Nha đã sớm đã đợi không kịp, khuôn mặt nhỏ lập tức ma quỷ hóa, sau đó giơ lên roi da bắt đầu điên cuồng quất.

	"Nói hay không!"

	Ba ba ba!

	"Nói hay không!"

	Ba ba ba!

	"A a a —— —— —— "

	Tại roi quật dưới, hồn truyền ra tê tâm liệt phế gầm rú.

	Trốn ở trong góc hình người hóa Lôi phạt chi lực, đều dọa đến run lẩy bẩy, loại này bị quất tư vị, bọn chúng có khắc sâu trải nghiệm.

	Trấn Hồn tiên ẩn chứa quất sâu trong linh hồn tác dụng, cho nên vô luận sinh linh vẫn là thuộc tính, căn cơ gánh không được.

	"Trả không nói?"

	Nhị Nha cầm trong tay xuất nhóm lửa ngọn nến, sau đó trực tiếp mắng đi qua.

	"Xì xì xì!"

	"A a a a —— —— —— —— "

	"Nói hay không!"

	"A a —— —— "

	"Nói không. . ."

	Hồn bị tra tấn rốt cục gánh không được, thần sắc dữ tợn gầm thét lên: "Hắn không có hỏi, ta nói cái gì! !"

	"Đúng a."

	Nhị Nha đem ngọn nến thu hồi lại, nói: "Chủ nhân, ngươi thật giống như còn không có hỏi đâu."
Kết chương.