Chương 281 : Truy Tìm (1).
Trương Vinh Phương lời nói, làm cho Trương Vân Khải gật đầu liên tục.

	Như muốn chiếm được chân tướng, nhất định phải trước tiên ẩn giấu tự thân, ngăn chặn tất cả bị đối phương phát hiện khả năng.

	Lúc này, Trương Vân Khải cẩn thận hướng về hắn hỏi dò, liên quan tới cái này mặt nạ da người làm sao sử dụng, làm sao ngụy trang thân hình phương pháp.

	Hai người thử nghiệm một, hai sau.

	Đến hơn bốn giờ thì thuyền biển dần dần tiếp cận Khoái Ý đảo.

	Màu đen trên mặt biển, một khối núi lửa hình bóng đen, dần dần theo thuyền tốc độ tới gần, lớn lên.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Vân Khải hai người đeo vào mặt nạ da người, hoàn toàn biến thành hai người khác.

	Đứng ở đầu thuyền, hai người xa xa nhìn hải đảo.

	"Khoảng cách này đầy đủ, lại gần có thể sẽ bị phát hiện." Trương Vinh Phương ra hiệu thuyền viên dừng lại.

	Sau đó thả xuống thuyền nhỏ.

	Hai người đứng lên thuyền nhỏ, dùng thuyền mái chèo trợ lực, nhanh chóng tiếp cận Khoái Ý đảo.

	Thuyền nhỏ nước ăn vô cùng thiển, bí mật tính rất cao. Thêm vào Trương Vinh Phương hai người đều là Siêu Phẩm cao thủ, sức mạnh lớn, tốc độ cũng là nhanh hơn rất nhiều.

	Thuyền nhỏ lặng yên từ một nơi vách núi cheo leo một bên tới gần.

	Từ xa nhìn lại, lấy Trương Vinh Phương thị lực, có thể lấy thấy rõ ràng, vách núi phía trên có chuyên môn thiết trí canh gác người.

	"Công tử, chúng ta đơn độc đi vào?" Trương Vân Khải nhìn về phía Trương Vinh Phương, đến nơi này, hắn tự nhiên có chính mình một bộ phương pháp.

	"Được." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hai người rất mau đem thuyền nhỏ đi tới đá ngầm một bên, che giấu tiến vào một chỗ kẽ hở, cố định tốt.

	Trương Vân Khải không nói tiếng nào, thân hình cấp tốc đi vào trên đảo rừng dừa.

	Chờ hắn rời đi sau khi, Trương Vinh Phương đứng ở chỗ cũ, ngắm nhìn bốn phía.

	Ở Ám Quang Thị Giác dưới, mảnh này bãi biển ở trong mắt hắn giống như ban ngày.

	"Luyện lâu như vậy võ công, vừa vặn đi ra nóng người. . . . Thực sự là. . . Đã lâu không có ngửi được như thế tự do không khí. . ."

	Trương Vinh Phương hít sâu một hơi, tâm tình thoáng khoan khoái dễ chịu.

	Mặc dù là đi ra hành động, nhưng hắn trái lại trong lòng có loại ung dung cảm giác sung sướng.

	Trước vẫn nằm ở bị bảo vệ trạng thái, vẫn ở ngột ngạt chính mình tu hành tập võ, bây giờ thật vất vả mới an bài xong tất cả, đi ra như thường thả lỏng một, hai.

	Cả người phảng phất căng thẳng lò xo, một thoáng bị thả lỏng tản ra.

	Cho tới bắt lấy dịch dung người, tìm kiếm hậu trường hắc thủ.

	Đối với cho người khác tới nói, có lẽ rất khó, nhưng đối với hắn mà nói. Kỳ thực rất đơn giản.

	Xì.

	Một tiếng vang nhỏ, Trương Vinh Phương cấp tốc hướng về đảo lên vách đá đỉnh chạy đi.

	Không lâu lắm.

	Vách núi đỉnh, mấy cái phụ trách canh gác Lâm Lang hội thành viên, không hề có một tiếng động ngã trên mặt đất.

	Mà Trương Vinh Phương đứng ở chỗ cao, phóng tầm mắt tới toàn đảo. Rất mau tìm đến trên đảo người tụ tập nơi.

	Gió biển gào thét, hắn lúc này tung người một cái, hướng về cái hướng kia nhanh chóng tiếp cận.

	Xuyên qua tảng lớn rừng dừa, chính là một mảnh dùng chất gỗ dựng trong rừng phòng nhỏ.

	Những thứ này phòng nhỏ từng cái từng cái huyền không, dưới đáy đều dùng trụ gỗ chống đỡ. Mỗi cái phòng nhỏ diện tích không nhỏ, ít nhất có thể ở lại bốn, năm người.

	Lúc này sắc trời đem rõ ràng, đã có người dậy sớm, có đi gánh nước, có rửa mặt đi tắm, còn có ở trên đất trống tập võ.

	Trên đảo gió biển gào thét, âm thanh ầm ĩ.

	Trương Vinh Phương cũng không làm lỡ, dựa vào cây cỏ yểm trợ, lặng yên đi tới một chỗ phòng nhỏ.

	Hắn không có đi vào, chỉ là ở gian nhà phía trước cửa sổ, theo khe hở đi đến nhìn một chút.

	Cường hãn Ám Quang Thị Giác, để cho hắn một chút liền có thể phân biệt ra được, người nào là dịch dung, người nào là người thật.

	Gian phòng này bên trong nằm nghiêng hai người, từ Ám Quang Thị Giác khí huyết tốc độ chảy cùng tổng sản lượng đến xem, chỉ là hai người bình thường.

	Trương Vinh Phương không có dừng lại, tiếp tục xuống một cái gian nhà.

	Khí huyết tổng sản lượng, là có thể lấy thể hiện ở huyết quản độ lớn, tốc độ chảy, cùng với ở thị giác bên trong về màu sắc.

	Vì lẽ đó hắn nhìn đến mức quá nhiều, cũng đại khái có thể phân biệt ra được thực lực đối phương sâu cạn.

	Đương nhiên, lạy thần võ giả không giống, bọn họ huyết quản kinh lạc, đều là màu đỏ chen lẫn màu bạc, tương đương quỷ dị.

	Chỉ chốc lát sau, nguyên từ ban đầu Linh Xà thân pháp bí mật tính, để cho hắn không làm kinh động bất luận người nào, chỉ mấy phút đồng hồ, liền kiểm tra hơn mười gian phòng.

	Rốt cục.

	Ở doanh địa bên trong, xếp hạng đếm ngược thứ ba trong phòng, Trương Vinh Phương bỗng ánh mắt ngưng lại.

	'Tìm tới!'

	Phốc.

	Cửa phòng bị Ưng Trảo công đâm thủng nặn gãy then cửa, hắn bổ nhào mà vào, nắm lên vẫn còn ngủ say trên giường một người, xoay người rời đi.

	Cái kia trên giường còn ngủ một thanh tú cô gái, căn bản liền không phát hiện bên cạnh mình ít đi cá nhân.

	Rất nhanh cửa phòng lại lần nữa đóng.

	Trương Vinh Phương nhấc theo nam tử, triển khai thân pháp, lặng yên không hề có một tiếng động như cự mãng giống như trượt rời đi doanh địa.

	Hắn một tay nhấc theo nam tử, một tay từ lâu dùng chuẩn bị kỹ càng thuốc mê khăn ướt, ở miệng mũi nơi che.

	Chỉ là vài giây, chạy ra mấy chục mét ở ngoài.

	Hắn bỗng dừng bước, lấy ra một cái cái còi, thổi một hơi.

	Quái dị tiếng chim hót nhất thời truyền ra.

	Rất nhanh, Trương Vân Khải hướng về phía bên này thân hình lấp lóe, rơi xuống đất đi tới trong rừng.

	"Nhanh như vậy! ?" Hắn ngạc nhiên nhìn Trương Vinh Phương trong tay nhấc theo nam tử.

	"Không vội, ta lại đi xem một chút, ngươi giúp ta trông coi một, hai. Chú ý đừng làm phá bọn họ dịch dung da mặt, sẽ để những thứ này người trúng độc bỏ mình."

	Trương Vinh Phương căn dặn một tiếng, xoay người lại biến mất trong rừng.

	Trương Vân Khải nhìn một chút trên đất sạch sẽ nam tử, cái này. . . .

	Hắn vừa mới vừa tìm tới doanh địa. . . Trước sau còn không mười phút đi. . .

	Vì lẽ đó nên nói không hổ là Đạo tử sao?

	Trong lòng hắn đè xuống kinh ngạc, tiến lên cẩn thận kiểm tra trên đất nam tử.

	Rất nhanh, hắn quả thực ở đối phương khuôn mặt biên giới, phát hiện cực kỳ nhỏ một chút màu da sai biệt, tựa hồ quả thật là đeo mặt nạ. . . .

	"Cái này. . . . ! ?"

	Hắn kinh ngạc trong lòng, như thế nhỏ bé đều có thể nhanh như vậy tìm tới người? Đạo tử ánh mắt này thật giống có chút lợi hại a. . . .

	Phốc, phốc.

	Đột nhiên là hai đạo tiếng vang.

	Trương Vân Khải ngẩng đầu nhìn lên, lại là hai cái ngất người, một nam một nữ, bị ném trên mặt đất.

	"Liền cái này ba cái. Doanh địa đều chuyển khắp cả. Đi thôi, trở lại thẩm vấn nhìn." Trương Vinh Phương giọng nói mang theo vẻ thất vọng nói.

	Kỳ thực hắn là muốn tìm cao thủ qua đã nghiền, chém giết vận động một phen.

	Nhưng đáng tiếc. . . Nơi này tất cả đều là yếu gà.

	Cứ việc yếu gà nhiều, súng kíp cung nỏ quần bắn lên, vẫn rất có uy lực.

	Nhưng vẫn là không bằng cao thủ một mình đấu lại đến tận hứng.

	Thế giới này là như vậy khô khan vô vị, dẫn đến hắn bây giờ duy nhất giải trí phương thức, chính là cùng cường địch cao thủ quyết đấu.

	Trương Vân Khải không có gì để nói, nhìn trên đất ba người, bỗng nhiên cảm giác mình lần này lại đây, có phải là có chút dư thừa.

	"Ngài cái này thân thủ tốc độ, nếu không? Chúng ta đi Lâm Lang hội tổng bộ đi dạo?" Hắn không nói gì nói.

	"Ngươi biết ở đâu ? Nghe nói ít nhất ở mấy trăm hải lý ở ngoài, biển rộng mênh mông, ngươi đi đâu tìm? Thuận gió đi qua cũng phải rất nhiều ngày chứ?"

	Trương Vinh Phương không phải cái gì cũng không hiểu tiểu bạch.

	Đi tới Thứ Đồng lâu như vậy, tốt xấu cũng ít nhiều hiểu rõ đến thời đại này thuyền biển đại khái tốc độ.

	Mấy trăm hải lý, nhanh nhất thuyền biển cũng đến chạy lên chừng mấy ngày mới có thể đến.

	Chớ nói chi là còn muốn khắp nơi tìm kiếm.

	Hắn không nhiều thời gian như vậy hư háo tới đây.

	"Ta là không biết ở đâu, nhưng bọn họ biết a." Trương Vân Khải chỉ chỉ mặt đất ba người.

	"Theo ta được biết, bọn họ Lâm Lang hội vẫn luôn có đào tạo chim biển làm cái này đưa tin công cụ."

	"Trước tiên thẩm vấn một thoáng nhìn, nếu như là liền động thủ, nếu không là, đều đến phần này trên, liền đi rút củi dưới đáy nồi."

	Trương Vinh Phương mỉm cười. Nhấc lên hai người, xoay người hướng thuyền nhỏ phương hướng đi tới.

	Trương Vân Khải nhấc lên một người cùng ở phía sau.

	Không hề chậm trễ chút nào, ở hai người bắt được ba người trở về trên hải thuyền thì trên đảo doanh địa lúc này đã sôi sùng sục.

	Nhiều đội nhân mã nâng lên cây đuốc, chung quanh kêu to tìm kiếm.

	Liên tiếp cảnh báo gõ tiếng chiêng, không ngừng phiêu qua.

	Mà Trương Vinh Phương mấy người, từ lâu cưỡi thuyền biển hướng về xa xa chạy tới.

	*

	*

	*

	Thứ Đồng vùng ngoại ô, một chỗ hoang dã bến tàu nơi.

	Hai chiếc song buồm thuyền đen lẳng lặng tựa ở bến tàu một bên, trên thuyền có chút nhỏ bé ngọn đèn chập chờn, thỉnh thoảng theo sóng biển lay động.

	Chúc Vạn Quốc nhẹ nhàng đẩy ra khoang tàu cánh cửa, đem bên ngoài có chút ẩm ướt tanh nồng không khí xuyên thấu vào.

	Nhìn ngoài cửa sổ như mực bóng đêm, xa xa đồi núi dãy núi phập phồng, nghe bên tai phun trào nước biển tiếng.

	Hắn trên mặt mơ hồ nổi lên một tia hồi ức vẻ.

	"Ngọc hải như mặc niệm như yên, kim vân như đồ tâm bỉ thiên. Vinh hoa phú quý giai mộng huyễn, diêu tưởng cố song ức điền viên. . . ."

	"Công tử lại bắt đầu đa sầu đa cảm. . ." Hàn Giai ở trong phòng chậm rãi thả xuống trong tay hạt sen mộc nhĩ trắng canh, nhìn về phía Chúc Vạn Quốc ánh mắt hơi nhu hòa.

	"Chỉ là có chút tưởng niệm trước đây. . . . Khi đó, ở sư tôn ẩn cư nơi, mỗi ngày chính là đơn giản tập võ học văn, sinh hoạt đơn giản rồi lại thỏa mãn.

	Mà bây giờ, cứ việc cái gì cũng có, có thể loại kia đơn thuần vui vẻ, lại từ lâu không cảm giác được. . ."

	Chúc Vạn Quốc nhẹ nhàng thở dài.

	"Công tử đây là nhớ nhà. . . . Mệt mỏi." Hàn Giai trong mắt loé ra một vệt thương tiếc.

	"Có lẽ vậy. Đúng là ngươi có lòng. Kỳ thực ngươi không cần như vậy." Chúc Vạn Quốc đi lên phía trước, tiếp nhận mộc nhĩ trắng canh.

	"Hàn Giai đồng ý." Hàn Giai ánh mắt sáng quắc ngẩng đầu nhìn hướng về hắn.

	"Ngươi. . . ." Chúc Vạn Quốc ánh mắt khẽ nhúc nhích, chính muốn nói chuyện.

	Bỗng cửa phòng bị nhẹ nhàng vang lên, nhịp điệu hơi có chút gấp gáp.

	"Chuyện gì?" Chúc Vạn Quốc trong mắt một vệt nhu hòa cấp tốc tiêu tan, sắc mặt lạnh lùng đi xuống.

	"Công tử, Bách Biến người tra được then chốt tin tức. Là liên quan tới Trầm Hương cung cùng Nghịch giáo trong lúc đó!"

	Ngoài cửa người kia trầm tiếng trả lời.

	"Ồ? Đi vào." Chúc Vạn Quốc trong lòng hơi động.

	Trầm Hương cung đại biểu chính là Đại Đạo giáo Trương Ảnh, mà Nghịch giáo, nhưng là vẫn ở Thứ Đồng bản địa, đánh nghịch phản Đại Linh khẩu hiệu phản tặc.

	Hai cái nếu như có thể nối liền với nhau, cái kia. . .

	Trong lòng hắn nhất thời lóe qua không ít suy đoán ý nghĩ tính toán.

	Cửa phòng mở ra, một tên Thiên Giáo minh giáo chúng vào cửa, quỳ một chân trên đất.

	"Công tử, đây là Bách Biến truyền đến mật cuốn công văn." Hắn đem một cái phong sáp ống trúc hai tay dâng.

	Chúc Vạn Quốc cầm lấy ống trúc, cắt ra phong sáp, đổ ra công văn.

	Triển khai sau, hắn cẩn thận kiểm tra.

	Phía trên lít nha lít nhít ghi chép Nghịch giáo cùng Trầm Hương cung bí mật tiếp xúc quỹ tích, còn có thời gian cụ thể, địa điểm, nhân vật.

	"Được được được! ! Việc này nếu là truyền ra. . . Này Trương Ảnh sợ là muốn thân bại danh liệt! Nếu là sắp xếp đến tốt. . . ."

	Bỗng, hắn khóe mắt dư quang tựa hồ nhìn thấy gì điểm đỏ.

	'Món đồ gì?'

	Chúc Vạn Quốc lông mày cau lại, nhìn về phía cái hướng kia.

	Là ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ xa xa, khoảng cách thuyền mấy trăm mét ở ngoài, một chỗ lưng chừng núi đồi núi trên.

	Một điểm ánh sáng đỏ lấp loé xuống.

	"Điểm đỏ?"

	Hắn cau mày hướng về cánh cửa đến gần, muốn nhìn rõ.

	Ầm ầm! ! !

	Trong phút chốc, toàn bộ thuyền một trận rung bần bật.

	Thân thuyền kịch liệt lay động, mất đi cân bằng.

	Sàn nhà chấn động, chỗ cao đồ vật dồn dập rơi xuống đập, đập nát. Trên bàn ấm trà cái chén nghiêng cũng lăn xuống.

	Toàn bộ khoang tàu gian phòng khắp nơi bừa bộn.

	Bên ngoài hành lang cũng truyền đến một trận tiếng kinh hô, ngay sau đó là liên tiếp thân thể ngã sấp xuống tiếng vang.
Kết chương.