Chương 4429: Hổ Trì

	Tại Hổ Trì bên trong, trong tổ địa, có một cái dưới đất thành, nơi đây chính là Long Giáo ba mạch một Hổ Trì tổ nơi, càng là trọng địa.

	Nó cùng Phượng Địa trọng địa giống nhau, chính là có vận may lớn nơi, có thể tìm hiểu đại đạo, cũng chính bởi vì có như vậy một cái trọng địa, cái này cũng làm cho Hổ Trì từng ra một cái lại một cái không được cổ tổ, một vị lại một vị thông thiên đại năng.

	Đương nhiên, như vậy trọng địa, lại chỗ nào là bất cứ một người đệ tử nào có thể tiến vào, có thể đi vào nơi đây ngộ đạo người, vậy cũng là bên trong tông môn đệ tử kiệt xuất nhất, hoặc là thực lực thập phần cường đại lão tổ.

	Như vậy một cái trọng địa, đối với Hổ Trì mà nói, cũng giống vậy là trọng yếu hết sức, vô cùng trân quý, cho nên, Hổ Trì sẽ không dễ dàng để bất luận cái gì đệ tử đặt chân nơi này.

	Cùng Phượng Địa trọng địa không đồng dạng như vậy là, Hổ Trì trọng địa, chính là tại ở dưới đất.

	Nơi tòa tiếp theo cổ thành, chỉ bất quá, cái này một tòa cổ thành đã rách nát vô số năm tháng, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cổ thành quy mô cực đại, chẳng qua là năm tháng biến thiên, luân biển ruộng dâu, đã thấy không rõ dưới đất cổ thành năm đó diện mục, chỉ bất quá, lại tỉ mỉ nhìn, vẫn như cũ có thể thấy dưới đất này cổ thành đoạn tường tàn viên, bất luận là theo đoạn tường tàn viên, đều có thể nhìn thấy từng cục ồ ồ hết sức gạch đá, đây là lấy phá núi lấy gạch đá, mặc dù là hết sức thô ráp, thế nhưng, theo từng cục gạch đá liền có thể nhìn ra được, nơi đây trước kia là công trình như thế nào lớn, cũng có thể nhìn ra được, dưới đất này cổ thành trước kia là cỡ nào kinh người quy mô.

	Dưới đất cổ thành đã yên lặng, cả tòa cổ thành cũng là thành phế hoang nơi, bởi vì nơi này là Hổ Trì trọng địa, cũng không có bất kỳ đệ tử dừng nhập, cho nên, như vậy dưới đất cổ thành vẫn như cũ vẫn duy trì trăm nghìn vạn năm tới nay dáng dấp.

	Chính là như vậy một tòa cổ thành, bị người ta một loại bàng bạc thương tang khí tức, chính là như vậy một tòa cổ thành, nó chứng kiến một cái lại một thời đại hưng suy, chứng kiến vô số năm tháng phập phồng, chứng kiến vô số truyền thừa băng diệt.

	Như vậy một tòa dưới đất cổ thành, dĩ nhiên không phải Long Giáo xây, trên thực tế, tại Long Giáo còn không có thành lập trước, Long Giáo tam đại mạch thứ hai Phượng Địa cùng Hổ Trì đều đã thành kích thước nhất định.

	Chỉ bất quá, về sau Không Gian Long Đế tại đây trong quật khởi, thành lập tối cao đế nghiệp, Hổ Trì, Phượng Địa mới đưa về Long Giáo.

	 trước đó, Phượng Địa, Hổ Trì đều đã tụ tập số lớn yêu tộc, hơn nữa có thể tự thành môn phái, trong đó nơi đây là trọng địa, càng là yêu tộc chỗ thủ hộ nơi.

	Trước mắt như vậy một tòa thành dưới đất, tại cực kỳ lâu trước đây, cũng đã tồn tại, thậm chí có thể nói, tại có yêu tộc ở đây chiếm giữ lúc, nó liền tồn tại, đã trải qua trăm nghìn vạn năm thương tang, vẫn như cũ còn vẫn duy trì nguyên lai tướng mạo.

	Ở nơi này dưới đất cổ thành bên trong, có một ao lớn, theo ao lớn quy mô đến xem, nó thậm chí như là một cái hồ lớn, chỉ bất quá, Cho đến ngày nay, đã không còn năm đó quy mô, ao lớn mực nước giảm xuống, lộ ra bậc thang cùng huyền thạch, chỉ có tại trong ao vị trí, mới có nước ao.

	Nước ao gió mát, thoạt nhìn giống như là trăm ngàn năm yên lặng giống nhau, nếu là nhìn nơi này nước ao, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác, tại đây trong đã yên lặng trăm nghìn vạn năm lâu, tựa hồ, nơi này nước đã là nước tù.

	Thế nhưng, nơi này nước ao yên lặng trăm nghìn vạn năm lâu, nó nhưng không có bất luận cái gì nước tù mùi thối, toàn bộ nước ao rõ ràng linh, hơn nữa khiến người ta cảm thấy mình là đắm chìm trong trong thời gian giống nhau.

	Đây chính là Hổ Trì trọng địa trọng địa, nghe đồn nói, đây cũng là Hổ Trì gọi là nơi, chính là bởi vì như vậy một ngụm nước ao, Hổ Trì mới có thể được gọi là Hổ Trì.

	Cái này một ngụm nước ao, đây chính là hết sức kinh người, cũng là làm cho Hổ Trì trăm nghìn vạn năm tới nay, mười điểm quý trọng.

	Hổ Trì nước, nó có thể chữa thương, tuy rằng không thể nói là khởi tử hồi sinh, thế nhưng, chỉ cần ngâm tại đây Hổ Trì trong, chỉ cần có đầy đủ thời gian, trọng thương đều có thể được chữa trị tốt.

	Hổ Trì nước ao, không chỉ là có thể chữa thương, nó còn có thật nhiều công hiệu, như an thần tĩnh tâm, khử lửa trấn tà, ngộ tâm thiền đạo vân vân, có thể nói, cái này Hổ Trì nước, rất là thần kỳ, cũng chính bởi vì như vậy một nguyên nhân, Hổ Trì cũng không phải là bất luận cái gì đệ tử đều có thể tiến đến, con có chiếm được chư vị lão tổ chỗ cho phép đệ tử thiên tài, mới có thể tiến nhập trong ao.

	Thần kỳ nhất chính là, trong ao nước, ẩn chứa đại đạo sự ảo diệu, cho nên, nếu là ở nơi này ngộ đạo, thiên phú nếu là đủ, tất có thu hoạch.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hổ Trì có một vị lại một vị thiên tài ở đây ngộ đạo, cũng chính bởi vì có cái này một ngụm nước ao, cái này cũng làm cho Hổ Trì ra một vị lại một vị kinh thiên đại năng.

	Giờ này khắc này, tại đây miệng nước ao bên bờ, đứng bốn người, bốn người này chính là Cửu Vĩ Yêu Thần cùng tam đại cổ yêu, bọn họ thần thái đều trịnh trọng nhìn trong ao nước.

	Tại trong ao nước, Lý Thất Dạ ngã ngồi ở chỗ kia, tay hắn nhẹ nhàng mà hoa nước ao, coi Lý Thất Dạ hoa nước ao lúc, nước ao tạo nên sóng gợn, như vậy sóng gợn theo nhộn nhạo lúc, tại Lý Thất Dạ bên cạnh chậm rãi hoa động.

	Theo sóng gợn hoa động, xoay quanh, chậm rãi tạo thành từng cổ một đạo văn, đạo văn hội tụ ở cùng nhau, quản chi Lý Thất Dạ không còn hoa động ao nước thời gian, sóng gợn dĩ nhiên cũng là chuyển động không ngừng.

	Theo sóng gợn chuyển động thời gian, chậm rãi, sóng gợn hình như là có sinh mệnh giống nhau, tại trong ao du động lên, coi như vậy sóng gợn tại trong ao nước du động lúc, giống như dưới nước có đồ vật gì đó giống nhau, thoạt nhìn tựa hồ là có giao long, nhưng, lại không giống như là giao long, theo sóng gợn đung đưa, cũng làm người ta cảm thấy trong ao có đồ vật gì đó muốn vọt ra khỏi mặt nước, khiến người ta cảm thấy trong lòng căng thẳng.

	Quản chi giờ này khắc này, dưới nước cũng không có bất kỳ vật gì, cũng không có phát sinh bất kỳ khí tức gì, vẫn là để cho người ta là trong lòng căng thẳng, để cho người ta có một loại hít thở không thông cảm giác.

	Bất luận là Cửu Vĩ Yêu Thần còn là tam đại cổ yêu, đều là hiện nay cường đại vô cùng tồn tại, đặc biệt Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, tức thì bị người xưng là vô địch, nhưng, vừa cảm thụ đến như vậy sóng gợn lúc, vẫn như cũ trong lòng căng thẳng.

	"Có cái gì muốn xuất thế a?" Nhìn trong nước sóng gợn, liền Cổ Thụ cũng đều trong lòng nhảy một cái.

	Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn sóng gợn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đây cũng không phải là có đồ vật gì đó muốn xuất thế, này là có vạn cổ không cách nào ma diệt đạo bao hàm."

	Nói đến đây, Cửu Vĩ Yêu Thần dừng một chút, từ từ nói: "Tột bậc chỗ lưu lại đạo bao hàm."

	"Vạn cổ không thể xóa nhòa nha." Cổ Sư trong lòng hơi nhúc nhích một chút, như cùng bọn hắn cái này phổ biến cường đại, đương nhiên biết vạn cổ không thể xóa nhòa đây là ý vị như thế nào.

	"Lão sư tử, ngươi cũng ở nơi đây ngộ quá, nhưng có cảnh tượng như vậy." Cổ Trĩ nhìn trong ao nước sóng gợn tại du động, không khỏi hỏi Cổ Sư.

	"Không có." Cổ Sư nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng ở đây trong ao không biết ngâm qua bao lâu, cũng thật là có thu hoạch, nước ao vào cơ thể, tựa như là thiên địa chứa đầy, trong nháy mắt từ mình tựa như là là chuyển được thiên địa giống như vậy, tìm hiểu một con đường riêng, đầy đấu ngôi sao, liền tựa như là chảy ở tại trong tinh hà, đại đạo vào cơ thể, thần diệu."

	Cổ Sư cường đại như vậy hạng người, cũng xác thực là có thể ngạo thị thiên hạ, là Hổ Trì cổ yêu, hắn đương nhiên là có tư cách tại đây trong ao ngộ đạo, hắn tại nơi này thật là có thành quả kinh người.

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, cười khổ, nói rằng: "Nhưng, ta ngộ đạo, không có như vậy dị tượng."

	Lý Thất Dạ sớm cũng liền dừng tay, thế nhưng, trong ao nước vẫn là sóng gợn du động, điều này làm cho tại đây trong đã từng không chỉ một lần ngộ đạo Cổ Sư đứng xem không khỏi là tấm tắc, hắn không chỉ một lần ngộ đạo, hơn nữa cũng từng làm quá cho phép nhiều cách nếm thử, thế nhưng, tuyệt đối chưa từng xuất hiện giống Lý Thất Dạ như vậy dị tượng.

	"Bệ hạ đây?" Tam đại cổ yêu cũng không khỏi nhìn về Cửu Vĩ Yêu Thần.

	Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn du động nước gợn, nhìn không khỏi xuất thần, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Đây cũng không phải là dị tượng."

	"Ta cũng từng ở đây ngộ đạo." Cửu Vĩ Yêu Thần từ từ nói: "Cũng thật là thấy rõ dị tượng, có đại đạo chỗ tồn, cũng có hiển thánh tuyệt diệu."

	Tại trước kia, Cửu Vĩ Yêu Thần là tam đại mạch chỗ cộng đồng bồi dưỡng ra được tuyệt thế vô song thiên tài, Cửu Vĩ Yêu Thần có thể nói là chiếm được tam đại mạch trọng điểm vun trồng, cho nên, tại đây Hổ Trì trong, hắn cũng từng ngộ quá đạo

	"Hiển thánh a?" Tam đại cổ yêu cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, bọn họ cũng biết hiển thánh là ý vị như thế nào.

	"Sở kiến, cũng không phải là thuỷ tổ." Vào giờ khắc này, tam đại cổ yêu ý thức được cái gì, vì vậy chỗ, cũng không phải là bọn họ Long Giáo thuỷ tổ Không Gian Long Đế để lại, cho nên, tính là là hiển thánh, cũng không phải bọn họ thuỷ tổ Không Gian Long Đế hiển thánh, cho nên, nhất định là có những thứ khác chí cao vô thượng tồn tại hiển thánh.

	"Là, một cái không sở kiến." Cửu Vĩ Yêu Thần thần thái ngưng trọng, từ từ nói.

	Tam đại cổ yêu cũng không khỏi là tâm thần chấn động, cũng không khỏi lên tinh thần, Cổ Thụ không khỏi thấp giọng hỏi: "Là ai đó?"

	"Không thể xác định, nhưng, có thể, trong truyền thuyết Cửu Biến." Cửu Vĩ Yêu Thần từ từ nói.

	"Cửu Biến" tam đại cổ yêu cũng đều tâm thần chấn động, bọn hắn cũng đều nghe qua Cửu Biến nghe đồn, thậm chí có thể nói, là tam đại mạch một Hổ Trì, cùng Cửu Biến có thiên ty vạn lũ quan hệ, ít nhất là truyền thuyết là như thế, thế nhưng, Hổ Trì hậu đại, nhưng vẫn không bỏ ra nổi cái gì bằng chứng.

	"Phượng Tê cùng Cửu Biến." Cổ Trĩ cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trên thực tế, Phượng Địa cùng trong truyền thuyết Phượng Tê cũng có thiên ty vạn lũ quan hệ, cũng chính bởi vì vậy, nghe đồn Phượng Địa cùng Hổ Trì chính là thừa kế Phượng Tê cùng Cửu Biến huyết thống, thật hay giả, trên thực tế, Phượng Địa, Hổ Trì lão tổ cũng giống vậy nói không rõ ràng, bởi vì niên đại quá mức đã lâu, hơn nữa, không có để lại bất luận cái gì bằng chứng.

	"Thật đúng là Cửu Biến a?" Cổ Sư cũng không khỏi còn nghi vấn, từ từ nói: "Chẳng lẽ nói, nghe đồn Cửu Biến, chính là sinh ra ở đây?"

	"Sách cổ ghi chép, hoặc là khả năng này, nhưng, cũng chỉ là thôi diễn mà thôi." Cổ Thụ nói một câu.

	Trên thực tế, là Long Giáo cổ yêu, đối với nghe đồn, bọn hắn cũng đều đã từng bay qua sách cổ, thế nhưng, trong đó ghi chép, cũng không để lại bằng chứng mà thôi.

	"Bất luận là hay không là sinh ra ở đây, thế nhưng, này nơi, xác thực là cùng Cửu Biến có quan hệ lớn lao." Cửu Vĩ Yêu Thần là mười điểm khẳng định nói rằng.
Kết chương.