Chương 873 : Lúc ấy ngồi trên đều hào dật.
Trần Bình An tại còn trẻ lúc đã từng cảm thán, Bảo Bình châu thật sự quá lớn, có thể nó lại vẫn chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất một cái châu.

	Nhưng mà đối với một vị mười bốn cảnh tu sĩ mà nói, nguyên lai một châu nơi, nhỏ đến như là một tòa nhà mình đình viện.

	Đắc đạo người cưỡi gió đi xa, nhìn xuống nhân gian, thiên kì bách quái thu hết vào mắt.

	Từng tận mắt thấy một vị tăng nhân, ngồi xếp bằng tại dưới thác nước nhập định, chắp tay trước ngực, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, dường như một cái kim thân la hán.

	Một con chim tước nghiêng thấp lướt, cánh nhọn vạch phá men hồ nước trước mặt, rung động từng trận.

	Hào phú trong đình viện, một lớn cây Ngọc Lan Hoa, có nữ tử dựa vào lan can ngắm hoa, nàng có thể là tại lặng yên suy nghĩ một vị người trong lòng, một chỗ vểnh lên mái hiên nhà cùng hoa chi, vụng trộm nắm tay.

	Đại Ly phiên thuộc tiểu quốc núi cao, đường núi hiểm trở, giơ lên cáng tre kiệu phu, bước đi như bay, ngồi kiệu lên núi khách nhân nữ quyến, nhưng là hôn mê rồi ánh mắt, bỏ qua ven đường tốt phong cảnh.

	Một chỗ vùng sông nước, ven đường có hoa sen váy thiếu nữ, cởi bỏ chân, mang theo giầy thêu, nhón chân lên đi đường.

	Có vị hào phú công tử, mang theo mấy trăm nô bộc, tại một chỗ ven đường thần núi thần sông đều đã lưu lạc, lại không có bổ khuyết yên lặng khu vực, Tạc Sơn đào sâu hồ.

	Có ẩn sĩ say nằm trong núi đình nghỉ mát, vách núi ngoài đình chợt đến mây trắng, hắn giơ lên cao cao chén rượu, tiện tay ném ra ngoài đình, ẩn sĩ mắt say lờ đờ mông lung, cao giọng ngôn ngữ, nói núi này có chín nước ngoan đá nằm ngang, không biết mấy nghìn mấy vạn năm, này dưới đình mây trắng cung cấp suân pháp nhiều nhất vậy, thấy vậy cảnh đẹp, vô cùng cảm kích.

	Có mấy vị tiên sư cưỡi tiên hạc dạo chơi, trong đó có thanh tú thiếu niên tiện tay huy động phất trần, khiến cho bên người mây trắng bay nếu loạn tuyết, một bên thiếu nữ nét mặt tươi cười như hoa.

	Tại một chỗ cây rừng sâu âm u trong núi, có vị thân cao hai trượng sơn thần nương nương, son phấn diễm lệ, nàng hành tẩu tại hành lang, làn váy dắt mà, đi theo phía sau hai hàng chết non sau bị nàng thu nạp hồn phách đồng nam đồng nữ.

	Một tòa mạch lạc không hiện đỉnh núi cao, thế núi hiểm trở, hết sức nhỏ như cá trích vác, toàn bộ thế núi tựa như một cây đao quân cờ, bổ chém vào trên thớt. Ở đằng kia đầu đỉnh núi đường hẹp quanh co phần cuối sườn dốc bờ, vậy mà kiến tạo có một tòa lẻ loi trơ trọi sân nhỏ, tường trắng lông mày ngói, có một cái sân vườn, tứ thủy quy đường, phụ cận chỉ có một gốc cây cắm rễ vách đá cổ tùng, tới làm bạn.

	Nhưng mà càng nhiều nữa, còn là những cái kia lớn nhỏ thành trì khắp nơi phế tích, đại chiến kết thúc đã nhiều năm, nhưng như cũ không thể khôi phục ngày xưa dung mạo.

	Nửa châu núi sông, vật người hai không phải, chỉ có trên núi cũ kỹ sườn dốc khắc bảng sách, dưới núi vô số mới tinh mộ chí minh, cả hai không nói gì.

	Trước tại Đại Ly kinh thành, cái kia Tào Tình Lãng khoa cử đồng niên, tên là Tuân Thú, tại nam huân phường bên kia hồng lư tự nhậm chức, giúp đỡ Trần Bình An lấy ra một ít gần đây triều đình công báo.

	Trần Bình An liền máy móc bình thường, đi công báo ghi chép mấy chỗ địa phương, phần lớn chỉ là lưu lại một lát, xem hết liền đi.

	Ở đằng kia khắp núi che trời cây to dự chương quận, vô luận là lấy ra kiến tạo phủ đệ, còn là làm quan tài, đều là nhất đẳng lương tài gỗ tốt, cho nên kinh sư quý thích cùng các nơi thân hào, còn có trên núi tiên sư, đối với trong núi gỗ lớn thừng cần vô độ, Trần Bình An liền tận mắt thấy một đám trộm mộc người, đang tại trong núi cùng quan phủ tên lính cầm dùng binh khí đánh nhau ẩu.

	Còn có ở đằng kia được xưng kén sổ ghi chép núi đứng vụ châu, máy dệt vô số. Một tòa dệt la viện đã xây dựng thành công, quan nha tấm biển đều phủ lên, tính toán đâu ra đấy, vẫn chưa tới một tháng, đủ để thấy Đại Ly từng cái nha môn chính lệnh truyền đạt vận chuyển tốc độ.

	Hoàng Đình quốc vận châu khu vực, gặp được cái kia khe nước, quả nhiên, thật sự là một chỗ Cổ Thục quốc Long cung di chỉ cửa vào chỗ, khe nước nước chất thật tốt, như mát lạnh mát lạnh, Trần Bình An liền tuyển một con suối, cấp nước hơn mười cân. Đi nữa một chuyến Long cung di chỉ, bỏ qua những cái kia cổ xưa cấm chế, như vào chỗ không người, so với Đại Ly phong thuỷ địa sư sớm hơn tiến vào trong đó, nhanh chân đến trước, chỉ có điều Trần Bình An cũng không lấy đi cái kia vài món tiên gia tài bảo, chỉ cho là một chuyến sơn thủy du lãm.

	Sớm nhất Đồng Diệp châu Ngẫu Hoa phúc địa, về sau Bắc Câu Lô Châu tiên phủ di chỉ, trước sau gặp Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, cùng với Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, khiến Trần Bình An hôm nay đối với cái này loại tìm kiếm đạo lý cầu tiên, thật sự là có chút phạm sợ hãi.

	Công báo trên còn có Đại Ly thủ đô thứ hai một vị tên là lý rủ xuống công bộ quan lại, gia tộc nhiều thế hệ đều là công trình thuỷ lợi xuất thân, tỉ mỉ vẽ ra một bức đạo khinh đồ, dính đến hơn mười đầu sông lớn đổ ra biển phụ thuộc sông lớn thay đổi tuyến đường, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ly triều đình đã phái tinh thông phong thuỷ Khâm thiên giám luyện khí sĩ, khám nghiệm việc này có được hay không.

	Đối với thần núi thần sông mà nói, cũng có thiên tai nhân họa cách nói.

	Một trận đại chiến, toàn bộ Bảo Bình châu phía nam thần núi thần sông vẫn lạc vô số, lúc này mới đã có một châu núi sông các quốc gia văn võ anh liệt âm linh, đại lượng bổ khuyết các cấp Thành hoàng gia cùng sơn thần thủy thần.

	Mà sông lớn thay đổi tuyến đường một chuyện, đối với ven đường thần núi thần sông mà nói, chính là một trận cực lớn tai nạn, có thể làm cho sơn thần gặp gỡ thủy tai, dìm nước Kim Thân, thủy thần gặp gỡ nạn hạn hán, mặt trời chiếu thẳng.

	Kim Thân cùng từ miếu, tình hình chung phía dưới, đi lại đi không được, di chuyển một chuyện khó như lên trời, không có từ miếu, không có người gian hương khói, lại sẽ bị triều đình theo như luật từ kim ngọc trên gia phả thủ tiêu xoá tên, chỉ có thể biến thành dâm từ, như vậy cũng chỉ có thể chịu khổ, nhiều nhất là cùng lân cận Thành hoàng tạm mượn hương khói, huống chi vậy cũng phải mượn đến mới được. Vì vậy tại sơn thủy quan trường, luôn luôn tình nguyện làm cái kia chức quyền cực kỳ có hạn huyện Thành hoàng gia, cũng không làm cái kia rõ ràng ước thúc ít hơn tiểu sơn thần, hà bá hà bà chi lưu sơn thủy quan lại nhỏ.

	Một vị anh nông dân bộ dáng lão nhân, dáng người cường tráng, làn da phơi nắng đã thành màu đồng cổ, tựa như cái mỗi năm mặt hướng đất vàng quay lưng trời lão thôn ông, lúc này ngồi xổm bờ sông dài đê trên, đang tại thở dài thở ngắn, buồn được không được.

	Còn có người trẻ tuổi ngồi ở một bên, kê lót một trương tương xăm điệm chõng bằng trúc, nhẹ lay động quạt xếp, quạt nan cùng chõng bằng trúc đường vân tương tự, nam tử trẻ tuổi da thịt có vài phần bệnh trạng trắng nõn, như là cái loại này quanh năm trốn ở thư phòng không phơi nắng mặt trời người đọc sách.

	Hai người ở tại cùng một chỗ, tuổi cách xa, tướng mạo tương phản tươi sáng rõ nét, tựa như một khối trắng đậu hũ, cùng một khối than củi bày ở cùng một chỗ.

	Lão nhân nói: "Trở lại ta cùng Đại Ly thủ đô thứ hai hướng về chế tạo ty lưu chủ sự nói một tiếng, xem có thể hay không cầu cái tình, giúp đỡ lần lượt phần sổ con."

	Người trẻ tuổi lắc đầu, nói chuyện ngay thẳng giống như cái xách không rõ nửa điểm tốt xấu thanh niên ngơ ngáo, "Chỉ là chủ sự, cũng không phải kinh thành lang quan, khẳng định không nói nên lời đấy."

	Lão nhân căm tức nói: "Mấy vị kia lang quan lão gia, trèo cao mà vượt? Liền hai ta loại này tiểu thần, trông coi điểm tiểu sơn lĩnh, dòng sông nhỏ sơn thủy khu vực, vị kia lưu chủ sự, cũng đã là ta nhận thức lớn nhất quan. Còn nước còn tát, còn hơn là ở chỗ này chờ chết."

	Cái gọi là lang quan, là chỉ làm Lễ bộ một ty chủ quan phụ quan lang trung, viên ngoại lang. Đối với bọn hắn những thứ này phẩm chất không quá nhập lưu thần núi thần sông mà nói, chính là trong nha môn bên cạnh thiên quan đại lão gia rồi.

	Người trẻ tuổi lạnh nhạt cười nói: "Trời muốn mưa rơi mẹ lập gia đình, có cái biện pháp gì, chỉ có thể cam chịu số phận rồi. Thay đổi tuyến đường một chuyện, bỏ qua một bên bản thân lợi ích không nói chuyện, quả thật có lợi dân sinh."

	Lão nhân ném đi khối cục đá đến trong sông, rầu rĩ nói: "Hoàng đế không vội thái giám gấp."

	Người trẻ tuổi như cũ là bình tĩnh thong dong thần sắc khẩu khí, "Ai bảo ngươi là bằng hữu của ta đâu."

	Lão nhân quay đầu liếc mắt, nói khẽ: "Đã đến cái luyện khí sĩ, lạ mặt, nhìn không ra chân thật cảnh giới cao thấp, dù sao chợt nhìn, là một cái Quan Hải cảnh."

	Người trẻ tuổi mắt nhìn cái kia dần dần đi tiệm cận người nơi khác, áo dài thanh sam giày vải, hành tẩu gian hô hấp lâu dài, nhìn qua liền không phải là cái gì phàm tục phu tử, thế gian thần núi thần sông đều am hiểu vọng khí, thường thường so với tu đạo chi sĩ có thể có thể kết luận ai là không phải là luyện khí sĩ, đến nỗi có thể hay không liếc xem thấu đạo hạnh sâu cạn, phải xem một vị thần chích Kim Thân tượng nặn độ cao rồi.

	Người trẻ tuổi khép lại quạt xếp, cười nói: "Khuyên ngươi đừng cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. Hơn nữa, nơi đây dòng sông thay đổi tuyến đường, tổng cộng vứt đi sáu đầu sông lớn nhánh sông, đối với ngươi vị này sơn thần lão gia mà nói là thiên đại hảo sự, cũng đừng mù giằng co, bị ngươi sát nhập, thôn tính vào ta những cái kia hạt hạ cũ thuỷ vực, coi như là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài."

	Phụ cận còn lại mấy vị sơn thần, thổ địa công, hôm nay đều trông mong chờ Lễ bộ công bộ bắt tay vào làm sông lớn đổ ra biển thay đổi tuyến đường một chuyện, đến nỗi những cái kia nước sông chính thần cùng phẩm chất thấp kém hà bá hà bà, thì là nghe theo mệnh trời, tuy rằng thủ đô thứ hai bên kia lễ, công hai bộ quan viên, hứa hẹn Đại Ly triều đình sẽ an bài đường lui, có thể đã sợ chỉ là chút ít nói khách sáo, một khi trở mặt không nhận trướng, tìm ai kể khổ?

	Lão nhân thở phì phì nói: "Tốt cái rắm chuyện tốt, địa bàn lớn hơn, thị phi là hơn, huống chi nguyên bản đều là thuộc về ngươi này Khiêu Ba hà đấy, ta phiền lòng, ngươi vừa đi, lưu lại ta một cái, tính chuyện gì xảy ra, giúp ngươi thủ mộ a? Ngươi khi còn sống là quan lớn chút ít, có thể ta dầu gì cũng là cái khi còn sống phong hầu, sau khi chết mỹ thụy đấy, như thế nào đều không tới phiên lão tử đến cấp ngươi sầm Thái Phó trông coi lăng mộ đi? Ngươi thật đúng là làm mình là hoàng đế lão gia a."

	Người trẻ tuổi khuyên: "Coi như là như vậy đứt gãy nhân gian hương khói, dựa vào ta tích góp từng tí một xuống những cái kia vốn liếng, tăng thêm về sau lại với ngươi mượn chút ít hương khói, ngươi cái kia Điệp Vân lĩnh coi như nuôi cái chỉ biết ăn cơm mặc kệ sống phế vật khách khanh, đoán chừng cố gắng nhịn cái 60 năm cuối cùng không khó, ngươi được nghĩ như vậy, dưới núi phàm tục phu tử, sáu mươi năm cũng kém không nhiều lắm là đã sống cả đời số tuổi rồi, ta còn có cái gì tốt phàn nàn đấy."

	Cái kia áo xanh khách dừng bước lại, ôm quyền cười nói: "Tán tu Tào Mạt, gặp qua Điệp Vân lĩnh Đậu sơn thần."

	Tự xưng là sơn trạch dã tu họ Tào nam tử, lại quay đầu nhìn về phía vị kia nam tử trẻ tuổi, "Vị này chắc hẳn chính là chỗ này đầu Khiêu Ba hà Sầm hà bá rồi."

	Chồng Vân Lĩnh Sơn thần Đậu Yêm, khi còn sống được phong làm hầu, nhiều lần đảm nhiệm thị trấn hoàng, quận thành hoàng cùng nơi đây sơn thần. Điệp Vân lĩnh có cái kia Tiên Nhân giá ly phi thăng thần tiên điển cố truyền lưu phố phường.

	Khiêu Ba hà hà bá, Sầm Văn Thiến, khi còn sống đã từng làm qua đổi vận sử dụng, trụ trì một quốc gia thuỷ vận đào, kho lúa xây dựng hai sự tình, quan đến Lễ bộ Thượng thư, sau khi chết bị truy tặng thái tử Thái Bảo, thụy hào văn bưng.

	Lão nhân cười gật đầu, giơ lên cao cao hai tay, cùng vị này họ Tào tiên sư ôm quyền hoàn lễ, "Hân hạnh gặp hân hạnh gặp."

	Ôi, Tiểu oa nhi nhìn xem tuổi trẻ không lớn, ánh mắt cũng không tệ, vậy mà nhận được mình và Sầm Văn Thiến, thực tế bên người bạn lâu năm, là nổi danh ru rú trong nhà, mặc kệ ai lớn giá quang lâm Khiêu Ba hà, hết thảy đóng cửa từ chối tiếp khách, cái giá so với kia sông lớn chính thần còn lớn hơn rồi.

	Sầm hà bá như cũ là giả câm vờ điếc ngang bướng tính khí, Đậu Yêm cũng không thể tránh được.

	Sầm Văn Thiến con sông này lão cá nhảy sóng nhai hoa mà ăn, ở trên núi dưới núi đều danh khí không nhỏ, tới đây thả câu trên núi tiên sư, quan to hiển quý, cùng trong sông chỉ có Hạnh Hoa lư, lớn màu xanh bình thường nhiều.

	Mấy trăm năm gian, cũng không gặp Sầm Văn Thiến cùng người nào lôi kéo làm quen, nếu đổi lại là sơn thần Đậu Yêm mà nói, sớm làm quen mấy gùi lớn hào quý công khanh, lại lôi kéo vì nhà mình từ miếu lớn khách hành hương.

	Kỳ thật Đại Ly kinh sư, thủ đô thứ hai hai nơi, quan trường trong ngoài, mặc dù có không ít văn nhân nhã sĩ đều nghe nói qua Khiêu Ba hà, rồi lại không có người nào dám can đảm nhân tư phế công, tại trong chuyện này, vì Sầm hà bá cùng Khiêu Ba hà nói nửa câu lời nói.

	Áo xanh khách ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Sầm hà bá quả nhiên như ngoại giới nghe đồn bình thường, tính tình tán đạm, căn bản không thèm để ý hương khói hơn quả, chỉ để ý lấy trong sông thủy duệ không đáng cấm là được, khinh thường kinh doanh sơn thủy vận số. Nếu như ta không có nhớ lầm, bị Khiêu Ba hà ân trạch hơn mười vạn dân chúng, đã không sai biệt lắm có hai trăm năm, không có xuất hiện một vị hai giáp tiến sĩ rồi, chỉ là đứt quãng toát ra qua hai vị cùng tiến sĩ xuất thân. . .'Như phu nhân' ?"

	Kỳ thật trước đây Khiêu Ba hà, vô luận là sơn thủy vận số, còn là văn võ khí vận, đều mười phần nồng hậu dày đặc thuần chính, tại mấy nước núi sông hưởng dự nổi danh, chỉ là năm tháng dằng dặc, mấy lần thay đổi triều đại, Sầm hà bá cũng liền ý thái hết thời rồi, chỉ cam đoan Khiêu Ba hà hai bờ sông không có cái kia lớn nạn úng hại, nhà mình thuỷ vực ở trong cũng không nạn hạn hán, Sầm Văn Thiến sẽ không xen vào nữa bất luận cái gì dư thừa sự tình.

	Thế cho nên Sầm Văn Thiến đến nay còn là một vị hà bá, bằng không thì lấy Khiêu Ba hà thanh danh cùng thủy vận nồng đậm trình độ, như thế nào đều nên là một vị triều đình phong chính thủy thần lão gia, thậm chí ở đằng kia một quốc gia Lễ bộ cung phụng kim ngọc trên gia phả, giơ lên sông lên cao sông lớn cũng không phải là không có khả năng.

	Đậu Yêm nén cười, khó chịu xấu, hảo hảo hảo, hả giận hả giận, tiểu tử này quanh co lòng vòng chửi giỏi lắm, Sầm Văn Thiến vốn chính là thiếu mắng.

	Vô luận là khi còn sống quan trường, còn là hôm nay sơn thủy quan trường, sơ tán thanh đạm, giữ mình trong sạch, không đi thông đồng làm bậy, nửa điểm không đi kinh doanh quan hệ, có thể tính gì chứ chuyện tốt?

	Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, vừa nghĩ tới bạn lâu năm Sầm Văn Thiến tình cảnh, Đậu Yêm liền có chút ít lòng chua xót.

	Chẳng qua nghe cái kia "Như phu nhân" trêu chọc, Đậu Yêm lại có chút ít không biết nên khóc hay cười, cái này quan trường cách nói, có chút tổn hại a.

	Ban thưởng cùng tiến sĩ xuất thân, so với tại một giáp ba gã cùng hai giáp tiến sĩ, cùng loại "Tiểu thiếp" nha, tựa như nữ tử cũng không phải là nhà chính vợ cả, đương nhiên chính là "Như phu nhân mà không phải là phu nhân" rồi.

	Nghe một cái người xa lạ hàm súc nói móc, Sầm Văn Thiến ngược lại là lơ đễnh, dù sao không phải là cái loại này đổ ập xuống tới cửa chửi đổng, coi như nghe không hiểu tốt rồi.

	Thấy kia người nơi khác chọn lựa một chỗ câu điểm, vậy mà phối hợp xuất ra một bình đã sớm chuẩn bị tốt hèm rượu cây ngô, ném rơi vãi đánh ổ, lại lấy ra một cây trúc xanh cần câu, tại bờ sông sờ soạng chút ít ốc nước ngọt, treo mồi mắc câu về sau, liền bắt đầu quăng cần thả câu.

	Đậu sơn thần là một cái trời sinh nhiệt tình, cũng là nói nhiều, cùng ai cũng có thể dính líu vài câu.

	"Vị này Tào tiên sư, người địa phương nào a?"

	"Đại Ly bản thổ người, lần này đi ra ngoài nam du, tùy tiện đi tùy tiện đi dạo, giẫm phải vỏ dưa hấu trượt đến ở đâu là nơi nào."

	"Cái này cảm tình tốt, nếu chậm thêm đến vài ngày, nói không chừng liền cùng Hạnh Hoa lư, lớn cá trắm đen bỏ lỡ."

	"Đậu sơn thần, chỉ giáo cho?"

	Sầm Văn Thiến nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Đậu Yêm nhưng lại không để ý tới Sầm hà bá nhắc nhở, ngược lại đứng dậy đi tới vị kia Tào tiên sư bên người ngồi cạnh, phối hợp nói ra: "Tào tiên sư có chỗ không biết, hôm nay Đại Ly bên kia sông lớn đổ ra biển thay đổi tuyến đường, Khiêu Ba hà nói không chừng sẽ phải trở thành chuyện cũ rồi, không ít thủy duệ đều đã bắt đầu dời, đến lúc đó lòng sông trần trụi, hai bờ sông Hạnh Hoa chết héo, nói gì cái gì Hạnh Hoa lư."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Kể từ đó, Khiêu Ba hà xác thực gặp không may lớn hại. May mà ta tới trùng hợp."

	Phía sau câu nói kia, nghe được Đậu Yêm tâm nguội lạnh một nửa.

	"Tào lão đệ, ta thấy mặt ngươi thiện, cũng không cùng ngươi vòng quanh, không ngại cùng đậu lão ca lời nói lộ chân tướng mà nói, ngươi sẽ không phải là Đại Ly kinh thành công bộ quan viên đi? Biểu hiện ra thả câu tự tiêu khiển, trên thực tế là khám nghiệm núi non sông ngòi? Quan nhi lớn không lớn, lão ca xem người ánh mắt, một mực không kém, xem lão đệ ngươi cái này một thân quan khí, chậc chậc, không nhỏ, thực không nhỏ, phải là một ty chủ sự cất bước đi? Về sau phụ trách một ty, ta xem vấn đề không lớn."

	"Nếu như ta không có đoán sai, Tào lão đệ là kinh thành Trì Nhi phố xuất thân, là cái kia Đại Ly tướng chủng môn hộ trẻ tuổi tuấn tài, vì vậy làm qua Đại Ly biên quân tùy quân tu sĩ, đợi đến lúc chiến sự chấm dứt, liền thuận thế từ Đại Ly thiết kỵ chuyển bất luận cái gì công bộ nhậm chức người hầu? Có phải thế không? !"

	"Lại nhìn Tào lão đệ cái này một thân sơn thủy tướng mạo, không sai được, tuyệt đối không sai rồi, chỉ là không biết hôm nay là ở đằng kia kinh thành công bộ nha môn ngu bộ, còn là thủy bộ thăng chức?"

	Công bộ cái này hai ty lang quan, chưởng thiên hạ xuyên khinh sơn trạch, quan dịch trạm cầu nối, yển đê sông hết thảy chính lệnh sự vụ, không thể bảo là không quyền cao chức trọng.

	Trần Bình An một mực không có đáp lời.

	Vị này Đậu sơn thần nếu đi bày thầy tướng số sạp hàng, sẽ chết đói đấy.

	Đậu Yêm vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Tào lão đệ, nếu có thể cho công bộ lang quan, đương nhiên thị lang lão gia tốt hơn, chỉ cần giúp đỡ lần lượt câu nói, mặc kệ được hay không được, về sau lại đến Điệp Vân lĩnh, chính là ta Đậu Yêm thượng khách."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đậu sơn thần nghĩ sai rồi, ta không phải là cái gì Đại Ly quan viên."

	Đậu Yêm nhỏ giọng hỏi: "Chẳng lẽ Tào lão đệ là Đại Ly Khâm thiên giám màu xanh đen tiên sinh?"

	Trần Bình An còn là lắc đầu, rất nhanh câu lên một cái cá sạo, thò tay nắm lấy, nhẹ nhàng ném vào sọt cá.

	Đậu Yêm vỗ tay bảo hay, "Tào lão đệ vận may không tệ, xem ra là thật sự cùng Khiêu Ba hà hữu duyên."

	Vì bằng hữu, vị này Đậu sơn thần thật sự là cái gì mặt mo cũng không muốn rồi.

	Kỳ thật trong ngày thường, vô luận là sơn thủy quan trường đồng liêu, thậm chí là trông coi mấy châu hơn mười phủ huyện sơn thủy người lãnh đạo trực tiếp, vị kia đốc Thành hoàng gia, Đậu Yêm đều chưa từng như thế hạ mình cười làm lành mặt.

	Là chắc chắc vị này khí thái không tầm thường Tào tiên sư, là cái kia xuất thân Đại Ly kinh thành Trì Nhi phố, hoặc là Ý Trì hẻm công bộ quan viên.

	Đại Ly quan viên, mặc kệ quan lớn quan nhỏ, tuy rằng không dễ tiếp xúc, ví dụ như lần này sông lớn thay đổi tuyến đường, Điệp Vân lĩnh ở bên trong rất nhiều sơn thần từ miếu, sông lớn thủy phủ, những cái kia sớm chuẩn bị tốt rượu ngon, bồi tửu mỹ nhân, cũng không thể sử dụng, những cái kia Đại Ly quan viên căn bản cũng không đi làm khách, nhưng mà cụ thể chứng thực ở đằng kia chút ít công sự trên, còn là rất để tâm đấy, mỗi người có chức trách riêng, đâu vào đấy, làm việc vô cùng có kết cấu.

	Hạng người gì, giao cái dạng gì bằng hữu.

	Trần Bình An đại khái tâm lý nắm chắc rồi, lấy tiếng lòng hỏi: "Nghe nói Sầm hà bá bằng hữu không nhiều lắm, ngoại trừ Đậu sơn thần bên ngoài, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không biết bằng hữu chính giữa, có hay không một cái họ Thôi lão nhân?"

	"Không có."

	"Lão nhân họ Thôi, là vị thuần túy vũ phu."

	"Không biết, cùng người giang hồ luôn luôn không có gì qua lại."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Vị kia Thôi lão gia tử, đã từng dốc lòng đã dạy ta quyền pháp, chẳng qua cảm thấy ta tư chất không được, sẽ không chính thức thu làm đệ tử, vì vậy ta chỉ có thể coi như là Thôi lão tiền bối một cái không ký danh quyền pháp đồ đệ."

	Tại núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, lão nhân có lẽ không cùng Trần Bình An trò chuyện cái gì chuyện cũ, giống như Thôi Thành cùng Khiêu Ba hà Sầm Văn Thiến là bạn tốt loại chuyện này, còn là lão nhân cùng Noãn Thụ các nàng nói chuyện phiếm, Trần Bình An lại thông qua núi Lạc Phách Hữu hộ pháp vị này thần mách lẻo mật báo, mới có thể biết được.

	Nói đến kỳ quái, Thôi Thành tại Trần Bình An bên này, từ không có sắc mặt tốt, nhưng đã đến Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp bên kia, hòa ái được không hợp lý.

	Sầm Văn Thiến trầm mặc một lát, "Tào tiên sư thật biết chê cười, một cái tu đạo thành công trên núi thần tiên, vậy mà chạy tới luyện quyền, học chút ít võ kỹ, chẳng phải là mất không thời gian, lãng phí tiên vật liệu? Tào tiên sư sẽ không sợ gia tộc và trong núi trưởng bối oán trách một câu không làm việc đàng hoàng?"

	Rõ rằng ngay ngắn, vị này hà bá, so với tại lúc trước trận kia vấn đáp lời ít mà ý nhiều, nói nhiều chút ít.

	Trần Bình An lại câu lên một cái màu vàng kim óng ánh cá sạo, lần nữa quăng cần vào nước, mỉm cười nói: "Trong nhà cũng không có gì trưởng bối, đến nỗi lên núi tu hành một đạo, có người dẫn đường, có thể đồng dạng không có gì thầy trò danh phận, vì vậy lúc trước tự xưng tán tu, cũng không vãn bối cố ý lừa gạt người."

	Sầm Văn Thiến cười hỏi: "Một cái người tu đạo, học quyền tư vị như thế nào?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Học quyền lớn không dễ, nhất là Thôi lão tiên sinh dạy quyền, gian nan đến làm cho người hối hận học quyền."

	Sầm Văn Thiến thở dài.

	Cái kia lại không làm được giả.

	Cái này thâm tàng bất lộ Đại Ly trẻ tuổi quan viên, hơn phân nửa thật sự là cái kia Thôi Thành không ký danh đệ tử.

	Thôi Thành đối đãi tập võ một chuyện, cùng đối đãi quản lý nhà, nghiên cứu học vấn hai sự tình nghiêm cẩn thái độ, không có sai biệt.

	Sầm Văn Thiến hỏi: "Nếu như Tào tiên sư tự xưng là không ký danh đệ tử, như vậy Thôi Thành một thân quyền pháp, có thể có tin tức manh mối?"

	Trần Bình An cười đáp nói: "Ta có cái khai sơn đại đệ tử, tập võ tư chất so với ta rất tốt, may mắn vào tới Thôi lão gia tử pháp nhãn, bị bắt vì đệ tử đích truyền. Chỉ có điều Thôi lão gia tử không câu nệ tiểu tiết, đều tính đều bối phận."

	Sầm Văn Thiến gật gật đầu, là Thôi Thành làm ra được sự tình.

	Trần Bình An hỏi: "Thôi lão tiên sinh cũng sẽ cùng Sầm hà bá thi từ phụ xướng?"

	Sầm Văn Thiến cười nói: "Đương nhiên, Thôi Thành học vấn tài tình đều rất tốt, chịu được văn hào đại nho lời nói. Mới quen cái kia một lát, Thôi Thành còn là một phụ cấp du học trẻ tuổi sĩ tử. Đậu Yêm đến nay còn không biết Thôi Thành chân thật thân phận, một mực tưởng lầm là cái bình thường tiểu quốc quận vọng sĩ tộc đọc sách hạt giống."

	Sầm Văn Thiến mở miệng giới thiệu nói: "Đậu lão nhân, Tào tiên sư là cái kia Thôi Thành không ký danh đệ tử."

	Đậu Yêm nghi ngờ nói: "Cái nào Thôi Thành?"

	Sầm Văn Thiến cười nói: "Chính là kia cái mỗi lần đi ngang qua đều muốn cùng ngươi Điệp Vân lĩnh cọ uống rượu thư sinh nghèo."

	Đậu Yêm cười ha ha nói: "A, nói là cái kia Tiểu Thôi a, nhớ kỹ, như thế nào không nhớ rõ, gặp qua mấy lần, chẳng qua cái kia Tiểu Thôi tầm mắt cao, chỉ cùng Sầm hà bá quan hệ thân cận, mỗi lần chỉ hiểu từ bên cạnh ta lừa gạt rượu."

	Sau đó Đậu sơn thần liền phát hiện cái kia Đại Ly trẻ tuổi quan viên sắc mặt, ánh mắt đều có điểm quái dị.

	Đậu Yêm nghi ngờ nói: "Thế nào cái rồi, không gọi hắn Tiểu Thôi hô cái gì, hai bên tuổi kém lấy hai trăm ba trăm năm đâu rồi, chẳng có lẽ ta còn phải gọi hắn một tiếng Thôi huynh a? Vậy cũng quá làm kiêu."

	Trần Bình An ngơ ngẩn nhìn xem mặt sông.

	Nước sông bích như trời, cá sạo đúng như trong kính treo, không ở mây bên cạnh tức thì rượu bên cạnh.

	Nguyên lai đã từng trẻ tuổi qua.

	Tựa như cái kia lão ma ma.

	Đây là một loại không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Tựa như Tề tiên sinh, Thôi Thành, lão ma ma so với Trần Bình An.

	Trần Bình An so với Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, Triệu Thụ Hạ bọn hắn.

	Lý Bảo Bình, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe so với Bạch Huyền, hẻm Kỵ Long nhỏ người câm những hài tử này.

	Mà những cái kia hôm nay còn nhỏ đứa nhỏ, nói không chừng về sau cũng sẽ là núi Lạc Phách, hạ tông đám đệ tử không cách nào tưởng tượng tiền bối cao nhân.

	Đại khái cái này là tân hỏa tương truyền.

	Trần Bình An ngồi xổm bờ sông, đem trong giỏ cá bên cạnh hai cái cá sạo chấn động rớt xuống vào sông, thu hồi cần câu sọt cá về sau, đứng dậy từ trong tay áo lấy ra một cái bát trắng, thay đổi một cái xưng hô, cười nói: "Sầm tiên sinh, sông lớn đổ ra biển thay đổi tuyến đường một chuyện, vãn bối là Đại Ly quan trường người ngoài, vô lực thay đổi gì, chẳng qua sầm tiên sinh có nguyện ý hay không lui một bước, không cần thay đổi Kim Thân từ miếu cùng hà bá thủy phủ, ở nơi này phụ cận, làm một hồ hà bá?"

	Người nọ nói đến không đầu không đuôi, Đậu sơn thần nghe được như lọt vào trong sương mù. Sầm Văn Thiến chuyển bất luận cái gì một hồ hà bá? Thế nhưng là phạm vi mấy trong vòng trăm dặm, ở đâu ra hồ nước?

	Thế nào đấy, muốn chuyển núi tạo hồ? Người trẻ tuổi thật coi mình là vị thượng ngũ cảnh lão thần tiên a, có cái kia chuyển núi lấp biển vô thượng thần thông?

	Lui một vạn bước nói, coi như là có thể chuyển tỷ mấy cái sơn lĩnh vô chủ dư mạch, lại từ mặt đất tạc ra cái thừa nhận hồ nước hố to hình thức ban đầu, nước từ đâu tới đây, cũng không thể là cái kia dựng lên một cái cầu nối đường sông, nước chảy tại trời, dẫn dắt Khiêu Ba hà vào hồ? Hơn nữa, hôm nay là mùa khô, Khiêu Ba hà lượng nước chưa đủ, huống chi thực muốn như thế tùy ý làm, sơn thủy vận số liên lụy quá lớn, sẽ ảnh hưởng hai bờ sông dân chúng năm nay ngày mùa thu hoạch một chuyện, đến lúc đó Đại Ly triều đình bên kia nhất định sẽ hỏi tội, mặc dù Đại Ly thủ đô thứ hai cùng kinh thành công bộ cũng có thể phá lệ dàn xếp một phen, sông lớn thay đổi tuyến đường cuối cùng là một cái ván đã đóng thuyền kết cục đã định, mới hồ mặc dù xây dựng thành công, còn có thể là cái kia vô nguyên chi thủy lúng túng hoàn cảnh, hồ nước thủy vận, không khí trầm lặng, cũ Khiêu Ba hà thuỷ vực một đám thủy duệ tinh quái, là tuyệt đối sẽ không đi theo Sầm hà bá dời đến một chỗ nước đọng đầm đấy, đến lúc đó Sầm Văn Thiến còn là một hương khói tàn lụi người cô đơn, như vậy cử động lần này ý nghĩa ở đâu?

	Trẻ tuổi khí thịnh, không biết cái gọi là.

	Chẳng qua nói trở lại, phần này hảo ý, còn phải tâm lĩnh.

	Sầm Văn Thiến cười lắc đầu nói: "Tào tiên sư không cần như thế cố hết sức không nịnh nọt, không công hao tổn tu vi linh khí cùng quan trường quan hệ."

	Trần Bình An cười nói: "Cho vãn bối lời nói nói khoác mà không biết ngượng mà nói, việc này nửa điểm không tốn sức, tiện tay mà thôi, tựa như chỉ là bàn rượu đề một ly sự tình."

	Đậu sơn thần lấy tiếng lòng tức cười nói: "Văn xinh đẹp, ngươi nhìn một cái, cái này thần sắc, khẩu khí này, giống như không giống năm đó cái kia kẻ nghèo hèn Thôi Thành?"

	"Vãn bối đi một lát rồi quay lại."

	Áo xanh khách một tay bưng bát, chỉ là bước ra một bước, qua trong giây lát liền biến mất không thấy, tại phía xa nghìn vạn dặm bên ngoài.

	Đậu Yêm thi triển một vị sơn thần bổn mạng thần thông, thu hồi tâm thần về sau, cả kinh nói: "Khá lắm, đã không ở Điệp Vân lĩnh khu vực rồi!"

	Rất nhanh cái kia một bộ áo xanh cũng nặng trở lại Khiêu Ba hà bờ, như cũ tay bưng bát trắng, chỉ là nhiều hơn một chén nước.

	Đậu Yêm thất vọng, đầu voi đuôi chuột?

	Ít như vậy lớn bát trắng, coi như là thi triển tiên gia thuật pháp, lại có thể sắp xếp bao nhiêu nước? Còn không bằng một cái Khiêu Ba hà nước chảy nhiều ba? Bỏ gần tìm xa, đồ cái gì?

	Chỉ là Sầm Văn Thiến rồi lại thần sắc ngưng trọng đứng lên, hỏi: "Tào tiên sư là cùng sông lớn đổ ra biển mượn nước?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thoáng chạy xa một ít, thay đổi cái lấy nước nơi."

	Sầm Văn Thiến truy vấn: "Thế nhưng là nước biển? !"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sầm tiên sinh yên tâm, tuy là tại vào cửa biển phụ cận lấy nước, nhưng vãn bối đã đi trọc lấy thanh, tạm thời không so sánh được Khiêu Ba hà nước chảy thanh tịnh, nhưng mà tương lai đợi một thời gian, thủy vận phẩm chất sẽ không quá kém. Cái này một chén nước, lượng nước còn có thể, đủ chống đỡ nổi một tòa ba trăm dặm đầm lầy hồ nước."

	Sầm Văn Thiến không phản bác được.

	Cái này gọi là "Còn có thể" ?

	Tương truyền viễn cổ Tiên Nhân, trong tay áo có Đông Hải!

	Đậu Yêm trừng to mắt, rướn cổ lên nhìn xem cái kia một bát nước trắng, người trẻ tuổi sẽ không phải là chém gió không chuẩn bị bản thảo đi?

	Trần Bình An đem cái kia đựng đầy nước bát trắng đưa cho Sầm Văn Thiến, cười nói: "Sầm tiên sinh cùng Thôi lão tiên sinh quen biết một trận, là quân tử chi giao nhạt như nước."

	Sầm Văn Thiến cũng không phải là cái gì cổ hủ hạng người, thoải mái tiếp nhận cái kia bát nước.

	Đợi đến lúc Sầm Văn Thiến tiếp nhận cái kia không nặng một chén nước về sau, Trần Bình An đánh giá vài lần bốn phía sơn thủy, hai ngón khép lại, không cần lá bùa, vẽ cung làm phù, vẽ lên một cái vòng tròn tin tưởng, trước giới định lãnh thổ quốc gia, lại một cái lật chưởng, trong một chớp mắt, núi sông chấn động, Khiêu Ba hà một bên vài dặm bên ngoài, cùng Điệp Vân lĩnh tiếp giáp chỗ, ba trăm dặm khu vực trong nháy mắt lõm xuống dưới, nhưng mà trong lúc hết thảy có linh chúng sinh, đều bị áo xanh khách run lên tay áo, giống như đằng vân giá vũ, bị chấn động rớt xuống đến Khiêu Ba hà thượng du bên cạnh bờ, lại nhẹ nhàng một hư nắm, những cái kia sụp đổ chân núi địa mạch ngưng làm một hạt cải lớn nhỏ đất cầu, bị Trần Bình An nắm trong tay, lần nữa lấy tay chỉ vẽ phù, học cái kia Tiên Trâm thành cùng Lục Trầm một người một phù, trước sau tại hố to dưới đáy cùng tay trung thổ cầu, phân biệt vẽ chữ Thủy phù cùng chữ Sơn phù, tương lai hồ lớn, cùng Điệp Vân lĩnh, hình thành sơn thủy gắn bó bố cục hình thức ban đầu.

	Thần hồ kỳ kỹ.

	Một vị hà bá, một vị sơn thần, đối mặt bực này chuyển núi vận thủy chi pháp, như cũ mới nghe lần đầu, thế cho nên hai vị thần núi thần sông Kim Thân chấn động, không khỏi tâm thần chập chờn không thôi.

	Cái gì Tào tiên sư, được tôn xưng một tiếng Tào Tiên Nhân, Tào Tiên quân mới thỏa đáng đi.

	Trần Bình An đem viên kia Hạnh Tử lớn nhỏ bỏ túi đất cầu đưa cho Đậu Yêm, cười nói: "Đậu lão ca, bèo nước gặp nhau, mới quen đã thân, về sau sẽ cùng lão ca đòi hỏi rượu uống. Này cái chữ Sơn phù, có thể đặt đặt ở khu vực chân núi chỗ, về sau dáng vẻ quê mùa sinh sôi, tại Điệp Vân lĩnh núi vận có chút ích lợi. Đến nỗi tương lai Điệp Vân lĩnh cùng hồ nước sơn thủy tiếp giáp, càng không cần lo lắng sơn thủy tin tưởng phạm, chỉ biết hai tướng củng cố."

	Đậu Yêm tiếp nhận bị nói thành là "Chữ Sơn phù" cổ quái đất cầu, đúng là một cái lảo đảo, thiếu chút nữa sẽ không có thể tiếp được, sơn thần lão gia lập tức mặt già đỏ lên.

	Đậu Yêm liếc mắt nhẹ nhõm bưng bát Sầm hà bá, kỳ quái tai, vì sao cũng chỉ có chính mình bêu xấu?

	Trần Bình An nói ra: "Chờ một chốc một lát, ta còn muốn tạm thời ghi một phong thư, làm phiền đậu lão ca chuyển giao cho vị kia sông lớn đổ ra biển Trường Xuân hầu rồi, ta cùng với vị này năm đó sông Thiết Phù thủy thần, tính có nửa phần đồng hương chi nghị, hôm nay nơi đây động tĩnh, nói không chừng Trường Xuân hầu có thể giúp ta tại thủ đô thứ hai, công bộ bên kia giải thích một chút."

	Trần Bình An ngôn ngữ giữa, cổ tay nhéo một cái, từ trong tay áo lấy ra giấy bút, trang giấy lơ lửng trên không trung, hơi nước tràn ngập, tự thành một đạo huyền diệu khó giải thích sơn thủy cấm chế, Trần Bình An rất nhanh liền viết xong một phong mật tín, ghi cho vị kia bổ khuyết sông lớn đổ ra biển Trường Xuân hầu thủy thần Dương Hoa, trên thư nội dung đều là chút ít lời khách sáo, đại khái giải thích hôm nay Khiêu Ba hà khu vực thay đổi nguyên do, một câu cuối cùng, mới là nơi mấu chốt, đơn giản là hy vọng vị này Trường Xuân hầu, tương lai có thể tại không vi phạm lệnh cấm điều kiện tiên quyết, đối với chồng Vân Lĩnh Sơn thần Đậu Yêm thêm chút chiếu cố.

	Tựa như Hạo Nhiên chín châu mỗi cỗ Đại Nhạc sơn quân, cũng sẽ quản hạt phần đông sông lớn, như vậy thân chức vị cao sông lớn đổ ra biển công hầu, hạt cảnh ở trong đồng dạng có được rất nhiều sơn mạch.

	Trần Bình An cuối cùng lấy ra một quả tư nhân con dấu, ấn văn "Trần thập nhất" .

	Nhặt lên con dấu, hướng cái kia lấy tên ba chữ, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, che ở thư cuối cùng.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất dùng phương này trân tàng nhiều năm con dấu, chính thức kiềm ấn thư.

	Về sau núi Lạc Phách cùng nhà khác đỉnh núi thư qua lại, chỉ cần là sơn chủ Trần Bình An tự tay viết tự viết, hoặc là kiềm ấn "Núi Lạc Phách Trần Bình An", hoặc là chính là chỗ này phương "Trần thập nhất" .

	Đây mới là danh chính ngôn thuận trên núi lễ nghi.

	Trần Bình An đem thư để vào một cái phong thư, giao cho Đậu Yêm, cuối cùng ôm quyền cùng hai vị cười nói: "Sầm tiên sinh, đậu lão ca, vãn bối còn sốt ruột chạy đi, như vậy sau khi từ biệt, núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

	Sầm Văn Thiến cùng Đậu Yêm từng người hoàn lễ.

	Đậu Yêm thổn thức không thôi, "Văn xinh đẹp, lần này là ta dính ngươi hết, rất lớn phúc duyên, nói đến là đến."

	Hoàn toàn xứng đáng thần tiên thủ bút, hời hợt tạo ra được bực này không thể tưởng tượng tiên dấu vết.

	Sầm Văn Thiến cười không nói chuyện.

	Đậu Yêm đột nhiên hỏi: "Ồ? Sầm Văn Thiến, ngươi có thể ghi nhớ rõ ràng vị kia Tào Tiên quân khuôn mặt tướng mạo?"

	Sầm Văn Thiến khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Quả thật có chút nhớ không rõ rồi."

	Đậu Yêm cảm khái nói: "Đây coi là cái gì sự tình, đỉnh núi Tiên Nhân làm việc, quả nhiên không thể lẽ thường đo lường được."

	Sầm Văn Thiến nói khẽ: "Không có gì không dễ lý giải đấy, đơn giản là quân tử làm việc tốt không cần người đền đáp."

	Nếu như hắn không có đoán sai, ở đằng kia phong thư trên, xuất quỷ nhập thần áo xanh khách, chắc chắn dặn dò Trường Xuân hầu Dương Hoa, không muốn tại Đậu Yêm bên này bị để lộ ý.

	Đậu sơn thần đem cái kia miếng chữ Sơn phù cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, dùng sức lau mặt 1 cái, đang muốn nói chuyện, lần nữa Kim Thân chấn động, toàn thân sáng rọi tràn đầy.

	Không riêng gì Đậu Yêm Điệp Vân lĩnh bên kia, chỉ một thoáng núi sương mù bốc lên, áng mây quanh quẩn.

	Còn có này Khiêu Ba hà, rõ ràng là hạ mùa thu được nữa thời tiết, hai bờ sông đúng là Hạnh Hoa nở rộ vô số, như gặp gió xuân.

	Sầm Văn Thiến nói khẽ: "Là cái kia "Núi cao sông dài" bốn chữ lời tiên tri gây ra."

	Đậu Yêm rung giọng nói: "Chớ không phải là một vị miệng ngậm thiên hiến đạo đức thánh nhân? !"

	Sầm Văn Thiến giữ im lặng.

	Đậu Yêm tự vò đầu, "Đến cùng thế nào cái chuyện quan trọng?"

	Sầm Văn Thiến cười trêu ghẹo nói: "Cũng không phải chỉ có ta nhận thức Thôi Thành, ngươi không phải nhận thức Tiểu Thôi?"

	Đậu Yêm đột nhiên một cái linh quang hiện ra, bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước chính mình cái kia lảo đảo, chớ không phải là vị kia kính xưng Thôi Thành vì lão tiên sinh Tào Tiên quân, tại mang thù chính mình mở miệng một tiếng Tiểu Thôi?

	Đậu Yêm hỏi: "Sẽ không hỏi Thôi Thành như thế nào?"

	Chỉ biết là vị này bạn lâu năm đã từng mấy lần vi phạm lệnh cấm, tự tiện rời khỏi Khiêu Ba hà hạt cảnh, nếu không phải nho nhỏ hà bá, đã thuộc về thế gian thủy thần thấp nhất phẩm chất, viên chức đã không có gì có thể biếm trích được rồi, bằng không thì Sầm Văn Thiến đã sớm một giáng chức lại giáng chức rồi, chỉ biết nón quan càng mang càng nhỏ, chẳng qua Sầm Văn Thiến cũng bởi vậy đừng nói cái gì quan trường lên chức rồi, châu Thành hoàng bên kia trực tiếp để lời nói cho Khiêu Ba hà thủy phủ, hàng năm một lần miếu thành hoàng điểm danh, miễn đi, một tòa miếu nhỏ tuyệt đối hầu hạ không dậy nổi ngươi sầm lớn thủy thần.

	Sầm Văn Thiến thần sắc ảm đạm, "Ở đằng kia vị áo xanh khách trong thần sắc, sớm có đáp án, hà tất hỏi nhiều."
Kết chương.