Chương 3237: Thiên địa sụp đổ
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cái gì luân hồi, nhân quả gì, cái gì ba ngàn Đại Đế, dưới một quyền này đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cự chưởng vô thượng một quyền khinh khủng bị chặn, trong chớp mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trước người hiện lên một cái tiên thuẫn, thời gian chìm nổi, tuyên cổ luân chuyển, cái này một cái tiên thuẫn ngăn tại chỗ đó, coi như là tiên nhân cũng phá đi không được.
 
 	"Tuyên cổ tiên thuẫn!" Vừa nhìn thấy cái này tiên thuẫn, cự chưởng vô thượng khủng bố đều ánh mắt co rút lại một chút, lạnh lùng nói ra: "Nguyên lai là năm đó phản bội chạy trốn người! Giết!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lại là một quyền đánh xuống.
 
 	Tuyên cổ tiên thuẫn, đây không phải chính Lý Thất Dạ chế tạo binh khí, mà là Tam Tiên giới trong lục đại Thục địa vô thượng cự đầu đưa cho Lý Thất Dạ vô thượng tiên bảo.
 
 	"Trảm đúng là ngươi ——" Lý Thất Dạ cười một tiếng dài, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thiên Địa ấn quay cuồng, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái thứ hai Lý Thất Dạ đạp đi ra.
 
 	Đây là cùng Lý Thất Dạ giống như đúc tồn tại, cái này Lý Thất Dạ đạp mạnh lúc đi ra, giống như Chân Tiên, cùng Lý Thất Dạ chân thân không có bao nhiêu chênh lệch, vị này Lý Thất Dạ bước ra đến từ sau, bễ nghễ cửu thiên thập địa.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, vị này Lý Thất Dạ nháy mắt là Tử quan nơi tay, đại đạo diễn hóa, nặng nề mà đập ra ngoài, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Tử quan nặng nề mà đập trúng vị này vô thượng kinh khủng đại quyền, hắn cũng bị đánh cho liền lùi lại vài bước!
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt, ba con mắt vô thượng khủng bố lại một lần nữa công sát đi lên, mà bị Kiếp Thiên cắt bên trong vô thượng khủng bố cũng mang thương giết đi lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa địa liệt, giữa lúc thạch hỏa điện quang, cái thế giới mênh mông này bị đánh nát, thiên địa băng diệt, đáng sợ không gì sánh được tai nạn tịch quyển cửu thiên thập địa, đánh thẳng vào ba ngàn đại thế giới.
 
 	Tại đây hủy thiên diệt địa đại chiến bên trong, cái này phá thành mảnh nhỏ thế giới bên trong, có một đôi một đôi mắt chằm chằm vào trận này khủng bố đại chiến, ánh mắt của bọn hắn đều là lạnh như băng, tại lạnh như băng bên trong tràn đầy tham lam, bất kể là ai ngã xuống, đối với bọn hắn mà nói, đều là một hồi thịnh yến!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lực lượng đáng sợ không chỉ là đem cái này thế giới đánh cho phá thành mảnh nhỏ, đồng thời cũng đánh thẳng vào ba ngàn đại thế giới, như vậy một hồi kinh khủng chiến tranh bất luận là thế giới nào, đều có cảm ứng.
 
 	Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới... Trong thiên địa ba ngàn thế giới đều bị một trận chiến này lực lượng kinh khủng rung động.
 
 	Tại Cửu Giới bên trong, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên thời điểm, giống như bầu trời bị đánh nát, chỉ có điều , lúc tất cả mọi người ngẩng đầu mà xem thời điểm, trên bầu trời hết thảy lại hoàn hảo không tổn hại.
 
 	Một màn như vậy, giống như là tại một cái sấm chớp rền vang ban đêm, tại ngoài cửa sổ có hai cái cự nhân tại quyết chiến, thỉnh thoảng có nổ mạnh truyền đến, hơn nữa, còn có thể tùy thời đánh nát cửa sổ.
 
 	Tại đây thương khung bên ngoài thế giới, diệt thế cuộc chiến bạo phát, lực lượng đáng sợ y nguyên sẽ lan đến gần Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới , lúc khủng bố như vậy lực lượng ảnh hướng đến tới thời điểm, ba ngàn thế giới sinh linh đều bị lực lượng như vậy đã trấn áp.
 
 	"Là thiên tai sao?" Có người nơm nớp lo sợ, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh bị khủng bố như vậy lực lượng trấn áp trên mặt đất, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.
 
 	"Thiên tướng biến, mau tránh lên." Lực lượng kinh khủng như vậy theo thương khung bên ngoài ảnh hướng đến mà đến, Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới... Cái kia chút ít vô địch thế hệ dự kiến đến lớn tai họa đến, đều nhao nhao rút lui khỏi, bắt đầu tiến nhập phòng ngự trạng thái.
 
 	Ở thời điểm này, tại Cửu Giới bên trong, trong thiên địa hiện lên hào quang, có đạo văn giao thoa, vô cùng vô tận đạo văn tựa hồ là đan vào toàn bộ thế nhân giới, hơn nữa cái này giao thoa vô cùng phức tạp đạo văn hiện lên vô số lực lượng, có cổ xưa Đại Đế, có khai mở thế chi quân, vô địch tiên hiền... Tựa hồ đã qua trăm ngàn vạn năm, có vô số tiên hiền người này nối tiếp người kia gia trì dạng này đại thế.
 
 	"Thiên tướng sụp đổ ——" ở thời điểm này, táng địa bên trong có người ngẩng đầu, trông về phía xa thương khung, tựa hồ có thể chứng kiến chỗ sâu nhất, từ từ nói: "Bắt đầu đi, vạn cổ đến nay, đây là lần đầu tiên chuyển biến, có lẽ đối với chúng ta mà nói là một cái cơ hội."
 
 	Tại Thập Tam châu bên trong, ở đằng kia chỗ sâu nhất trong không gian, cũng có ẩn vào hắc ám sinh linh mắt không đảo mắt mà nhìn chằm chằm vào chỗ đó, nhẹ nhàng mà nói ra: "Có lẽ, chúng ta thời đại sắp sửa tiến đến rồi..."
 
 	Tại Tam Tiên giới, ở đằng kia Thục địa bên trong, có cự nhãn mở ra, tựa hồ vượt qua không gian thời gian, tựa hồ tận mắt có thể đang xem cuộc chiến, qua rồi hồi lâu, có âm thanh trầm thấp nói: "Mặc dù người kia chưa từng xuất hiện, nhưng, lão đầu tại..."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa đong đưa, thương khung giống như tùy thời đều muốn bị đánh xuyên qua, lực lượng đáng sợ vượt xa người tưởng tượng, tại lực lượng đáng sợ rung chuyển phía dưới, cái gì Đại Đế, cái gì thủy tổ, cái gì vô địch... Đều tựa như là mưa to gió lớn một chiếc thuyền lá nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.
 
 	"Thiên tai muốn tiến đến sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, ba ngàn đại thế giới vô số sinh linh đều quỳ lạy trên mặt đất, đều đang cầu khẩn, đều hy vọng có một cái chúa cứu thế.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, giống như hủy diệt đại thế, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Cửu Giới mặt đất đều đang di động, tất cả mọi người đều cảm giác mình là chỗ thân tại vô cùng lớn di động trong đại lục.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" cảm nhận được lực lượng kinh khủng như vậy, có người không khỏi hét rầm lên, trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Giới vô số sinh linh bị dọa bể mật.
 
 	"Giới bích phá, Cửu Giới lệch vị trí!" Ở thời điểm này, có vô địch thế hệ phát hiện một cái sự thực đáng sợ, này đem hắn nhóm đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Cái thế giới này muốn hủy diệt sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, ức vạn sinh linh khóc rống, giới bích phá, Cửu Giới lệch vị trí, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"May mắn, một trận chiến này, không giữa thiên địa." Có vô thượng cự đầu ngẩng đầu mà trông, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lực lượng như vậy phía dưới, cái gì Đại Đế, cái gì vô địch, đều giống như giun dế, căn bản cũng không đáng nhắc tới, thậm chí có thể nói, lực lượng kinh khủng như vậy trùng kích phía dưới, toàn bộ Cửu Giới cũng ngăn không được mấy chiêu, lúc nào cũng có thể bị oanh được nát bấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" bầu trời phía trên, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, ở thời điểm này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời dĩ nhiên là gắn kết vô cùng kinh khủng kiếp hải, đáng sợ thiểm điện kiếp lôi dường như trăm ngàn đầu chân long tại đó gào thét bay vọt, mỗi một đạo thiểm điện đánh rơi, cũng có thể đục lỗ mặt đất.
 
 	Đáng sợ như vậy thiên kiếp nháy mắt tại trên trời cao gắn kết mà thành thời điểm, thoáng cái không biết rõ đem bao nhiêu vô địch thế hệ dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Má ơi, lão tặc thiên cũng muốn đến góp một chân sao?" Tại không gian ở trong chỗ sâu, táng địa bên trong, bất luận là cường đại cỡ nào tồn tại cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	Đột nhiên hình thành đáng sợ thiên kiếp, không có ai biết thiên ý như thế nào, cũng không người nào biết thương thiên có tính toán gì không, đây là vô pháp nhất phỏng đoán đấy.
 
 	Đặc biệt là những cái kia không thể thấy mặt trời tồn tại, càng là kiêng kị lắng xuống Thiên Tru, một khi giáng xuống Thiên Tru, quỷ mới biết cái này sẽ là có như thế nào kết quả đây.
 
 	"Thiên uy ——" tại đáng sợ thiên kiếp hình thành thời điểm, bất luận là ức vạn sinh linh, còn là vô địch thế hệ, cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, bởi vì tất cả mọi người không biết rõ kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Phải diệt thế sao?" Thậm chí có vô địch thế hệ cũng không khỏi như vậy phỏng đoán, bọn hắn không biết rõ trên trời cao đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lực lượng kinh khủng như vậy phía trên, liền ngàn vạn thiên kiếp đều gắn kết mà thành, đây quả thực là muốn đánh xuống diệt thế thiên uy.
 
 	Bất luận là ai, chứng kiến trên bầu trời cái kia gắn kết ngàn vạn thiên kiếp kiếp hải, đều sẽ sắc mặt đại biến, tại lúc này kiếp hải bên trong, tùy tiện nhất lượt thiên kiếp đánh xuống, thì có thể làm cho một tôn vô địch tan thành mây khói.
 
 	Liền những cái kia cự đầu ngẩng đầu nhìn thương khung thời điểm, bọn hắn đều thần thái ngưng trọng, không dám hành động thiếu suy nghĩ, kiếp hải cao cao treo ở thương cướp phía trên, giống như là một thanh lợi kiếm cao cao treo ở đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, quản chi cường đại trở lại cự đầu cũng không dám đơn giản vọng động, bọn hắn không biết rõ lão tặc thiên có như thế nào nghĩ cách, vạn nhất vì mình mà đến, như vậy tự mình trăm ngàn vạn năm ẩn núp chẳng phải trong vòng một đêm mặc cho nước cuốn trôi?
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều suy đoán thiên kiếp sẽ lấy cái gì hình thức lắng xuống thời điểm, trên trời cao truyền đến một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ở thời điểm này, ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh cũng nghe được, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, giống như thương khung bị đục lỗ đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Một hồi nổ vang truyền đến, ở thời điểm này, Cửu Giới bầu trời tối đen, Cửu Giới giống như tiến nhập đêm tối đồng dạng.
 
 	"Đó là cái gì ——" ở thời điểm này, có người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên chín tầng trời kia, có vô cùng lớn đồ vật rơi xuống, tựa hồ ở đằng kia trên trời cao, có cực lớn đến không gì sánh được cự thú rơi xuống đồng dạng.
 
 	Tại đây cự thú rơi xuống phía dưới thời điểm, trong chớp mắt này, đáng sợ hắc ám dường như triều dâng đồng dạng trút xuống, cũng không biết phải hay là không cái này quái vật khổng lồ trên thân chỗ chảy ra huyết dịch.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa nổ vang, vô cùng lôi điện trút xuống, tại thời khắc này, đáng sợ thiên kiếp chậm lại, kiếp hải bên trong vô số thiểm điện thiên lôi đánh tung mà xuống, nháy mắt đánh vào quái vật khổng lồ này phía trên.
 
 	Nghe được "Oanh" nổ mạnh, tại đáng sợ thiên kiếp một vòng điên cuồng công kích phía dưới, cái vị này đáng sợ quái vật khổng lồ nháy mắt bị oanh được phá thành mảnh nhỏ, vô số thịt nát nháy mắt tung tóe phi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên kiếp thiểm điện tiếng sấm y nguyên đánh tung mà xuống, ngàn vạn đầu thiểm điện oanh tạc hướng về phía ức vạn thịt nát, trong chớp mắt này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ức vạn thịt nát nháy mắt bị đáng sợ thiên kiếp đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, quái vật khổng lồ này thân thể thật sự là quá mức cự đại rồi, cuối cùng vẫn có cá lọt lưới, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái kia vô cùng lớn tan nát khung xương nặng nề mà đụng vào mặt đất phía trên.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bình nguyên bị đụng đến tan thành mây khói, lực lượng đáng sợ nháy mắt tồi khô lạp hủ, ngàn vạn ngọn núi nháy mắt thành tro tro bụi.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đáng sợ hắc ám nham thạch nóng chảy nháy mắt đã hòa tan phiến đại địa này, thoáng cái đem phiến đại địa này mục nát thành tử địa, tại trong nham thạch chìm nghỉm.
Kết chương.