Chương 142 : Một Người Áp Một Thành.
Huyện thành. 

Lẫm liệt hàn phong gào thét thổi nhẹ, bùn đất trên mặt đất bụi đất cao cao bay lên. 

Cát bụi tịch quyển cửu thiên, tàn dương dư huy chính tại chậm rãi tiêu tán, nhai đạo phía trên trống trải lãnh tịch, phía trước không lâu biển người mãnh liệt náo nhiệt, đã biến mất sạch sẽ. 

Chỉ còn lại khắp nơi rác rưởi, tại hàn phong bên trong lạnh rung lay động. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! 

Trầm trọng bước chân âm thanh truyền ra. 

Nhất vị dáng người thon dài thân ảnh, đang tại hàn phong bên trong chậm rãi đi tới. 

Mặc hồng sắc mãng bào, vạt áo nhất điều trạng tà văn chỗ tổ thành triều lãng, phụ trợ ra tôn quý khí chất. 

Nam sinh nữ tướng, tuấn mỹ như yêu dung nhan phía trên, đang hiển hiện thật sâu thất vọng, kia trong tay xách theo một cỗ chính tại giãy dụa nam tử. 

Thuận tay quăng ra, nam tử va chạm đến điếm phô chặt chẽ quan bế đại môn phía trên. 

Phanh một tiếng. 

Nam tử ầm ầm chi gian phá khai đại môn. 

Đại môn chia năm xẻ bảy, đoạn liệt ra tới toái phiến bốn phía bắn tung toé, đoạn liệt ra tới mộc đầu, như bén nhọn mũi thương, đã cắm tại nam tử phần bụng phía trên, tiên huyết theo vết thương liên tục không ngừng chảy xuôi ra tới. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem nửa chết nửa sống nam tử, thất vọng mở miệng diễn giải: " Phương Châu Vương thị, cũng là hào môn vọng tộc, nhưng cư nhiên như thế vô dụng. " 

" Như thế yếu thực lực, còn dám tới tranh đoạt long lân, muốn tham dự Long Môn đại hội, thực là cho ta Nhân tộc mất mặt. " 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn chăm chú nơi hẻo lánh, lạnh lùng nhìn chăm chú một cái hô hấp, nhưng là hơi hơi lắc đầu, quay người rời đi. 

Nơi đó võ giả, dĩ nhiên bị kinh hãi trụ, dạng này nhát gan hạng người, nhượng Đậu Trường Sinh một tia chiến ý đều đề không nổi tới, giết đối phương đều sợ dơ chính mình đao. 

" Trần Trường Sinh, Diệp Vô Diện, Tưởng Côn Sinh, Gia Cát Dao. " 

" Các ngươi ở nơi nào? " 

Hàn phong lẫm liệt thổi nhẹ, ô ô ô thanh âm, như hài đồng khóc nỉ non. 

Tàn dương dư huy chính tại dần dần biến mất, mê ly dạ sắc bắt đầu hiển hiện, thiên địa hôn ám đứng lên, điếm phô nơi hẻo lánh võ giả, khẽ động cũng không dám, một mực chờ đợi hai khắc chung phía sau. 

Không nghe được bước chân âm thanh phía sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí duỗi ra đầu, hướng bên ngoài nhìn nhất nhãn. 

Lập tức trông thấy trước mặt cách đó không xa một cỗ thi thể, nhìn xem này mặc cẩm bào, chết thảm thi thể, võ giả đã nhận ra đối phương, không khỏi hiện ra vẻ sợ hãi. 

Nếu là dĩ vãng trông thấy dạng này hào môn vọng tộc tử đệ chết thảm, võ giả khẳng định hội cười thầm, hiện ra thoải mái cảm giác, thân vì phổ thông võ giả, liền nhìn không được dạng này gia tộc quyền thế tử đệ tốt. 

Nhưng bây giờ trong lòng nhưng là một phiến ưu tư, thỏ tử hồ bi, này Bột Hải Cao thị, Phương Châu Vương thị, từng cái cao môn vọng tộc tử đệ, nhao nhao bị giết chết. 

Mặt khác võ giả không biết chết nhiều ít, Đậu Trường Sinh mới đi đến không đến nửa ngày công phu, bây giờ này một tòa náo nhiệt phồn hoa huyện thành, bây giờ quả thực như quỷ vực giống như. 

Tất cả mọi người hận không thể đều như chuột đất giống như hội đào động, trực tiếp chui vào đến địa xuống dưới tránh né. 

Ánh mắt giương mắt trông thấy thi thể trong ngực, cái kia lộ ra kim sắc, đó là tha thiết mơ ước long lân, nhưng lúc này võ giả nhưng là đánh một cái rùng mình, nhưng là lập tức di động khai ánh mắt, xem cũng không dám nhìn. 

Long lân a. 

Bây giờ nhưng là đòi mạng phù. 

Ai không biết sau cùng mười ngày bắt đầu phía sau, đạt được long lân giả đem hội riêng phần mình cảm ứng đến đối phương. 

Vốn này là tăng lớn cạnh tranh, không nhượng long lân tư tàng xuống tới, thế cho nên không cách nào phát hiện. 

Nhưng hiện tại, này là Đậu Trường Sinh tại câu cá a. 

Có mệnh cầm, nhưng là không mệnh hưởng thụ. 

Sợ. 

Võ giả là thật sợ. 

Nơi này không thể đãi, nhìn xem bên ngoài mênh mông dạ sắc, võ giả chần chờ một hai phía sau, sau cùng phát ra một tiếng thở dài, tinh khí thần trong nháy mắt suy sụp rơi, như già nua 10 tuổi. 

Chết tử tế không bằng lại sống. 

Tàn khốc thực tế đả kích, rốt cục nhượng võ giả từ bỏ hết thảy huyễn tưởng. 

Mượn nhờ mênh mông dạ sắc, võ giả hướng thành ngoại mà đi, tính toán thâm nhập Tam Tiên Đảo, theo Đông Hải bờ đi đến Tây Hải bờ, tiếp đó thuận thế ly khai Tam Tiên Đảo phản hồi đại lục. 

.............. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi đi tại huyện thành, nhàn nhã dạo chơi, như chơi xuân giống như, cũng như đế vương giống như, chính tại tuần tra chính mình lãnh địa. 

Người đâu? Không phải nói Tam Tiên Đảo đối với long lân tranh đoạt, đã đến kịch liệt nhất thời khắc, không biết có bao nhiêu võ giả? 

Bây giờ ngoại trừ vừa bắt đầu, thấy đến một ít võ giả bên ngoài, như thế nào cả một cái nhân ảnh đều nhìn không thấy. 

" Xuất hiện đi? " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt di động, nhìn xem ở vào nhai đạo phần cuối, cái kia một trương bàn bát tiên. 

Này là một cái lâm nhai hỗn độn quán, tại nhai đạo cánh đông, bãi phóng vài trương bàn, còn có ghế dài, có thể tưởng tượng tại huyện thành náo nhiệt thời điểm, nơi này hội có không ít người, ngồi ngay ngắn ở ghế dài phía trên ăn hỗn độn. 

Thanh âm rõ ràng truyền ra, chưa từng có bất luận cái gì hồi âm. 

Đậu Trường Sinh cánh tay hơi khẽ nâng khởi, rộng thùng thình ống tay áo phiêu bày, lòng bàn tay Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực đã ầm ầm gào thét mà ra, như nhất đạo tiêu phong, từ giữa không trung điên cuồng chuyển động, hóa thành một đầu cương tiên, hung mãnh hướng bàn bát tiên trừu đánh xuống tới. 

Này nhất kích từ pháp lực cấu thành, đủ để kích toái cương thiết, mộc chất bàn bát tiên, tự nhiên là vô pháp may mắn thoát khỏi. 

Gào thét rơi xuống Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, sắp oanh kích đến bàn bát tiên sát na, bàn bát tiên đột nhiên hiện ra nhất đạo lưu quang, hoàn hảo mặt bàn ao hãm xuống tới một cái hố động, mặt bàn bắt đầu lún sâu. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực rơi xuống lúc, mặt bàn đã biến mất, trực tiếp oanh kích đến trên mặt đất, bùn đất không ngừng bốc hơi, một cái thâm thúy hố động đã xuất hiện. 

Bàn bát tiên mặt bàn biến mất, chỉ lưu lại bàn chân, vừa vặn tránh né qua Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực. 

Biến mất mặt bàn lại một lần nữa hiện ra, bàn chân cũng bắt đầu kéo dài đứng lên, hóa thành hai đầu chân dài, mặt bàn hóa thành đạm thanh sắc trường sam. 

Trong nháy mắt một trương bàn bát tiên, đã hóa thành nhất danh mỉm cười thanh sam nam tử. 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, không vui mở miệng diễn giải: " Người giấy. " 

Diệp Vô Diện nhìn xem Đậu Trường Sinh, than thở mở miệng diễn giải: " Trong thiên hạ, duy nhất đáng giá ta kiêng kị, chỉ có Đậu huynh một người. " 

" Bởi vì Đậu huynh khoá định trước một đời Vô Tướng Vương chân thân. " 

" Bàn về thiên biến vạn hóa bản sự, ta cùng trước một đời Vô Tướng Vương chênh lệch khá xa, cũng là khó thoát Đậu huynh pháp nhãn. " 

" Đậu huynh trước mặt, không dám chân thân tới thấy. " 

Diệp Vô Diện lời nói nhất chuyển, tiếp tục diễn giải: " Lần này Đậu huynh tới Tam Tiên Đảo, đảo là làm thật lớn sự tình. " 

" Ta vốn tưởng rằng Đậu huynh hội tương kế tựu kế, lấy Đồ Long Minh minh chủ thân phận, bắt đầu bài trừ đối lập, đi cướp đoạt long lân. " 

" Nhưng chưa từng tưởng rốt cuộc là ta ánh mắt có hạn, không có dự liệu đến Đậu huynh trực tiếp vung đao. " 

" Cái kia một đám giá áo túi cơm, lấn mềm sợ ngạnh, tại Đậu huynh dưới đao run lẫy bẫy, uổng ta còn đối bọn hắn có chỗ chờ mong. " 

Hàn khí bắt đầu lan tràn, trên mặt đất hàn băng tầng tầng khuếch trương tản ra tới, Đậu Trường Sinh lạnh lùng thanh âm vang lên nói: " Nói trọng điểm. " 

" Không có việc gì lời nói, liền chết a. " 

Diệp Vô Diện mỉm cười như cũ, cũng không có bất luận cái gì tức giận, từ từ mở miệng diễn giải: " Đậu huynh bản sự rất cao minh, bây giờ trong tay có long lân, sợ là đã vượt qua 30 phiến, tổng cộng 30 cái danh ngạch, Đậu huynh độc chiếm một phần ba. " 

" Còn lại 20 cái danh ngạch trong đó, là người người cảm thấy bất an. " 

" Bọn hắn đã bắt đầu móc nối đứng lên, muốn liên thủ phục kích Đậu huynh. " 

" Tại hạ đến đây chuyên môn tương cáo Đậu huynh, bọn hắn ẩn thân chi địa. " 

" Đậu huynh nếu là cảm thấy thế đơn lực cô, tại hạ cũng có thể trợ giúp một hai. " 

Đậu Trường Sinh cười lạnh đứng lên, quả quyết bác bỏ diễn giải: " Ngươi nếu như chân thân tới, cùng một chỗ đánh chết ngươi. " 

" Nhưng lấy ngươi này nhát như chuột tính cách, sợ tới cũng là giấy người hoá thân, giết cũng vô dụng, liền không muốn vẽ vời thêm chuyện. " 

" Phía trước dẫn đường tức có thể. " 

Diệp Vô Diện dẫn đầu đi tại phía trước, từ từ mở miệng giảng giải nói: " Này một lần địch nhân thực lực nhưng không kém. " 

" Là từ Gia Cát Dao tự mình mời, những người khác nhao nhao hưởng ứng, Gia Cát Dao xuất thân thập bát thế gia bên trong Gia Cát thị, gia tộc bên trong có Vô Thượng Tông Sư Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã. " 

" Bản nhân có Nhất phẩm bán Thần Binh Mặc Dương Kiếm, tuy nhiên chỉ là bài danh Nhân Bảng hơn mười, nhưng chiến lực phi phàm, có hi vọng xông vào Nhân Bảng Top 10, là Gia Cát thị trọng điểm bồi dưỡng ấu phượng. " 

" Thế hệ này Gia Cát thị kiệt xuất nhất, cũng chỉ có hai người, còn lại cái kia một vị Gia Cát Phi, cho dù kém một ít, nhưng tu thành Tông Sư, chống lên môn đệ không khó. " 

" Nhưng tiếc đã chết thảm, nếu là Gia Cát Dao lại chết lời nói, Gia Cát thị hậu bối muốn tuyệt tự, cái kế tiếp 20 năm, cũng ra không tới Gia Cát Dao dạng này thiên tài. " 

" Gia Cát thị gặp phải hậu bối không người cảnh ngộ, muốn lại ra nhất vị Vô Thượng Tông Sư, tiếp nhận Gia Cát Vô Ngã là hi vọng mong manh. " 

Đậu Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Vô Diện, lạnh lùng diễn giải: " Không cần nhiều lời, Gia Cát Dao hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Đông Phương Thái A ngày xưa tính toán ta, lần trước tại Đậu gia trang cũng sinh ra sát ý, thù hận sớm đã kết xuống, bây giờ này một lần Gia Cát Phi chết, chắc hẳn đã thâm hận ta, dạng này cừu nhân đánh không chết nàng, chẳng lẻ còn lưu lại nàng tương lai trả thù không thành. " 

Diệp Vô Diện duỗi ra ngón tay cái, tán thưởng mở miệng diễn giải: " Đậu huynh hào khí. " 

" Ngoại trừ Gia Cát Dao bên ngoài, còn có Bạch Y Diêm La Tưởng Côn Sinh, Lục Phiến Môn Lãnh Vưu Khôn, Kim Linh Vệ Cao Xương Bắc, Đông Hán Tào Công Quan. " 

" Còn lại tầm thường, đối với Đậu huynh không đáng nhắc tới. " 

" Bạch Y Diêm La Tưởng Côn Sinh Nhân Bảng bài danh đệ tứ, phía trên có ghi lại, chắc hẳn Đậu huynh quen thuộc. " 

" Kia Thần Ma võ học Thập Phương Liệt Diễm Đạo, uy danh hiển hách. " 

" Lục Phiến Môn Lãnh Vưu Khôn, này là trước mười đại danh bộ, bởi vì cuốn vào Hộ bộ hữu thị lang Chu gia nhất án, từ đó bị giảm chức, Đậu huynh cũng đều hiểu được. " 

" Nhưng Đậu huynh không biết, này Lãnh Vưu Khôn hào xưng là rượu, quyền, chân tam tuyệt, đều là che lấp. " 

" Lãnh Vưu Khôn một mực tu hành Cự Nhân Thiên Công bên trong bí thuật — Đại Lực Long Tượng Công. " 

" Đại Lực Long Tượng Công cương mãnh bá đạo, đắp nặn Long Tượng Chi Thể, không thành tức chết, nhiều xuất phát từ thiên hạ đại loạn, trong quân mãnh tướng, bây giờ thiên hạ thái bình, đã ít có chuyên môn tu này bí thuật giả. " 

" Lãnh Vưu Khôn không chỉ tu thành, hơn nữa còn là trong đó biến chủng, uy lực càng thêm cường đại. " 

" Hơn nữa vì Lãnh Vưu Khôn, Đại Chu thái tử tự mình đi Hoàng Cực Điện, lấy một bộ Nhất phẩm tuyệt học, 【 Bá Hải Lục Hợp Trảm】" 

" Này là trấn thủ Hắc Thủy Quan Lư quốc công tuyệt học, uy lực kinh thiên động địa, thiên hạ ít có. " 

" Còn lại Kim Linh Vệ Cao Xương Bắc, Đông Hán Tào Công Quan, cũng không phải hời hợt hạng người, nhất vị là Kim Linh Vệ chỉ huy sứ đệ tử, mặt khác nhất vị là Đông Hán đốc chủ nghĩa tử. " 

" Đậu huynh này đi. " 

" Có thể liền về không được. " 

Đậu Trường Sinh chiến ý bừng bừng phấn chấn, vui sướng diễn giải: " Vậy vừa đi không trở về. "
Kết chương.