Chương 51 : Mộc Bảo.
Phù Ly đi vào đào yêu trước mặt, cười nói: "Ta vào kỳ sơn tông."
  
  	Đào yêu ngẩng đầu, hai tròng mắt sáng ngời, khóe mắt mỉm cười, "Không tồi."
  
  	Phù Ly cười hắc hắc, "Ở kỳ sơn tông, có việc xin cứ việc phân phó." Đào yêu không đề cập tới, Phù Ly lại không quên đáp ứng của nàng điều kiện.
  
  	Đào yêu gật đầu, "Vào kỳ sơn tông, ta sẽ bế quan nửa năm đến một năm, xuất quan sau liền chuẩn bị đánh sâu vào tiên thiên cảnh giới, khi đó cần ngươi giúp ta."
  
  	Phù Ly thật mạnh gật đầu, lý tưởng hào hùng nhằm phía trong lòng: "Yên tâm, đến lúc đó ta tất so với hiện tại cường gấp đôi, định có thể giúp ngươi."
  
  	Đào yêu mỉm cười cười, "Ta tin tưởng ngươi."
  
  	... ...
  
  	Hắc sơn và Phù Ly tách ra, đang muốn trở về, đột nhiên nghe được nhất quen thuộc tiếng la: "Hắc sơn huynh?"
  
  	Hắc sơn quay đầu, nhìn đến một cái tóc húi cua mặt chữ điền thanh niên sải bước đi tới, trên mặt tràn đầy kinh hỉ: "Ha ha, quả thật là ngươi, ta liền dự đoán được ngươi lần này sẽ đến đích."
  
  	"Ba năm trước đây, ngươi bất hòa chúng ta cùng đi tu tiên đại lục, nói phải ở kiệt thạch trên đảo tái mài luyện vài năm, hiện tại như thế nào ?"
  
  	Mặt chữ điền thanh niên đi tới liền cầm hắc sơn cánh tay, hơi nhất xem xét, kinh hỉ đạo: "A! Hắc sơn, ngươi quả thật lợi hại, cũng đã Hậu Thiên viên mãn ?"
  
  	Hắc sơn cũng hưng phấn đứng lên, trừng lớn tròn xoe hai mắt, miệng rộng liệt khai, "Ha ha, Đỉnh sơn, ta chính nói đi tìm các ngươi, ngươi đã tới rồi. Thạch liệt, thiết phủ cùng hồng nham đâu?"
  
  	"Bọn họ liền ở bên ngoài, phái ta lại đây nhìn thẳng tiểu tử kia." Đỉnh sơn nói đến chính sự, vẻ mặt tức giận, kẽo kẹt kẽo kẹt cắn răng.
  
  	"Ân? Như thế nào, có người chọc các ngươi?" Hắc sơn nhướng mày, trên người sát khí cuồn cuộn, nếu như một đầu hùng sư.
  
  	"Chính là tên tiểu tử kia." Đỉnh sơn thủ một lóng tay, chỉ hướng xa xa đang cùng đào yêu nói chuyện đích Phù Ly.
  
  	Phù Ly nếu lúc này, tuy rằng không nhận biết tóc húi cua mặt chữ điền đích Đỉnh sơn, nhưng nghe thế cái thanh âm, tuyệt đối sẽ giật mình: "Đây không phải là bán cho hắn lan dạ hương đích người sao."
  
  	Lúc ấy, Phù Ly mua lan dạ hương khi, Đỉnh sơn xả một khối bố che ở hai người trong lúc đó, Phù Ly vô ích thần thức tra xét, cho nên chỉ nhớ rõ Đỉnh sơn thanh âm, không rõ ràng lắm Đỉnh sơn khuôn mặt.
  
  	"Phù Ly? Hắn như thế nào nhạ các ngươi?" Hắc sơn nghi hoặc.
  
  	"Hừ, là như vậy." Đỉnh sơn giải thích.
  
  	Nguyên lai Đỉnh sơn đám người cùng hắc sơn cùng là kiệt thạch đảo nhân, Đỉnh sơn đám người ba năm trước đây đến tu tiên đại lục, hắc sơn cảm giác mình thực lực không mạnh, không có cùng đi. Ba năm đang lúc, hắc sơn ngày đêm tu luyện, rốt cục đột phá đến Hậu Thiên viên mãn cảnh giới, theo tiên thiên chỉ kém từng bước.
  
  	Đỉnh sơn đi vào vạn tượng thành, nhân không muốn chịu trói buộc, không có tham gia môn phái khảo hạch, ở vạn tượng thành an cư. Ngày thường đi ra ngoài liệp sát yêu thú, tìm mật thám bảo, quá đắc cũng có két có vị.
  
  	Đoạn thời gian trước, ở hướng dương sơn nam bộ, ngẫu nhiên phát hiện một cái vứt đi đích mộc tu linh thực viên, nhân cơ hội hái ngũ đoạn lan dạ hương, còn chưa kịp thu hoạch càng nhiều, linh thực viên bảo hộ trận pháp tự động phát động, tái cũng vô pháp đi vào.
  
  	"Ai, chúng ta bốn người không hiểu linh mộc, hỏi những người khác đều nói lan dạ hương là nhất giai thượng phẩm linh mộc, một đoạn chỉ trị giá 40 linh thạch, chúng ta liền ở chợ phiên bán, nhân người phải sợ hãi hỏi lai lịch, bại lộ linh thực viên, liền ẩn khuôn mặt." Đỉnh sơn hầm hừ đạo, "Hôm nay chúng ta mới biết được, làm sao là nhất giai thượng phẩm, rõ ràng chính là nhất giai cực phẩm a!"
  
  	"Một đoạn cực phẩm lan dạ hương ít nhất cũng đáng 200 linh thạch, hừ, chúng ta khi nào thì nếm qua này mệt, cho nên chúng ta tính toán tìm hắn tái phải 1000 linh thạch, hắn cấp liền bãi, không để cho, hừ, sẽ giết hắn."
  
  	"Nga, đã quên hỏi ngươi, các ngươi quan hệ như thế nào, nếu tốt nói, ngươi liền làm cái người trung gian, miễn cho hắn đã đánh mất tánh mạng." Đỉnh sơn nhớ tới Phù Ly mới vừa cùng hắc sơn nói xong nói.
  
  	"Không tồi." Hắc sơn thu cả người sát khí, tâm bình khí hòa đạo: "Giết hắn? Ngươi chẳng lẽ không biết giết một cái mộc tu là tối mất nhiều hơn được đích thực hiện sao? Đến lúc đó hắn đem lan dạ hương đều dùng, các ngươi cái gì đều không chiếm được."
  
  	"Hừ! Không chiếm được liền không chiếm được." Đỉnh sơn nổi giận đùng đùng, "Huynh đệ chúng ta bốn người tung hoành vạn tượng thành ba năm, chỉ có khi dễ người khác đích phân, chưa từng bị người chiếm quá tiện nghi."
  
  	"Ngươi chớ quên, mua bán lan dạ hương là ngươi chuyện ta nguyện việc, há có thể tính nợ bí mật." Hắc sơn nhíu mày.
  
  	"Ta mới mặc kệ." Đỉnh sơn đại vung tay lên, miết mắt thấy hắc sơn: "Ta biết ngươi không câu nệ tiểu tiết, lòng dạ đại khí, nhưng chúng ta không được, không nên ra khẩu khí này không được."
  
  	"Hy vọng ngươi không cần ngăn trở chúng ta." Đỉnh sơn tử nhìn chằm chằm hắc sơn hai mắt, hắn đã hiểu được hắc sơn sẽ không giúp chính mình, sở cầu đích chính là không giúp người nọ.
  
  	Hắc sơn hậu thiên đại viên mãn, thả cùng là luyện thể tu sĩ, không là bọn hắn bốn người có thể chống lại đích.
  
  	Nói nói đến loại tình trạng này, hắc sơn đành phải thở dài một tiếng: "Cũng thế, ta thay các ngươi nhắn dùm yêu cầu, nếu Phù Ly không đáp ứng, các ngươi đánh nhau, hai ta không phân giúp."
  
  	Nhất phương là nhỏ khi đồng bọn, tuy rằng đạo bất đồng, nhưng hơn mười năm tình nghĩa ở nơi nào bày đặt. Một khác phương là quen biết không lâu đích đồng đạo, hắn đành phải hai không phân giúp.
  
  	"Các ngươi ai có thể đòi tiện nghi, liền xem đều tự thủ đoạn ." Hắc sơn trong lòng tự nói.
  
  	Tỷ thí tiến hành rồi một ngày, tam đại tông môn đều chiêu đầy đệ tử.
  
  	Kỳ sơn tông công kích thủ đoạn nhiều thả uy lực cường, báo danh đệ tử nhiều, tuyển nhận đệ tử cũng nhiều nhất, lần này chiêu 130 nhiều người. Sao băng cốc tinh vu luyện đan, luyện khí, chiêu 80 nhân, hướng dương sơn tinh vu bùa, linh thú, chiêu 70 nhiều người.
  
  	Phù Ly đám người ở kỳ sơn biệt viện lại ngây người một ngày, theo sau ở ôn giang dưới sự hướng dẫn của chuẩn bị trở về kỳ sơn tông.
  
  	Ở kỳ sơn biệt viện khi, hắc sơn tìm được rồi Phù Ly, cho biết, báo cho Đỉnh sơn tính toán.
  
  	Phù Ly nghe xong, xuy cười nhạo đạo: "Thật sự là bá đạo cực kỳ, như thế khi dễ nhân đích cách nói nhưng lại nói đích quang minh chính đại."
  
  	Quay đầu đối hắc sơn đạo: "Hắc sơn huynh, mời ngươi truyền cái nói, đã nói ta Phù Ly trên người không chỉ có có 1000 nhiều linh thạch, cũng có rất nhiều trân quý linh loại, chính là không cho bọn hắn, nếu bọn họ muốn liền để cho bọn họ tới thủ."
  
  	Đối với Đỉnh sơn đích uy hiếp, Phù Ly hào : ...chút nào không để ở trong lòng.
  
  	Một đám người nhưng lại không thể nhẫn nhịn tạm thời đích trói buộc, không gia nhập môn phái, an vu hiện trạng, mỗi ngày không tiến bộ, hừ! Có thể nào hưởng  đại đạo. Toại bỏ mặc.
  
  	Kỳ sơn tông ở vạn tượng thành chi tây 3000 lý, hiện tại mặt trời lên cao, hôm nay còn có thể chạy trở về sao? Phù Ly trong lòng nghĩ.
  
  	Lần này kỳ sơn tông tuyển nhận đệ tử, có trước tiên thu đích, còn có vạn tượng thành tỷ thí thông qua đích 130 nhiều người, cùng sở hữu 200 nhân tả hữu, đông nghìn nghịt đích nhất tảng lớn.
  
  	Ôn giang một người đi tới, đi đến mọi người trước mặt, tự trữ vật trong túi lấy ra một vật, là một mảnh dạng xòe ô lá cây, lá cây một người rất cao, diệp mặt cực đại, phạm vi 2 thước.
  
  	Ở diệp mặt, diệp hành giao hội chỗ có một ao tào, ôn giang lấy ra một khối nắm tay lớn nhỏ phát ra nồng đậm mộc linh khí linh thạch, để vào ao tào.
  
  	Dạng xòe ô lá cây nháy mắt thành lớn, thấm thoát, trong chớp mắt một cái phạm vi trăm mét đích dạng xòe ô lá cây ra hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	"A! Đây là cái gì?"
  
  	Đúng vậy pháp bảo sao?"
  
  	"Như thế nào là lá cây pháp bảo?"
  
  	Mọi người giật mình, cúi đầu nói nhỏ.
  
  	"Là thật đích lá cây." Phù Ly mộc tu thiên linh căn, đối linh mộc cảm thụ cực mạnh, trước tiên liền biết rõ , "Khả ôn giang không phải mộc tu a, tại sao có thể Thôi Sinh này phiến lá cây, chẳng lẽ là mộc linh thạch."
  
  	Ôn giang ôn hòa cười, cũng không có làm cho mọi người đoán lâu lắm, một lát sau liền giải thích đích rành mạch.
  
  	Tu sĩ vũ khí chia làm pháp khí cùng pháp bảo, đại đô dùng các loại khoáng vật chế thành, như sắt tinh, đồng tinh, thiên ngoại hàn thiết, ly hỏa...
  
  	Nhưng còn có một loại pháp bảo, thủ dùng linh mộc chế thành, vi mộc bảo.
  
  	Bởi vì mộc bảo nhu dùng tinh thuần mộc linh khí thúc dục, mà đại bộ phận tu sĩ cũng không tu luyện mộc hệ pháp lực, trải qua dài lâu thực tiễn, hình thành dùng mộc linh thạch thay thế mộc pháp lực, thúc dục mộc bảo.
  
  	Ở mộc bảo trên có khắc một cái liên tiếp pháp trận, lấy mẫu mộc linh thạch linh khí, cung ứng cấp mộc bảo, sử mộc bảo sinh ra uy lực.
  
  	Lại nhân mộc bảo công kích yếu, cho nên đại bộ phận mộc bảo thiên hướng phụ trợ tính, tựa như ôn giang trong tay đích bồ công tán giống nhau, thủ dùng cây bồ công anh mầm móng tế luyện mà thành, khả lặp lại sử dụng. Trên không trung phi hành, tốc độ cực nhanh.
  
  	"Tuy rằng tu tiên giới mộc tu rất thưa thớt, nhưng linh mộc phồn đa, hơn nữa đại bộ phận tu sĩ đều có gieo trồng linh mộc đích thói quen, linh mộc vận dụng ở tu tiên giới cực kỳ rộng khắp."
  
  	Mộc tu gieo trồng linh mộc, cũng không có nghĩa là đừng hệ tu sĩ không thể gieo trồng, chính là hiệu quả kém, chết non dẫn cao.
  
  	"Cho nên mộc tu đi chiến đấu lộ tuyến là kém cõi nhất đích một cái lộ, đi gieo trồng linh mộc, luyện đan, luyện khí mới là bọn hắn lựa chọn tốt nhất." Ôn giang nói tới đây, liếc liếc mắt một cái Phù Ly, nếu có điều chỉ.
  
  	Lúc này, Phù Ly hoàn toàn không có chú ý ôn giang đích ám chỉ, trong lòng kích động: "Nguyên lai linh mộc còn có thể như vậy dùng, ha ha, thế giới của ta càng thêm rộng lớn ."
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.