Chương 507 : Thứ nhất.
Liệp Sát Bảng thượng, nguyên bản trải qua gần hai ngày kịch liệt tranh đấu, Lục Diệp xếp hạng đã tại tám mươi danh có hơn, mắt thấy là phải rơi ra bảng danh sách, thế mà theo hắn chém giết cái kia Pháp tu, Lục Nhất Diệp ba chữ hơi chao đảo một cái, bỗng nhiên nhảy lên thăng đến hơn năm mươi vị, tên hắn phía sau săn giết điểm, cũng theo ba trăm bảy mươi điểm gia tăng đến năm trăm năm mươi điểm.

	Một màn này bị không ít người hữu tâm chú ý, tất cả đều ngạc nhiên, nhất là Ngụy Khuyết, hắn hai ngày này tại khu vực săn bắn bên trong, một bên tìm kiếm cơ duyên, một bên tìm kiếm Lục Diệp tung tích, cơ duyên ngược lại là thu được một chút, có thể Lục Diệp bóng dáng lại là không thể nào điều tra, để hắn cảm thấy bất đắc dĩ, dù sao phương viên mấy chục vạn dặm địa giới, không có chính xác đầu dây, hắn cũng không biết nên đi chỗ đó mới có thể tìm được Lục Diệp.

	Hắn là biết Lục Diệp chỉ có Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, một thoáng tăng lên một trăm tám mươi săn giết điểm, hơi chút tính toán, liền biết Lục Diệp chém một cái Vân Hà sáu tầng cảnh, nếu không săn giết điểm không có khả năng gia tăng nhiều như vậy.

	Một cái Vân Hà ba tầng cảnh, thế mà chém một cái sáu tầng cảnh. . . Quả thực kinh khủng.

	Trách không được Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn đối với người này vô cùng e dè, khủng bố như vậy nội tình, thật gọi hắn trưởng thành, đối Vạn Ma Lĩnh một phương cũng không phải cái gì chuyện tốt, hôm nay hắn có thể vượt tam giai giết Vân Hà, ngày khác liền có thể giết vượt cấp giết Chân Hồ, diệt Thần Hải.

	Giang Lưu Tử huynh đệ hai người cũng chú ý đến Liệp Sát Bảng trước biến hóa, âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn trước đó tướng Lỗ Thụ sư huynh bọn hắn kêu tới, nếu không bằng cái kia Lục Nhất Diệp dưới mắt triển hiện ra thực lực, thật để bọn hắn đụng phải, làm không tốt chết là bọn hắn.

	Đồng thời cũng bội phục Lục Diệp cả gan làm loạn, một cái Vân Hà ba tầng cảnh, thân ở khu vực săn bắn bên trong, không nghĩ biện pháp ẩn núp bảo mệnh thì cũng thôi đi, thế mà còn dám ra tay giết người, chiếm trước Liệp Sát Bảng Nhất bữa tiệc chi vị, đây là thật không đem Vạn Ma Lĩnh các cường giả để vào mắt ah.

	Nếu để cho Lục Diệp biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, nhất định phải hô to oan uổng.

	Khu vực săn bắn bên trong, hắn trước trước sau sau bày ra mười hai toà truyền tống trận, một mực Ẩn Nặc ẩn núp, chưa bao giờ chủ động gây sự, thế mà trời không toại lòng người, hắn không muốn gây chuyện, sự tình đều là chọc tới trên đầu của hắn tới.

	Hắn có thể làm sao, hắn cũng rất bất đắc dĩ. . .

	Liệp Sát Bảng biến hóa, Lục Diệp hoàn mỹ đi chú ý, cấp tốc rời đi cái sơn động kia về sau, Lục Diệp liền tại phụ cận tìm một chỗ ẩn bí chi địa, vội vàng bố trí truyền tống trận.

	Sau nửa canh giờ, mới truyền tống trận bố trí thỏa đáng, Lục Diệp ổn định lại tâm thần.

	Hướng trong miệng ném đi một quả Linh đan, chậm rãi khôi phục tự thân linh lực.

	Mười hai toà truyền tống trận, hủy ba tòa, bây giờ lại lần nữa bố trí Nhất toà, còn có mười toà.

	Hồi tưởng trước đó một trận chiến, mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng có thể nhanh như vậy chém giết cái kia Pháp tu, cũng là đối phương quá bất cẩn.

	Y Y theo người kia phía sau khởi xướng đánh lén, liên lụy hắn quá nhiều tâm thần, chính mình mới có cơ hội cận thân, còn nữa nói, hoàn cảnh nơi đây cũng làm cho tự mình chiếm rất lớn lợi.

	Cái kia đặc thù hoàn cảnh để hắn và Y Y và tạo nên tiền hậu giáp kích ưu thế, Y Y quấy nhiễu tâm thần, tự mình ra tay giết địch, lúc này mới có thể giải quyết dứt khoát, nếu là tại bình thường hoàn cảnh xuống đụng phải đối phương, Lục Diệp tự nghĩ chưa chắc là đối thủ.

	Hắn dưới mắt thực lực, Vân Hà năm tầng cảnh có thể giết, muốn giết Vân Hà sáu tầng cảnh rất khó, về phần Vân Hà bảy tầng cảnh. . . Nghĩ cùng đừng nghĩ, thật gặp, mau trốn quan trọng.

	Vẫn là phải tranh thủ thời gian đề cao tu vi của bản thân, nếu không gặp được tu vi vượt qua bản thân quá nhiều địch nhân , mặc hắn có mọi loại thủ đoạn cũng khó có thể thi triển.

	Mặt hồ ly bài bản vỡ vụn, vật này dù sao không phải gì đó quá đồ tốt, bản thân liền so sánh yếu ớt, trước đó trong sơn động bị một tảng đá lớn đập trúng ý thức , liên đới chạm đất Diệp cũng thụ một chút vết thương nhỏ.

	Tướng rách rưới vẻ mặt gỡ xuống thu hồi, Lục Diệp lẳng lặng ẩn núp.

	Mười hai canh giờ thời hạn sắp đến, hắn không biết trong ngực kim sắc Linh Thiêm vẫn sẽ hay không có một lần cuối cùng bộc phát, nếu như có, nơi này truyền tống trận cũng nhất định bị từ bỏ.

	Thời gian trôi qua.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, Lục Diệp trong ngực kim sắc Linh Thiêm chợt bộc phát ra tia sáng chói mắt, để Lục Diệp biểu lộ trở nên bất đắc dĩ.

	Một khắc cuối cùng, này Linh Thiêm lại bạo phát, cột sáng phóng lên tận trời, mãnh liệt linh lực ba động hướng tứ phương thoải mái, hấp dẫn trong phạm vi trăm dặm tất cả tu sĩ chú ý.

	Quả quyết kích hoạt truyền tống trận, Lục Diệp nguyên bản chuẩn bị truyền tống đến một vị trí khác, kết quả kinh ngạc phát hiện, hắn chuẩn bị truyền tống vị trí đã mất đi liên hệ.

	Nói một cách khác, trên vị trí kia truyền tống trận không có. . .

	Đại khái tỷ số là có người tiến vào hắn bố trí truyền tống vị trí, kích phát Bạo Liệt pháp trận, tướng bên trong hết thảy đều phá hủy.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, hắn bố trí truyền tống trận vị trí mặc dù đều lựa chọn tại cực kì ẩn nấp vắng vẻ nơi ấy, nhưng ở khu vực săn bắn bên trong, vì tìm kiếm tản mát cơ duyên, các tu sĩ sẽ không bỏ qua bất luận cái gì khả nghi địa phương.

	Cũng may hắn đối với cái này sớm có đoán trước, bố trí mỗi một cái truyền tống trận đều cùng ít nhất hai cái truyền tống trận có liên quan, trong đó một chỗ mất đi liên hệ, còn có thể truyền tống đến một chỗ khác đi.

	Pháp trận kích phát, Lục Diệp thân ảnh biến mất.

	Hiện thân chớp mắt, Lục Diệp trước tiên cảm giác tứ phương, xác định nơi này không có bộc lộ, bốn phía cũng không người, lúc này mới yên lòng lại.

	Từ trong ngực lấy ra cái kia kim sắc Linh Thiêm, giờ này khắc này, mười hai canh giờ thời gian đã qua, kim sắc Linh Thiêm trước quanh quẩn hào quang màu xanh nhạt cũng biến mất không thấy, Lục Diệp nếm thử đem thu vào không gian trữ vật, lần này lại không cản trở, trực tiếp thu vào.

	Một đạo kim sắc Linh Thiêm vào tay!

	Vài toà truyền tống trận đổi một đạo kim sắc Linh Thiêm, vẫn là rất đáng được, bất quá nếu là có có thể nói, Lục Diệp cũng không hi vọng Thiên Cơ lại chọn trúng tự mình, ban thưởng dạng này kim sắc Linh Thiêm.

	Trước đó cảm thấy mình một thoáng bố trí mười hai toà truyền tống trận, đầy đủ sử dụng.

	Nhưng bây giờ xem ra, chưa hẳn như thế, trên lý luận tới nói, hắn bố trí truyền tống trận còn thừa lại tám tòa, nhưng đến cùng phải hay không, hắn cũng không rõ ràng, bởi vì mỗi một cái truyền tống trận đều chỉ có thể cùng phụ cận hai ba toà những truyền tống trận khác liên quan, cũng không thể liên hệ đến tất cả truyền tống trận, trừ phi hắn lần lượt đi kiểm tra.

	Nhưng kích phát truyền tống trận là có linh lực ba động, nếu là có người tại phụ cận lời nói, rất dễ dàng lại bộc lộ truyền tống trận tồn tại, cho nên không đến bị bất đắc dĩ thời điểm, hắn sẽ không tùy ý vận dụng truyền tống trận.

	Muốn bố trí càng nhiều cũng được, nhưng cần luyện chế càng nhiều trận kỳ, lúc trước hắn luyện chế trận pháp đã không có nhiều, tư liệu ngược lại là có, có thể luyện chế trận kỳ cũng tương tự có linh lực ba động truyền ra, lại bộc lộ hắn ẩn thân vị trí.

	Khu vực săn bắn mở ra thời gian bất định , bình thường đều là nửa tháng đến Nhất Nguyệt ở giữa, lúc này mới qua hai ngày thời gian, bố trí truyền tống trận liền hao tổn ba bốn thành, nghĩ chống đến khu vực săn bắn kết thúc, vô cùng khó khăn.

	Trong sơn động, Lục Diệp ngồi xuống tu hành, có Y Y phụ trách cảnh giới, còn có cảnh báo trận pháp, cũng không cần lo lắng sẽ bị người nào đánh lén.

	Hắn không biết là, tại cái kia kim sắc Linh Thiêm bị hắn thu nhận vào không gian trữ vật trong nháy mắt, Liệp Sát Bảng thượng, hắn xếp hạng bỗng nhiên hướng phía trước trên phạm vi lớn nhảy lên, thoáng cái theo xếp hạng hơn năm mươi nhảy lên đến vị thứ nhất!

	Mà tên hắn phía sau săn giết điểm, cũng theo năm trăm năm mươi điểm biến thành 1550 điểm, tăng lên trọn vẹn một ngàn điểm!

	Một ngàn điểm săn giết điểm là gì đó kinh khủng khái niệm, phải biết một vị Vân Hà năm tầng cảnh đại biểu công huân cơ số chỉ là bốn mươi điểm mà thôi, một ngàn săn giết điểm, trọn vẹn muốn giết hai mươi lăm cái Vân Hà năm tầng cảnh mới có thể thu được.

	Những Vân Hà đó tầng tám chín cảnh các cường giả hai ngày này dù cũng có giết địch, vẫn còn không có người nào đạt được nhiều như vậy săn giết điểm.

	Xếp hạng đệ nhị hạ lương, ngay cả một ngàn số lượng đều không có đột phá, Liệp Sát Bảng thượng, phổ biến đều là ba bốn năm trăm con số, 1550 điểm săn giết điểm, có thể nói là một ngựa tuyệt trần, xa xa dẫn trước.

	Phen này biến cố làm cho cả khu vực săn bắn tu sĩ cũng vì đó kinh ngạc, nguyên bản liền chú ý Lục Diệp các tu sĩ từ không cần phải nói, những cái kia nguyên bản đối Lục Diệp không có chú ý tu sĩ, lần này cũng chú ý đến hắn.

	Trong lúc nhất thời, khu vực săn bắn bên trong, nghị luận ầm ĩ.

	"Người này là ai? Làm sao chưa từng nghe qua?" Có thể tại khu vực săn bắn bên trong xa xa dẫn trước, tất nhiên là một vị quát tháo Vân Hà chiến trường cường giả, có thể Lục Nhất Diệp cái tên này thật sự là quá mức lạ lẫm, trước đó hoàn toàn chưa nghe nói qua, có loại nghi ngờ này tu sĩ hiển nhiên là quanh năm ở tại Vân Hà chiến trường, đối Linh Khê chiến trường thậm chí Cửu Châu sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bằng không không có khả năng chưa từng nghe qua Bích Huyết Tông tên Lục Nhất Diệp.

	"Hắn sao có thể một thoáng gia tăng một ngàn săn giết điểm? Thiên Cơ thống kê sai lầm sao?"

	Dù là để một cái Vân Hà một tầng cảnh tu sĩ giết một cái Vân Hà chín tầng cảnh, lấy được săn giết điểm cũng không có khả năng có nhiều như vậy, nhưng Thiên Cơ công bằng công chính, lại thế nào khả năng phạm sai lầm.

	"Săn giết điểm gia tăng, không đơn giản chỉ có giết địch, còn có nắm giữ cái kia đặc thù kim sắc Linh Thiêm, hôm qua nắm giữ kim sắc Linh Thiêm người kia, chẳng phải một thoáng tăng lên ba trăm săn giết điểm." Có người nói ra ngọn nguồn.

	"Vì sao hôm qua ba trăm, hôm nay liền là một ngàn?" Có người không hiểu hỏi.

	"Cùng tu vi và nắm giữ thời gian có quan hệ, tu vi càng thấp, tại mười hai canh giờ thời hạn đến lúc đó nắm giữ thời gian càng dài, có thể được đến săn giết điểm thì càng nhiều, về phần đến cùng có thể được đến nhiều ít, Thiên Cơ đều có cân nhắc, chỉ bất quá trọn vẹn một ngàn điểm. . . Người này sợ là tướng cái kia kim sắc Linh Thiêm nắm đầy mười hai canh giờ, mà lại tu vi tuyệt đối cao không đến đi đâu, nhiều lắm là sẽ không vượt qua năm tầng cảnh, khả năng thấp hơn."

	"Còn có loại thuyết pháp này, ngược lại là lần đầu nghe nói, thụ giáo."

	"Không đủ năm tầng cảnh tu vi, nắm tròn mười hai canh giờ, người này đến cùng thủ đoạn gì, càng như thế cao minh."

	"Sợ là cái Quỷ tu, chỉ có am hiểu Ẩn Nặc Quỷ tu, mới có dạng này tiện lợi."

	"Sai sai, này Lục Nhất Diệp ta có chỗ nghe nói, chính là Binh Châu Bích Huyết Tông đệ tử, trước kia tại Linh Khê chiến trường thời điểm nhấc lên qua rất nhiều phong ba, theo ta được biết, hắn không phải cái gì quỷ tu, chỉ là cái Binh tu mà thôi, mà lại tu vi của hắn tuyệt đối không có năm tầng cảnh, khả năng chỉ có một tầng cảnh, bởi vì hắn vào Vân Hà chiến trường chỉ có không đến hai tháng thời gian."

	"Một tầng cảnh!" Hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

	Một cái một tầng cảnh, tại này khu vực săn bắn bên trong chỉ sợ nửa bước khó đi, lại có thể nắm giữ cái kia đặc thù kim sắc Linh Thiêm tròn mười hai canh giờ, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Bất quá nghĩ đến cũng là, nếu không thể đi thường nhân khó đi sự tình, lại thế nào khả năng đạt được một ngàn săn giết điểm?

	Nguyên bản đối Lục Diệp có thể một thoáng đạt được nhiều như vậy săn giết điểm còn có chút không hiểu, nhưng bây giờ xem ra, đây rõ ràng là Thiên Cơ ban thưởng.

	Đổi lại bọn họ bất cứ người nào, dù là có bảy tám tầng cảnh tu vi, cũng không dám nói tướng cái kia Linh Thiêm nắm giữ mười hai canh giờ.
Kết chương.