Chương 115 : Cái tên giấu trong hồ sơ đó.
Phố Böklund giao lộ một chiếc xe ngựa bên trên, Leonard. Mitchell đang cùng hai vị "Găng tay đỏ" đồng đội thảo luận lần này tra xét mục tiêu Dwayne. Dantes.

	"Ta tạm thời không có trực tiếp tiếp xúc vị tiên sinh này, chỉ là điều tra hắn tôi tớ cùng hàng xóm của hắn." Có một đầu tóc dài màu đỏ thắm Cindy đi đầu giới thiệu thu hoạch của mình, "Sơ bộ xác nhận, Dwayne. Dantes tối hôm qua đến sáng nay giống như ngày thường, tại trong đêm 11h tiến vào phòng ngủ ngủ, sáng sớm 7 giờ 30 phút rửa mặt hoàn tất, khiến cận thân nam bộc chuẩn bị quần áo, trong lúc đó không có bất cứ động tĩnh bất cứ dị thường, đương nhiên, có lúc, hắn sẽ ăn chút bữa ăn khuya, sau 12h mới kết thúc một ngày, có lúc, hắn sẽ ở bảy giờ phía trước rời giường, ra ngoài tản bộ, nhưng đây cũng không phải trạng thái bình thường."

	Một vị khác "Găng tay đỏ" Bob gật đầu nói:

	"Từ hướng này xem, Dwayne. Dantes cũng không tồn tại vấn đề."

	Tư thế ngồi có chút tùy ý Leonard. Mitchell lập tức mỉm cười nói:

	"Nhưng trái lại giảng cũng thành lập.

	"Căn cứ trước mắt tập hợp tình huống xem, mất tích vị kia nô bộc hẳn là tại tối hôm qua 11 giờ 20 phút đến 35 phút ở giữa bị thay thế, kẻ đột nhập tại 6 điểm tiến vào cửa Chianese, chúng ta tại 7 giờ 20 phút phát hiện vấn đề, lại không có tìm tới mục tiêu.

	"Nói cách khác, đột nhập sự kiện liên quan đến đoạn thời gian bên trong, Dwayne. Dantes đều đang ngủ, không có nhân chứng không có mặt."

	"Ngươi nói, có chút đạo lý. . ." Cindy cảm thấy kinh ngạc nhìn Leonard một chút.

	Trong ấn tượng của nàng, vị này đồng đội mặc dù thường xuyên sẽ có thẳng chỉ vấn đề hạch tâm phán đoán cùng nghi vấn, nhưng rất ít làm như thế thao thao bất tuyệt logic nghiêm mật giảng thuật, hắn càng như là một tản mạn thi nhân, chỉ thỉnh thoảng sẽ có linh quang.

	Cằm có phần nhọn Bob lại nhíu mày lắc đầu nói:

	"Cứ như vậy, phần danh sách này bên trong tất cả mọi người không thoát khỏi được hiềm nghi, bọn họ đều không có tại người khác nhìn chăm chú ngủ, liền tính thê tử của bọn họ hoặc là trượng phu, khoảng thời gian này bên trong, cũng đồng dạng đã chìm vào giấc ngủ.

	"Còn có, ta không cho rằng một kẻ đột nhập sẽ to gan như vậy, hắn đều đã tiến vào phía sau cửa Chianese cũng thuận lợi đào thoát, hoàn thành cái này để người ta khó mà tin được sự tình, lại còn lưu lại tại phụ cận, không vứt bỏ thân phận, trực tiếp rời xa, điều này có thể sao?

	"Cái này cần gánh chịu phong hiểm không cách nào đánh giá, trừ phi hắn còn đang mưu đồ chuyện gì, hoặc là không nỡ một vài thứ gì đó, nhưng còn có chuyện gì có thể cùng đột nhập cửa Chianese so sánh? Có đồ vật gì có thể cùng những cái kia vật phong ấn, vật liệu, phối phương so sánh?"

	Nếu như không phải ta trước biết Dwayne. Dantes người này có vấn đề, ta cũng sẽ làm ra tương tự phán đoán. . . Leonard sớm đã nghĩ kỹ lời giải thích, nhấc lên đùi phải nói:

	"Ta chỉ là tại thuyết minh không thể đơn giản như vậy liền bài trừ Dwayne. Dantes hiềm nghi.

	"Hơn nữa Soest đội trưởng cũng đã nói, kẻ đột nhập rất có thể đã chết tại phía sau cửa Chianese, Dwayne. Dantes dù cho cùng việc này có quan hệ, càng nhiều cũng hẳn là đồng bọn nhân vật này.

	"Ân. . . Các ngươi không cảm thấy quá trùng hợp sao? Hắn chuyển đến vẫn chưa tới hai tháng, giáo hội liền tao ngộ chuyện mà mấy trăm năm cũng chưa hẳn sẽ phát sinh một lần, hơn nữa hắn đến St. Samuel giáo đường xác thực quá thường xuyên, có đầy đủ cơ hội thăm dò rõ ràng tương ứng tình huống.

	"Còn có, trong khoảng thời gian này, phố Böklund cũng phát sinh kỳ quái cống thoát nước bạo tạc sự kiện."

	Cindy bó lấy mái tóc dài màu rượu vang của mình nói:

	"Ngươi thuyết phục ta, đây hẳn là một cần trọng điểm quan tâm mục tiêu."

	Bob lôi kéo chính mình bàn tay trái "Găng tay đỏ" biên giới nói:

	"Đây quả thật là tồn tại quá nhiều trùng hợp.

	"Bất quá trùng hợp không nhất định là có vấn đề, Dwayne. Dantes dù cho mỗi ngày đi giáo đường, nghe chủ giáo giảng kinh, cũng chỉ có thể nắm giữ mặt ngoài quy luật, không cách nào làm đến cấp độ sâu tình báo, tỉ như, người trông coi nội bộ lúc nào đi cửa Chianese, 'Kẻ trực đêm' ở giữa làm sao giao tiếp."

	"Cho nên hắn càng khả năng là đồng bọn một trong." Leonard nhún vai nói.

	Hắn đồng dạng không lý giải Dwayne. Dantes thế nào sẽ như thế rõ ràng "Kẻ trực đêm" nội bộ lưu trình.

	Cindy phụ họa nói:

	"Bất kể như thế nào, chúng ta đều phải làm càng thâm nhập điều tra.

	"Chờ đến giữa trưa, trực tiếp tiến vào Dwayne. Dantes trong mộng hỏi thăm? Ân, hắn có thói quen ngủ trưa."

	Leonard nâng lên tay phải, lắc nhẹ xuống nói:

	"Không cần như vậy sốt ruột.

	"Chúng ta trước đó không phải không làm qua thông lệ tính điều tra, không phải không tiến vào Dwayne. Dantes trong mộng, nhưng cũng không có phát hiện vấn đề gì.

	"Nếu như hắn xác thực không có vấn đề, vậy chúng ta lần nữa nhập mộng sẽ không có ngoài ngạch thu hoạch, như hắn có vấn đề, trước đó không có bại lộ lại nói rõ hắn có đối kháng mộng cảnh hỏi thăm biện pháp, chúng ta lần nữa nhập mộng đồng dạng sẽ bị giấu diếm được.

	"Cho nên, chúng ta hẳn là một bên giám sát hắn, nhìn hắn tiếp xúc người nào, dự phòng hắn đào tẩu, một bên đẳng Dipsy bên kia phản hồi, làm rõ vị phú ông tiên sinh này thân phận thật, một khi có phát hiện manh mối, liền xin lựa chọn áp dụng so nhập mộng hỏi thăm càng cao tầng thứ điều tra biện pháp."

	Cindy lần nữa có chút ngạc nhiên, không nhịn được nửa nói đùa nói:

	"Rất ít trông thấy ngươi nghiêm túc như vậy phân tích tình huống."

	Hơn nữa mạch suy nghĩ cực kì rõ ràng!

	Leonard trầm mặc một chút, tự giễu cười nói:

	"Có lẽ là tao ngộ qua chuyện cùng loại duyên cớ."

	Nháy mắt này, Cindy chỉ cảm thấy Leonard tròng mắt màu xanh lục trở nên u ám một điểm.

	Nàng không có lại nói thêm:

	"Vậy chúng ta thay phiên giám sát Dwayne. Dantes, từ ta bắt đầu."

	"Được." Leonard gật đầu, chuyển đối Bob nói, " ngươi đem trước đó cống thoát nước bạo tạc án muốn đi qua, xem có thể hay không phát hiện chút vấn đề, ta trở về đọc qua tương ứng hồ sơ, xem khu phố này trước đó phải chăng còn tồn tại dị thường."

	Phân công sau đó, ba vị "Găng tay đỏ" riêng phần mình bận rộn lên bản thân sự tình, trong đó, Leonard trở lại St. Samuel giáo đường lòng đất, muốn tất cả liên quan đến phố Böklund tư liệu cùng gần nhất ba năm Cực Quang hội tại Backlund chủ động hoặc bị động tham dự sự kiện hồ sơ.

	Cái sau là Leonard từ trong người "Kẻ ký sinh" cung cấp manh mối xuất phát, sản sinh một mạch suy nghĩ:

	"Nếu 'Ngu Giả' tồn tại cùng tương ứng tôn danh sớm nhất là từ Cực Quang hội lưu truyền tới, như vậy, Cực Quang hội liên quan đến một số công việc, hoặc là tao ngộ một số đả kích, rất có thể liền cùng tín ngưỡng 'Ngu Giả' tổ chức có quan hệ!"

	Trở lại trong văn phòng, Leonard thu liễm lại tản mạn không nghiêm túc tư thái, hết sức chăm chú lật lên xem kia thật dày trùng điệp văn kiện.

	Cực Quang hội có liên quan hồ sơ bên trong, hắn quen thuộc nhất là Ranlus án, tại này "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm ý đồ bởi vì mạc danh tố cáo thảm tao thất bại vụ án bên trong, có xuất hiện một vị đánh chết chủ yếu tội phạm người thần bí, hắn hư hư thực thực cùng "Hiệp đạo" Hắc hoàng đế có quan hệ, bởi vì đều nhằm vào ác liệt kẻ phạm tội, đều sẽ ở mục tiêu trên thi thể rải bài Tarot —— chỉ có "Dục vọng sứ đồ" Jason. Beria lần kia, bởi vì Leonard đuổi tới quá nhanh, chưa kịp làm như thế.

	Đồng dạng, Leonard cũng lần nữa nhìn thấy tại sự tình biên giới xuất hiện Sherlock. Moriarty cái tên này.

	"Cực Quang hội X tiên sinh tại chính mình triệu tập tụ hội bên trong bị ám sát, hiện trường có Bán Thần cấp độ lực lượng sót lại. . . Thời gian này, Dwayne. Dantes đã tới Backlund, vừa lúc ở. . .

	"Cực Quang hội A tiên sinh hợp tác với Ma Nữ giáo phái, chế tạo Backlund sương khói khổng lồ sự kiện, bản nhân bởi vậy tiêu vong. . .

	"Cực Quang hội A tiên sinh ám sát Entis đại sứ. . .

	". . ."

	Leonard từng điều xem xong, không tìm được tin tức quá mức hữu dụng.

	Hắn xoa xoa thái dương, quyết định thay phương hướng, từ "Hiệp đạo" Hắc hoàng đế tương quan bản án bắt đầu:

	"Ranlus án. . . Lần đầu xuất hiện giết người hiện trường ném bài Tarot nghi thức. . . Mà 'Ngu Giả' là bài Tarot mở đầu. . .

	"Capim án. . . Lấy 'Hiệp đạo' Hắc hoàng đế bày ra thực lực cùng vị cách, hắn sẽ không cũng không khả năng đi bắt chước người khác. . . Hắn đồng dạng hướng trên thi thể rắc bài Tarot. . .

	" 'Dục vọng sứ đồ' Jason. Beria án. . . Ta tận mắt nhìn thấy 'Hiệp đạo' Hắc hoàng đế, đồng thời khiến hắn không kịp rải bài. . .

	"Trừ đều liên quan đến sự kiện trọng đại cùng hung ác tội phạm, này ba vụ án còn có cái gì liên hệ đâu?" Leonard trước đó có suy nghĩ qua tương ứng vấn đề, minh xác Ranlus án cùng Capim án biên giới đều xuất hiện Sherlock. Moriarty đại trinh thám.

	Như vậy, "Dục vọng sứ đồ" án đâu?

	Leonard đem phụ thuộc hồ sơ lật ra, từng trang từng điều làm lên thẩm tra, rốt cuộc, hắn tại địa phương không đáng chú ý thấy được một hàng từ đơn:

	. . . Bị tập kích người bao quát Isengard. Stanton, Sherlock. Moriarty. . ."

	Leonard biểu cảm một chút trở nên phấn chấn, tựa hồ tìm đến đột phá khẩu.

	Hắn lật về Cực Quang hội hồ sơ, không buông tha bên trong nhắc tới bất cứ một cái tên, hơn nữa kéo dài ra, đem mỗi một cái tên liên quan đến hồ sơ toàn bộ xin đi ra.

	"Cực Quang hội A tiên sinh ám sát Entis đại sứ. . . Entis đại sứ chính chủ đạo máy tính hiệu số bản thảo tranh đoạt. . . Máy tính hiệu số bản thảo manh mối đến từ một vị gián điệp, hắn bình thường ngụy trang là thám tử tư, trinh thám. . .

	"Được biết, một vị khác thám tử tư cũng cuốn vào việc này, kém chút bị nghe lệnh Entis đại sứ hắc bang sát hại. . . Lại là thám tử tư. . ." Leonard chợt đứng lên, rời khỏi St. Samuel giáo đường, đi lúc ấy xử lý bản án cục cảnh sát.

	Mặc dù đại bộ phận hồ sơ đều đã bị quân tình cửu xử lấy đi, nhưng Leonard vẫn là thấy được người báo cảnh sát họ tên:

	"Sherlock. Moriarty!"

	Ta hiện tại có lý do hoài nghi, Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bên trong cũng có vị này đại trinh thám thân ảnh ẩn hiện, tại đông đảo liên lụy người liên hệ trên danh sách, ở ngoài cùng vấn đề! Hắn cùng Dwayne. Dantes đều thuộc về kia thờ phụng "Ngu Giả" tổ chức bí ẩn? Leonard khóe miệng hơi vểnh nghĩ, quyết định lập tức trở về đi tìm tư liệu, nghiệm chứng chính mình suy đoán.

	. . .

	Phố Böklund số 160, phòng ngủ chính bên trong.

	Ngủ trưa Klein không có chờ đến những "Kẻ trực đêm" nhập mộng, nhưng lại một lần "Trở lại" sương mù tiểu trấn, nhìn thấy nụ cười yên nhiên trong kẽ răng cất giấu màu máu sợi thịt "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia, trông thấy nàng bị một chút treo lên, con mắt tuyệt vọng trắng dã, đầu buông xuống dưới.

	Kia treo lơ lửng rậm rạp chằng chịt thi thể, kia khiến người kinh khủng cự đại nấm, kia vặn vẹo thành một đoàn vô số trong suốt nhuyễn trùng, lần lượt hiện ra, khiến Klein từ trong mộng bừng tỉnh.

	Xoa nhẹ xoa huyệt Thái Dương, Klein cảm thấy mình trạng thái tinh thần thật không phải là quá tốt, mà đây cũng không phải là sương xám có thể giải quyết linh thể ô nhiễm vấn đề.

	Hắn trầm tư một trận, tiến vào phòng vệ sinh, đi tới sương xám phía trên, cụ hiện ra Gehrman. Sparrow, khiến hắn cầu khẩn:

	". . . Xin chuyển cáo 'Chính nghĩa' tiểu thư, nàng gần nhất lúc nào có rảnh? Ta tưởng tiếp nhận tâm lý trị liệu."

	PS: Không xác định hiện tại định thời gian dùng chính là Rome thời gian vẫn là trong nước thời gian, cho nên chương này thời gian đổi mới nếu như không bình thường, chớ trách, sau đó liền không thành vấn đề.
Kết chương.