Chương 132: "Tương ái tương sát "

	Một đầu nước hành lang quanh co khúc khuỷu, từ trên bờ đê bên bờ, thẳng vào mang nước mặt sông.

	Nước hành lang cuối cùng, một tòa đình đài tại trong hơi nước như ẩn như hiện.

	Mơ hồ có thể thấy được một cái thướt tha bóng xanh, nghiêng người dựa vào đình cột.

	Một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, mũi chân tại trên mặt sông nhẹ nhàng điểm một cái, như chuồn chuồn lướt nước, lại lại phóng người lên, lướt ngang mặt sông.

	Nhanh như bay phù, phiêu nhiên như tiên.

	"Ha ha. . ."

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ không đến."

	Trong đình nữ tử tiếng nói thanh duyệt, ẩn mang u oán, dường như tại hướng tình nhân kể ra ủy khuất đồng dạng.

	Giang Chu chậm rãi đi vào trong đình.

	Không hề bị lay động, đưa nàng kia khăn tay vuông ném tới, thần sắc lạnh nhạt nói: "Viết buồn nôn như vậy, ngươi cũng không biết xấu hổ? Nói đi, ngươi rốt cuộc có cái gì mục đích?"

	Bây giờ thân có lực lượng, hắn vốn là mang theo triệt để giải buồn cái này một cọc ân oán ý đồ đến.

	Cũng không cần lại cùng đối phương lá mặt lá trái, chơi cái gì mật bên trong tàng đao trò xiếc.

	"Mới mấy ngày không gặp, ngươi sao trở nên tuyệt tình như thế?"

	Tiết Lệ tiếp nhận khăn tay, khẽ cắn môi mỏng, điềm đạm đáng yêu: "Ngươi để người ta vì ngươi thủ thân như ngọc thời điểm, cũng không phải nói như vậy."

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút nhảy lên, hít sâu một hơi nói: "Ngươi lại không nói, ta muốn phải đi."

	Tiết Lệ nghe vậy, nhún nhún vai, lộ ra không có tí sức lực nào biểu lộ.

	"Ngươi người này, làm sao 1 ngày một cái dạng?"

	Nàng một đôi mắt to trên người Giang Chu trên dưới dò xét, trong miệng chậc chậc nói: "Ngươi không xuyên kia phá kém phục ngược lại là một bộ tốt bộ dáng, nói ngươi là tuần vệ yêu đều không có người tin, cũng là nhà nào thế gia công tử."

	"Bất quá trở nên không có ý nghĩa, vẫn là trước kia chơi vui."

	Giang Chu nhếch mắt, lộ ra lỗ mãng ý cười: "Kia có muốn hay không ta biến trở về đi, cùng ngươi hảo hảo 'Chơi đùa' a?"

	Lĩnh ngộ đến Giang Chu lời nói bên trong trọng điểm, Tiết Lệ trên mặt ngược lại ẩn ẩn hiển hiện đỏ ửng, xấu hổ gắt một cái: "Phi, vô lại!"

	Giang Chu khinh thường nói: "Rõ ràng là một cái không biết nhân sự chim non, cũng không cần cùng ta trang cái gì đa tình nữ tử. 3 tháng kỳ hạn sớm đã đi qua, ngươi nếu hẹn ta đi ra, sẽ không là thật muốn ta a? Nói ra mục đích của ngươi đi."

	"Hừ."

	Tiết Lệ nhíu nhíu mày, biết người này da mặt cực dày, liền thu hồi bộ kia xinh đẹp tư thái, lộ ra luôn luôn sáng rỡ nụ cười, lại ẩn hàm giễu cợt.

	"Mục đích?"

	"A a a a. . ."

	"Ta ngược lại muốn hỏi ngươi một câu, lúc trước ngươi chỉ là một cái không rõ lai lịch, tay trói gà không chặt, không còn gì khác lưu dân, ngươi cảm thấy ngươi có thể có làm được cái gì? Ta lại có thể đối ngươi có cái gì mục đích?"

	"Vậy cũng đúng."

	Giang Chu nghe vậy cũng không có thẹn quá hoá giận ý tứ, đây vốn chính là sự thật, hắn đã từ lâu nghĩ đến.

	"Nói đến, lúc trước nếu không phải ngươi đem ta tự Vân Mộng chỗ sâu mang ra, lại vì ta chỉ đường, có lẽ ta cái này sư môn rèn luyện, vừa mới đi ra ngoài liền muốn gặp khó, vừa nói như vậy, ngươi cũng coi như đối ta có ân."

	Trên thực tế hậu quả khả năng so hắn nói nghiêm trọng hơn, bởi vì hắn căn bản không có cái gì sư môn, nếu không phải yêu nữ đưa hắn đi ra, chính mình vừa xuyên qua thời điểm, chỉ sợ liền Vân Mộng thâm lâm đều đi không ra.

	Cho dù có Quỷ Thần Đồ Lục, hắn cũng không kịp phát huy tác dụng, thật sự chết ở bên trong.

	Giang Chu trong lòng cũng rõ ràng điểm này.

	Tiết yêu nữ có lẽ là không có hảo ý, nhưng cho hắn cơ hội sống sót cũng là thật.

	Đây cũng là hắn hiện tại nguyện ý cùng yêu nữ đối thoại nguyên nhân.

	Nếu như không phải nhớ kỹ điểm ấy tốt, vẻn vẹn chỉ là đối mặt một cái cho mình đào hố, thậm chí uy hiếp tính mạng mình người, hắn đã sớm vung mạnh dao găm chặt.

	"Cho nên, cái gọi là 3 tháng kỳ hạn, bất quá là ngươi thuận miệng hư cấu, ngươi căn bản là chưa từng có nghĩ tới muốn để ta làm cái gì."

	Giang Chu đối điểm này không có ngoài ý muốn bao nhiêu, không đợi yêu nữ trả lời, lại nói: "Ngươi đưa ta như vậy một cái không còn gì khác lưu dân tiến Túc Tĩnh ti, nếu không phải vì làm chuyện gì. . ."

	Giang Chu dừng một chút, nửa ngày mới thử dò xét nói:

	"Kia chắc hẳn trong Túc Tĩnh ti, sớm đã có một cái chân chính có thể thay ngươi làm việc người, mà ta, bất quá là ngươi tiện tay buông xuống một con cờ, không có gì hơn là vì loạn người tai mắt, thay cái kia chân chính vì ngươi làm việc người đánh yểm trợ, thậm chí vì đó thúc đẩy."

	"Như đoán không sai, thay ngươi làm việc người kia, ngay tại là bên cạnh ta cái nào đó người quen, đúng không?"

	Tiết Lệ yêu kiều cười vài tiếng, đối với hắn lời nói từ chối cho ý kiến, chỉ là mở to mắt to, ánh mắt lưu chuyển, tràn đầy tò mò nhìn hắn.

	Giòn tiếng nói: "Ngươi người này thật là kỳ quái, mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều để ta cảm giác chính mình nhìn lầm, chẳng lẽ trong miệng ngươi cái kia sư môn thật tồn tại? Còn có bản lãnh lớn như vậy, có thể khiến người ta tại ngắn ngủi trong mấy ngày liền thoát thai hoán cốt?"

	Không đợi Giang Chu trả lời, liền trợn mắt nói: "Đừng nghĩ phủ nhận, ngươi lúc trước chính là đang lừa gạt ta."

	"Linh Đài Phương Thốn là vì tâm, Tà Nguyệt Tam Tinh cũng làm tâm, ngươi người này xấu cực kỳ, nói rõ cầm một cái hư vô mờ mịt tên tuổi đến lừa bịp ta!"

	Giang Chu gặp nàng đâm thủng chính mình da trâu, cũng lơ đễnh, cười nói: "Ta sớm đã nói qua, sư môn của ta, không ở trong thiên địa này, chỉ hướng Linh Đài Phương Thốn tìm, không phải hữu duyên không thể đến."

	Tiết Lệ nhếch miệng, không có từ trong miệng hắn thăm dò ra sơ hở, có chút tức giận.

	Giang Chu rồi nói tiếp: "Nếu ta lúc đầu bất quá là ngươi nhất thời hứng khởi một nước nhàn cờ, hiện tại ngươi lại đột nhiên muốn gặp ta, thế nhưng bởi vì nhìn thấy ta giá trị lợi dụng?"

	"Nói đi, nể tình ngươi khi đó vì ta chỉ đường phân thượng, nếu không phải vi phạm ta nguyên tắc, đối tính mạng của ta có uy hiếp sự tình, ta có thể đáp ứng ngươi."

	Tiết Lệ cắn môi, mặt lộ vẻ u oán nói: "Mặc dù sự thật như thế, nhưng ngươi nói như vậy, có chút hại người ta tâm đâu, người ta thế nhưng thật đối ngươi. . . Làm sao có thể nhẫn tâm nhìn ngươi đi chết?"

	Một giây sau lại yêu kiều cười đứng dậy: "Ha ha, ngươi xác thực rất thông minh, bất quá ngươi vẫn là đoán sai, ta nhưng không biết ngươi thật là có bản lĩnh đi vào Túc Tĩnh ti, lúc đầu cho rằng, ngươi sẽ chết trên đường đâu, không nghĩ tới, ngươi thế nhưng một mực tại cho ta kinh hỉ."

	"Còn có a, ngươi cho rằng, ta nói 3 tháng liền có thể thấy rõ ràng là thuận miệng bịa chuyện?"

	Giang Chu nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Tiết Lệ ánh mắt lưu chuyển, một mực sáng rỡ ý cười bỗng nhiên lạnh lẽo: "Ngươi có nhớ, ta còn nói một câu, 3 tháng kỳ hạn một tới, trừ phi thật sự có một vị Bồ Đề lão tổ xuất hiện, nếu không. . . ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Giang Chu cười nhạo nói: "Thế nào, ngươi muốn giết ta? Nhưng bây giờ đã sớm qua 3 tháng kỳ hạn, ta vẫn là sống thật khỏe."

	Tiết Lệ thần sắc hơi dừng lại.

	Đúng a, quên 3 tháng đã sớm qua, thật là mất mặt a. . .

	Chịu đựng che mặt xung động, cả giận: "Hừ! Muốn người giết ngươi, thế nhưng rất nhiều."

	Giang Chu gật gật đầu: "Xem ra, ta vẫn là bị ngươi hố, trong lúc vô tình đắc tội rất nhiều đại nhân vật."

	"Đó cũng không phải là ta để ngươi đắc tội, là chính ngươi nhiều chuyện, ta còn đã cảnh cáo ngươi nha."

	Tiết Lệ đắc ý nói: "Muốn mạng sống sao? Muốn mạng sống liền vì ta làm một chuyện, lần này thế nhưng thật a, không có lừa ngươi."

	Tiết Lệ cười hì hì nói.

	"Lại là câu nói này, ngươi có thể hay không đổi câu lời kịch?"

	Giang Chu nhìn đối phương một gương mặt âm tình bất định, lúc mị lúc xấu hổ, chuyển hóa tự nhiên, không hổ là cái yêu tinh.

	Bĩu môi nói: "Ngươi nói xem, vừa mới ta đã nói qua, có thể giúp thì giúp, coi như là trả lại ngươi một món nợ ân tình."

	"Rất đơn giản, ngươi lớn như vậy bản sự, khẳng định có thể làm được."

	Lần này, Tiết Lệ thật không có lại che che lấp lấp, tươi đẹp cười: "Thay ta đem Túc Tĩnh ti bên trong Trấn Yêu thạch hủy."

	". . ."

	Giang Chu căn bản lười nhác truy vấn nàng tại sao phải làm loại sự tình này, khóe mắt có chút co lại, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy ta có bản lãnh này?"

	Trấn Yêu thạch lai lịch, hắn đã nghe Kim Cửu nói qua.

	Kia là tùy tiện có thể hủy được?

	Mặc dù tại Túc Tĩnh ti bên trong, cũng không làm sao cấm người tới gần Trấn Yêu thạch, thậm chí rất nhiều Tuần Yêu vệ thường xuyên chạy tới nhặt xung quanh nhận nhuộm dần Huyết Sát Thạch ra ngoài bán.

	Nhưng là, cái này không có nghĩa là vật kia liền có thể tùy tiện tổn hại.

	Năm đó Đế Tắc tập mấy ngàn Võ thánh, chân nhân, Tôn giả tốn thời gian phí sức, mới luyện chế ra đến 18 khối Trấn Yêu thạch, phân đưa thiên hạ, gần 8000 năm cũng chưa từng tổn thương một phân một hào.

	Có thể nghĩ, cái đồ chơi này không phải đơn giản như vậy.

	Tiết Lệ cười nói: "Ngươi chỉ cần đáp ứng, ta tự nhiên có làm biện pháp."

	Giang Chu lắc đầu thở dài nói: "Ai, xem ra, ngươi ta vẫn là miễn không được tương ái tương sát. . ."

	Trong miệng nói mập mờ lời nói, trong tay cũng đã rút ra bên hông Trảm Yêu đao, trực chỉ Tiết Lệ.

	"Động thủ đi."
Kết chương.