Chương 392: Vẫn là thôi đi 

	Khua chiêng gõ trống chế định xong « từ trong hạnh phúc cứu vớt Igura (cực dày) », đại gia liền rời đi Ash gian phòng.

	Nhưng ngay tại An Nam đẩy cửa phòng ra thời điểm, vừa lúc trông thấy Igura tóc vàng biến mất ở hành lang chỗ rẽ.

	Ash kinh ngạc nói: "Igura thế mà đêm nay cũng không thêm ban?"

	"Hắn đều muốn làm Beldit con rể còn đánh cái gì công." An Nam đè ép thanh âm nói, ra hiệu bọn hắn theo sau: "Chúng ta cơ hội tới."

	Bọn hắn một đường theo tới lầu hai trung đình, bởi vì trang viên ở vào tầng hai thành thị phía trên, chung quanh không có bất kỳ cái gì ngăn cản, bầu trời đêm sáng tỏ quần tinh lấp lóe, ánh đèn màu vàng nhạt dày đến mấy mét, trang điểm phục chồng, son phấn dày đặc, đem làm ra vẻ nghề làm vườn trang trí thành lãng mạn màn che.

	Nghề làm vườn mê cung là tốt nhất che chắn, lễ chôn một đoàn người đi đến một nửa, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến Igura thanh âm: "Thật có lỗi, chờ lâu lắm rồi sao?"

	"Không có." Anfil nhảy cẫng thanh âm mang theo không che giấu được ý cười.

	"Ừm?"

	"Không có, chỉ là tỷ tỷ nói với ta rất nhiều lần ngươi là tâm linh thuật sư, khẳng định có rất phong phú kinh nghiệm yêu đương, để cho ta cẩn thận ngươi, nhưng ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn sốt sắng nhiều."

	"A? Là ta nơi nào có vấn đề?"

	"Không có, không phải bề ngoài bên trên vấn đề, nhưng ta có thể cảm giác được." Mặc dù chỉ là đang nghe thanh âm, nhưng đại gia tựa hồ cũng có thể trông thấy một cái híp mắt cười nữ hài: "Igura tiên sinh ngươi chỉ là một vị gặp mạnh thì mạnh gặp yếu thì yếu người, đối mặt tỷ tỷ thời điểm ngươi sẽ siêu cấp tỉnh táo thông minh, nhưng đối mặt ta như vậy đồ đần, ngươi ngược lại sẽ không biết làm sao."

	"Nào có nói mình đồ đần người, " Igura cũng cười: "Ta đã thấy đồ đần cũng sẽ không nói mình đồ đần."

	. . . . .

	"Nói ngươi đó Harvey." Ash đánh đòn phủ đầu.

	"Ta là đồ đần." Harvey bình tĩnh nói: "Đến phiên ngươi tự chứng minh."

	Đồ đần cũng sẽ không nói mình là đồ đần, trái lại lý giải, nói mình đồ đần người cũng không phải là đồ đần.

	Ash không chút nào hư: "Ta là đồ đần."

	Ngay tại Ash nói chuyện nháy mắt, An Nam, 'Liz', Harvey đồng thời mở ra sách Phúc Âm ghi âm công năng.

	"Tốt, ghi âm hoàn tất." Harvey dùng 'Thương hại ' ánh mắt nhìn xem Ash, phảng phất đang nói "Thật sự là vất vả ngươi nhảy ra tự chứng minh" .

	"Đây là bắt nạt a? Đây tuyệt đối là công sở bắt nạt đi!" Ash nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn hướng Phúc Âm khiếu nại các ngươi!"

	"Mấy người các ngươi ở đây làm gì!"

	Đám người quay đầu nhìn lại, trông thấy thiếu nữ tóc lam xuất hiện ở phía sau bọn họ. Nàng chống nạnh, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm sở sự vụ tang lễ, giống như là bắt đến nhân viên mò cá lão bản.

	"Chúng ta đêm nay không có đi làm việc, muốn đi đâu thì đi đó." An Nam hỏi ngược lại: "Ngược lại là ngươi Ealin, ngươi ở nơi này làm gì?"

	"Muội muội ta tại hẹn hò, ta đương nhiên muốn tới nghe lén nhìn xem tình huống kiểm định một chút!" Ealin dùng đương nhiên ngữ khí làm ra không biết xấu hổ phát biểu.

	"Ngươi thế mà không tín nhiệm ta nhóm 'Bạn tốt' Igura · Bokin!" An Nam một mặt 'Chấn kinh' : "Hẹn hò lại còn muốn bị giám thị, ta vì Bokin cảm thấy không đáng! Không được, ta nhất định phải thật tốt khuyên hắn, cho hắn biết diện mục thật của các ngươi!"

	"An Nam ngươi diễn kỹ làm sao vẫn là kém như vậy." Ealin một mặt ghét bỏ: "Nhìn xem tốt muốn ăn đòn nha.

	"

	"Vậy ngươi đến đánh ta a, cần ta quỳ xuống đến cùng ngươi cùng đài thi đấu sao? Dù sao lấy chiều cao của ta, quả thực giống như là từ lầu hai đánh ngươi cái này tin phòng vòi nước."

	"An —— nam —— "

	"Chờ một chút." Panji cảm thấy phi thường kỳ quái: "Chúng ta đều như thế ầm ĩ, vì cái gì bên trong còn tại bình thường tán gẫu?"

	"Hừ hừ, ngươi cho rằng ta không ngờ tới các ngươi đám người này sẽ đến quấy rối sao?" Ealin nhướng nhướng lông mi: "Nơi này không chỉ có bố trí yên lặng kỳ tích kết giới, mà lại tại Igura sau khi đi vào, nơi này nghề làm vườn liền bắt đầu di động, trong ngoài mê cung hoàn toàn ngăn cách, cái này không chỉ có chúng ta vào không được, bọn hắn ở bên trong nghĩ ra được cũng sẽ lạc đường, có thể chậm rãi bồi dưỡng tình cảm!"

	"Kia bọn hắn muốn rời đi thời điểm phải làm sao?" Ash hiếu kì hỏi.

	"Ta sẽ một mực tại bên cạnh nghe lén, chờ ta cảm thấy bọn hắn có thể kết thúc hẹn hò, liền sẽ đè xuống cái nút này." Ealin xuất ra một cái máy kiểm soát: "Đến lúc đó nghề làm vườn mê cung cùng yên lặng kết giới đều sẽ giải trừ."

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể trực tiếp phá hư nơi này thiết bị đến phá hủy trận này hẹn hò, bất quá tạo thành tổn thất nha... Hi vọng các ngươi bồi thường nổi."

	Cái này thế mà còn là đa trọng cạm bẫy, nếu là lễ chôn dám động thủ phá hư tài sản riêng, Ealin liền có thể vui xách công nhân viên mới!

	"Ồ ~" An Nam gật gật đầu: "Thật sự là kín đáo bố trí... Hắc!"

	Ealin linh mẫn tránh được An Nam cướp đoạt, "Yêu! Ta liền biết An Nam ngươi người này vẫn là cùng thú nhân một dạng thô lỗ."

	"Ngươi vậy giống như Goblin sẽ tránh a!" An Nam cắn răng nói, nhìn hướng phía sau đám người: "Thất thần làm gì, mau tới hỗ trợ a!"

	"Nghĩ nhiều người khi dễ người ít?" Ealin cười nói: "Tại không có vũ khí cũng không thể dùng công kích Thuật linh kỳ tích tình huống dưới, ta vậy muốn nhìn các ngươi một chút làm sao đối phó ta đây vị hai cánh quyền trảo thuật sư."

	"Không được đụng hỏng bên cạnh nghề làm vườn, nhiều nhất chỉ có thể Thuật linh kỳ tích cường hóa chính mình." Panji nhắc nhở: "Ealin tiểu thư là cố ý độc thân đến khiêu khích chúng ta, hướng dẫn chúng ta hư hao tài sản của nhà nàng."

	"Ngươi thích tinh không sao?" Igura hỏi.

	"Rất thích." Anfil nói: "Nhìn xem Mãn Thiên Tinh Thần, ta liền sẽ cảm giác được mình là bao nhiêu nhỏ bé, những cái kia thường ngày phiền não cũng biến thành không quan trọng gì. Ta dễ dàng nhất bị hai loại đồ vật rung động, một là tráng lệ tinh không, một cái khác là truyền kỳ sự tích bên trong nhân vật kiên trì, nhân tính hào quang cùng bầu trời đêm Tinh Huy đều như thế sặc sỡ loá mắt."

	Harvey nhào về phía Ealin, Ealin mạnh mẽ nhẹ nhàng lên nhảy, để tử linh thuật sư quăng ngã cái ngã gục.

	An Nam cùng Ash trước sau giáp công, thiếu nữ tóc lam từ Ash dưới nách chui qua, để cho hai người đụng phải cái đầy cõi lòng.

	"Igura tiên sinh khẳng định đi qua rất nhiều nơi a? Có hay không loại kia kinh tâm động phách mạo hiểm sự tích?"

	"Có ngược lại là có, nhưng nội dung cũng không làm sao khỏe mạnh."

	"Vậy nhưng quá tuyệt vời, ta liền thích nghe hắc ám vừa lại thật thà thật mạo hiểm cố sự."

	"Ngươi rất hướng tới mạo hiểm sao?"

	"Đúng vậy a, ta từ nhỏ đã thích xem mạo hiểm cố sự, nhưng chính ta xa nhất cũng liền đi qua những thành thị khác, duy nhất có thể chỗ mạo hiểm chính là trang viên... Ta thích nhất mạo hiểm cố sự hệ liệt chính là tại rời xa thành thị vòng trong hoang dã, tìm tới văn minh viễn cổ vết tích, Igura tiên sinh ngươi có dạng này trải nghiệm sao? !"

	"Đen ăn đen thời điểm, phát hiện dã ngoại giao dịch địa điểm đã từng là mấy trăm năm trước Thực Nhân Ma bộ lạc tiệm cơm, loại này tính sao?"

	"ヾ(≧▽≦*)o đen ăn đen!"

	Panji nhắm ngay cơ hội bay nhào ôm lấy Ealin hai chân, Ealin không chút nào hoảng, thân thể hướng về phía trước đè ép, hai chân hướng lên vẩy một cái, nước chảy mây trôi tránh thoát đồng thời còn hung hăng đá một lần quản gia thiếu niên cái cằm.

	Bất quá lúc này An Nam vậy xông lại ý đồ ôm lấy Ealin, Ealin nhẹ nhàng 'Yêu' một tiếng, hai chân một chữ ngựa mở ra —— Ash lúc này mới phát hiện nàng tại trong váy xuyên qua an toàn quần —— sau đó hai chân như gió xe một dạng xoay tròn, trực tiếp đem Tử Phi Nga trượt chân rồi!

	"Yêu ~" Ealin phát ra khinh thường tiếng cười, ngay cả lật hai cái lộn nhào nhảy dựng lên, giống quán quân đoạt cúp một dạng kiêu ngạo mà rơi xuống đất ——

	"Ừm hừ!"

	Tại Harvey phát ra kêu đau một tiếng đồng thời, dẫm lên tử linh thuật sư Ealin trực tiếp quăng ngã cái ngã gục, nàng trong túi máy kiểm soát bay ra ngoài, thẳng đến đụng vào một đôi bàn chân nhỏ.

	Một mực tại xem trò vui 'Liz' nháy mắt mấy cái, đem máy kiểm soát nhặt lên đưa cho Ash.

	"Đúng, chúng ta trước xiên tốt khẩu cung đi! Ta trở về sẽ cùng tỷ tỷ nói, ta đối với ngươi rất hài lòng, dạng này quyền chủ động ngay tại ngươi bên kia."

	"Vì cái gì?"

	"Ừm?"

	"Tại sao phải dạng này giúp ta?"

	"Kỳ thật cũng không tính là giúp a,   dù sao ta đối Igura tiên sinh rất hài lòng lại không phải nói dối. Mà lại Igura tiên sinh ngươi là bị tỷ tỷ uy hiếp, ta làm như vậy chí ít có thể nhường ngươi nhiều một chút đọ sức chỗ trống."

	"Uy hiếp? Nhưng giao dịch này là chính ta —— "

	"Chỉ có 'Để cho ta thích ngươi' cùng 'Làm cả một đời Beldit người hầu' hai cái này tuyển hạng lời nói, có thể xưng không lên là tự do lựa chọn nha." Anfil tựa hồ đang cúi đầu chuyển chén trà: "Bất quá ta vậy tinh tường, tỷ tỷ có tỷ tỷ ý nghĩ, Igura tiên sinh ngươi cũng có mục đích của mình, lập trường của các ngươi chung quy là đối lập, ta chỉ là mong muốn đơn phương trì hoãn các ngươi mâu thuẫn bộc phát thời gian."

	"Nhưng... Ngươi và tỷ tỷ đều là người thông minh, nói không chừng kéo dài một chút thời gian, các ngươi liền có thể tìm tới đại gia đôi bên cùng có lợi phương pháp đâu? Hì hì, phản Chính Ngã quá mức liền bị tỷ tỷ mắng một trận, có chơi có chịu rồi."

	"Ash, cơ hội tốt!" An Nam tiến lên ôm lấy Ealin bắp chân.

	"Ash, ngươi dám! ?" Ealin giống tiểu lão hổ một dạng giương nanh múa vuốt uy hiếp.

	Harvey ngay tại trị liệu mình bị bạo giẫm thương thế, thảm tao bạo kích cái cằm Panji vẫn còn choáng váng trạng thái.

	Ash nhìn xem trên tay máy kiểm soát, hắn nghĩ nghĩ, quay người đem máy kiểm soát ném về trong hoa viên, cũng chính là Igura hai người vị trí.

	"Vẫn là thôi đi."

	Tà giáo đầu lĩnh vỗ vỗ tay, nắm 'Liz' trở về.

	: .
Kết chương.