Chương 485: Tai họa sao

	2022-05-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Lang quân ý tứ..." Nam Hạ khẽ giật mình, "Lang quân muốn đem số tiền kia tài lưu lại? Có thể Trường An chỉ trích ứng đối ra sao? Bắc Liêu nếu là thuận thế nổi giận xuất binh..."

	Hàn Kỷ vuốt râu mỉm cười, "Những tài vật này vốn nên đưa đi Ninh Hưng, như thế, liền nên đi Đào huyện trực tiếp giao tiếp. Có thể Bắc Liêu bên kia lại đưa ra tại Trần châu trước đó giao tiếp, nói cái gì lân cận ban thưởng cho tam đại bộ. Nếu là người bên ngoài tất nhiên liền xem nhẹ bên trong kỳ quặc..."

	Hắn dừng lại một chút.

	Cả đám người, trừ bỏ Dương Huyền bên ngoài, đều hận không thể hướng tấm kia vân đạm phong khinh mặt già bên trên phun một bãi nước miếng.

	Lão đồ vật, liền mẹ nó thích thừa nước đục thả câu!

	Không!

	Phàm là có tài, phần lớn thích thừa nước đục thả câu.

	Phảng phất không như thế, liền vô pháp thể hiện ra bản thân hơn người một bậc trí tuệ.

	Dương Huyền mỉm cười.

	Không định đánh gãy Hàn Kỷ tú cảm giác ưu việt.

	Nhìn xem đám người bất mãn ánh mắt, Hàn Kỷ mới ho khan một tiếng, "Dùng Đại Đường cho tiền tài ban thưởng cho tam đại bộ, thứ nhất, nên đi trước Ninh Hưng, lại cho đến tam đại bộ, như thế, số tiền kia tài liền biến thành Hách Liên Phong ban ân. Người này đưa tiền, phải tốt a?"

	Lão tặc nói: "Nhưng như thế trực tiếp ban thưởng, có thể đề chấn tam đại bộ sĩ khí."

	"Có cái sự tình, cái này còn phải mời lang quân tới nói." Hàn Kỷ khẽ khom người, biểu thị đối chúa công tôn trọng.

	"Yến nhi." Dương lão bản khẽ vuốt cằm.

	Hách Liên Yến nói: "Việc này ta tưởng rằng Bắc Liêu Hoàng thái thúc mưu đồ."

	Sách!

	Cái kia béo ụt ịt hoàng thúc, hiện tại lắc mình biến hoá vậy mà biến thành Hoàng thái thúc. Nguyên lai cùng Dương Huyền xưng huynh gọi đệ, bây giờ lại tại sau lưng lẫn nhau đâm đao.

	"Nếu bàn về đối Hoàng thái thúc hiểu rõ, ta nói thứ hai, không người dám xưng đệ nhất." Hách Liên Yến nói: "Hoàng thái thúc từng nói qua, tam đại bộ chính là ba cái cho ăn không quen chó hoang, trấn an càng nhiều, lại càng ương ngạnh. Cho nên chỉ có thể gõ, nhất định không thể dùng tiền tài trấn an. Những năm này hắn đã là như thế trấn áp tam đại bộ, tam đại bộ câm như hến."

	Hách Liên Xuân trấn áp tam đại bộ những năm này, có thể nói là vô sỉ tới cực điểm.

	Trước hết để cho tam đại bộ tấp nập tập kích quấy rối Trần châu, như thế liền cho bọn hắn tìm cái đối thủ.

	"Có Trần châu cái này đối đầu tam đại bộ sẽ biết sợ, hoàng thúc liền ném ra binh khí, hỏi bọn hắn có mua hay không. Bọn hắn đương nhiên muốn mua, có thể kia giá tiền có thể để cho gian thương xấu hổ mà chết."

	Dương Huyền thực tình chưa thấy qua như thế bắt chẹt nhà mình cẩu tử.

	"Cách một hồi, hoàng thúc liền sẽ tìm cái cớ, cái gì Đàm châu đại quân thời khắc che chở tam đại bộ không dễ, để bọn hắn xuất tiền thăm hỏi..."

	Đây là làm gian thương còn không biết dừng, tiện thể làm doạ dẫm bắt chẹt mua bán.

	Ai mẹ nó làm hoàng thúc tiểu đệ, kia thật là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	"Hoàng thúc đối phó tam đại bộ chưa từng lôi kéo, cứ như vậy doạ dẫm bắt chẹt, tam đại bộ nhưng xưa nay không dám sinh ra ý đồ không tốt."

	"Đây là vì sao?" Trương Hủ hỏi.

	"Sợ uy mà không nhớ ơn." Dương Huyền nói.

	"Lời này, sâu sắc!" Hàn Kỷ đưa lên Thải Hồng cái rắm.

	"Đúng vậy a! Lang quân lời này để cho ta vậy hai mắt tỏa sáng." Hồ ly lẳng lơ con mắt quả thật sáng, "Trần châu sự tình, tất nhiên là hoàng thúc trù tính. Hắn xuất thủ, không có khả năng ban thưởng tiền tài cho tam đại bộ. Bởi vậy, lần này tất nhiên có chút cổ quái."

	Hàn Kỷ vuốt râu, nói tiếp: "Đúng vậy a! Việc này tất nhiên có trá. Có thể phong thanh đều thả ra, tam đại bộ trông mong chờ lấy khoản này ban thưởng, đột nhiên nghe nói số tiền kia tài bị Đại Đường thiêu hủy, các ngươi nói một chút, lửa giận của bọn họ sẽ hướng về phía ai tới?"

	"Trần châu!"

	Đám người nghe xuất thần, Hàn Kỷ cũng chỉ là theo thói quen hỏi một chút, thấy có người vai phụ, không nhịn được mừng thầm, nhìn kỹ, lại là Vương lão nhị.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên trong góc, vừa ăn thịt khô, một bên cao hứng bừng bừng nghe hắn nói nhảm.

	Không sai nhi!

	Dựa theo Hàn Kỷ đối Vương lão nhị hiểu rõ, cái thằng này đang dùng phân tích của hắn đến bên dưới thịt khô.

	Cơ trí ----1.

	Hàn Kỷ nói: "Đến lúc đó Đàm châu Hách Liên Vinh ra mặt, cùng chung mối thù tam đại bộ thuận thế tụ ở hắn đại kỳ bên dưới, cái gì ngăn được, đều tiết kiệm được."

	Lâm Phi Báo trầm giọng nói: "Việc này làm không cẩn thận sẽ vu oan tại lang quân trên thân, Dương Tùng Thành đám người đang chờ bắt lang quân sai lầm."

	Người này đối bực này đấu tranh vậy mà có chút hiểu rõ... Có thể thấy được không tầm thường.

	Hàn Kỷ không biết Hiểu Lâm bay báo đương thời chính là trong cung pha trộn, đi theo Hiếu Kính Hoàng Đế, đã thấy rất nhiều loại thủ đoạn này.

	"Đã Bắc Liêu muốn động thủ, liền xem như không còn cái này việc sự, bọn hắn vẫn như cũ sẽ xuất binh. Tả hữu đều là xuất binh, như vậy, vì sao không làm chút tiền tài đâu?"

	Hàn Kỷ nhìn xem chúa công.

	Đám người chờ lấy chúa công huấn thị.

	Dương lão bản thản nhiên nói: "Trần châu, nghèo a!"

	Nơi này là biên cương, bản thân thu thuế bản thân nuôi quân đội, hàng năm đều là một số tiền lớn.

	Còn có các cấp chi tiêu.

	Cầu Long vệ đau khổ chờ hắn nhiều năm, bực này trung tâm, hắn không thể làm như không thấy, sở dĩ đãi ngộ nhất định phải tốt.

	...

	"Đều thỏa đáng?"

	Liễu Hương sắp sửa trước hỏi.

	"Đều thỏa đáng."

	"Vậy là tốt rồi, tối nay, ngủ ngon giấc."

	Đêm đã khuya.

	Đội xe bị Đường quân canh chừng, mấy cái bóng đen ở trong bóng tối đợi đã lâu, tìm không được cơ hội. Đợi có người đến tuần tra về sau, liền tản đi.

	Tuần tra quân sĩ quét sạch chung quanh, từng cái bóng đen lặng yên xuất hiện.

	"Nhanh lấy đi!"

	Vải vóc bị dọn đi, phía dưới chất thành chút mang tới cỏ khô.

	Mà vải vóc sẽ đưa đến đội quân nhu nơi đó, giả vờ như là tùy hành lương thảo.

	Rạng sáng, Dương Huyền tỉnh lại.

	Bên ngoài có người ở chờ.

	"Lang quân."

	"Nói!"

	"Thỏa đáng."

	"Tốt!"

	Dương Huyền rời giường, rửa mặt về sau, liền phải đi tìm Trường Lăng.

	Hôm nay khí trời tốt.

	Trường Lăng thay đổi một thân trang phục, không nói đường cong lộ ra, nhưng là để Dương Huyền hai mắt tỏa sáng.

	Tiện thể, liền xem nhẹ đằng sau mã phu kia phun lửa ánh mắt.

	"Xuất phát."

	Một đoàn người hơn trăm cưỡi lên đường.

	"Hắn đi."

	Liễu Hương ở phía sau khoanh tay, thản nhiên nói: "Hôm qua Dạ Ưng vệ người không có trở về."

	Hách Liên Vinh hỏi: "Hắn nhưng có biết mục đích của chuyến này?"

	Liễu Hương lắc đầu, "Ưng Vệ quy củ sâm nghiêm, hắn không biết được."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lẫn nhau tìm hiểu tin tức, đây không phải chuyện hiếm lạ.

	"Hôm nay hạ thủ người kia, phải nhanh!"

	Ưng Vệ chuyến này đến rồi cái đầu mắt, "Yên tâm."

	Đêm qua hắn người thất thủ, tuy nói Liễu Hương vẫn chưa biểu thị bất mãn, nhưng chính hắn lại xấu hổ không chịu nổi.

	Hắn nhìn thoáng qua đội xe.

	Bởi vì hôm nay muốn giao tiếp, cho nên Đường quân cũng lười tản đi.

	Một cái Liêu quân quân sĩ quá khứ, "Ai! Có dám đến đấu vật chuyên nghiệp!"

	"Ha ha!"

	Mấy cái Đường quân quân sĩ cười lạnh tới.

	Nam Hạ nghe hỏi về sau, phân phó nói: "Đi!"

	Thế là, hai quân tìm cái rộng rãi địa phương, đến rồi cái nhiều kỹ năng đối kháng.

	...

	"Công chúa phò mã đâu?"

	Dương Huyền cảm thấy Trường Lăng nên đổi phò mã rồi.

	Trường Lăng nói: "Đằng sau."

	Dương Huyền trở lại, Trần Thu tránh khỏi hắn ánh mắt.

	"Vẫn là hắn?"

	"Không ổn?"

	Không có chim chóc phò mã... Dương Huyền thành khẩn nói: "Tự nhiên là thỏa."

	"Nghe nói ngươi lần này Nam chinh rực rỡ hào quang."

	"Chính là thuận tay giết mấy người."

	"Xuân phong đắc ý."

	"Có chút, bất quá tại nhìn thấy công chúa về sau, liền quên đi những cái kia."

	Trường Lăng cắn môi đỏ, căm tức nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy ta dễ dụ lừa gạt?"

	Sách!

	"Tiểu Huyền Tử, thích ngươi nữ nhân sẽ tự động xem nhẹ ngươi lừa gạt, đem ngươi dỗ ngon dỗ ngọt xem như là chân lý." Yêu đương chuyên gia Chu Tước đăng tràng.

	Còn có một cái như vậy thuyết pháp?

	Trường Lăng không phải như vậy a!

	Tại Dương Huyền trong ấn tượng, Trường Lăng chính là cái mang theo văn thanh khí tức thiếu nữ.

	Không, là tu vi không sai văn Thanh thiếu nữ.

	Lần trước Dương Huyền đem nàng bắt cóc làm con tin, một đường coi hắn là làm là cô gái yếu đuối, cho đến phân biệt một khắc.

	Trường Lăng lấy ra tu vi của mình, kém chút đem Dương Huyền dọa nước tiểu.

	Sau khi trở về, Dương Huyền làm sao đều muốn không thông Trường Lăng vì sao không chơi chết chính mình.

	Nghĩ đến hồi lâu, duy nhất kết luận chính là, cái này văn Thanh thiếu nữ đối với mình có chút hảo cảm.

	Có thể Chu Tước nói rất đúng, nữ nhân đối nam nhân có hảo cảm, tiếp theo liền sẽ đối nam nhân dỗ ngon dỗ ngọt cùng lắc lư theo đơn thu hết, không gặp qua lọc.

	Có thể Trường Lăng chẳng những loại bỏ, còn vặn hỏi hắn.

	Còn kém sáng loáng nói ta chán ghét ngươi!

	Như vậy, nàng tại sao đáp ứng cùng ta đi ra đến đi săn?

	Cái này không đúng sao!

	"Tiểu Huyền Tử, hỏi một chút có phải là nàng thân thích đến rồi?"

	Dương Huyền chỉ là huyễn tưởng một lần, đã muốn tắt máy.

	Trừ bỏ vợ chồng bên ngoài, ai dám hỏi nữ nhân thân thích?

	Nghĩ tới đây, Dương Huyền thành khẩn nói: "Ta chỉ là cảm thấy chém giết quá mức huyết tinh, sợ hù đến ngươi!"

	"Lại tiến bộ." Chu Tước khen: "Liền xem như nữ hán tử, tại tâm nghi trước mặt nam nhân, cũng sẽ giả vờ như là y như là chim non nép vào người."

	Dương Huyền cũng cảm thấy bản thân tìm được phương hướng.

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Ta đã thấy chinh chiến. Lúc trước vây quét phản loạn bộ tộc lúc, ta ngay tại bên cạnh nhìn xem."

	"Ngươi... Phát hỏa rồi?" Dương Huyền hỏi.

	"Không có."

	Được!

	Tâm tư của nữ nhân đừng đoán, càng đoán càng loạn.

	Liễu Hương đám người an bài Trường Lăng lôi đi bản thân, vì an bài phóng hỏa.

	Trường Lăng đại khái là không vui lòng đi!

	Đến cánh rừng trước, không đợi Dương Huyền phân phó, Lâm Phi Báo trầm giọng nói: "Vào xem!"

	Mấy cái Cầu Long vệ tiến vào cánh rừng.

	Trường Lăng nên mỉa mai ta đi... Đã không yên lòng ta, còn ra đến làm gì?

	Có thể Trường Lăng lại ngoài ý muốn trầm mặc.

	Cái này văn Thanh thiếu nữ, tỉ lệ lớn là có tâm sự.

	Trường Lăng người vậy tiến vào.

	Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hủ ra tới, lắc đầu.

	"Công chúa, mời!" Dương Huyền hư giả mà cười cười.

	"Mời!" Trường Lăng hờ hững.

	Trương Hủ bọn người đi vào tìm tới một chuyến, cái gì dã thú vậy chạy không sai biệt lắm rồi.

	Nhưng cánh rừng rất lớn.

	Hai người cách một bước khoảng cách, một đợt tiến lên.

	Không biết qua bao lâu, phía trước cánh rừng bỗng nhiên một mật.

	Trương Hủ nói: "Lang quân, lúc trước chúng ta liền dừng bước tại đây."

	—— chúng ta về đi!

	Đến như cái gì con mồi, nhìn xem không khí này, lúng túng nói cũng không muốn nói.

	Về đi!

	Dương Huyền hỏi: "Công chúa, nếu không... Về a?"

	Trường Lăng nhìn thoáng qua phía trước, "Bên trong có thể có chút lớn đồ vật!"

	Dương Huyền cười cười, "Cũng tốt."

	Hắn đã sắp xếp xong xuôi, liền đợi đến có người đi điểm một mồi lửa.

	Một người thị vệ tiến lên, "Công chúa, bên trong hung hiểm."

	Trường Lăng nhìn xem Dương Huyền, "Ngươi cảm thấy đâu?"

	Ta cảm thấy lấy không có ngươi hung!

	Dương Huyền nói: "Trở về đi!"

	Trường Lăng nói: "Là nam nhân sao?"

	Cái này văn Thanh thiếu nữ ý gì... Dương Huyền cười nói: "Công chúa không biết sao?"

	Cẩu nam nữ... Phía sau Trần Thu sắc mặt lại lần nữa ửng hồng.

	"Vậy liền vào xem."

	Trường Lăng dẫn đầu đi vào.

	Dương Huyền cười cười, theo sát mà đi.

	Đáng thương công chúa... Chiêm Quyên trong lòng thở dài.

	"Chiêm Quyên!"

	Trần Thu lại gần, "Dương cẩu đây là nghĩ làm gì?"

	"Không mượn ngươi xen vào!" Chiêm Quyên cũng không nhìn hắn cái nào.

	Tiện nhân!

	Trần Thu trong lòng quyết tâm, phát thề nếu là mình có thể lại lần nữa xoay người, tất nhiên muốn đem Chiêm Quyên ném trong quân doanh đi chiến thắng kỹ.

	Ngàn người cưỡi, vạn người vượt qua!

	Đến như Trường Lăng...

	Hắn híp mắt nhìn phía trước Trường Lăng, nghĩ thầm nếu là Lâm Nhã có thể xử lý Hách Liên Phong, tự lập làm đế, hắn cũng không còn kết quả tốt.

	Chỉ có một cái biện pháp.

	Trở thành Lâm Nhã nhãn tuyến.

	Hắn tính toán có thể thông qua thủ đoạn gì cùng Lâm Nhã bên kia liên hệ với, phía trước, Trường Lăng dưới chân một cái lảo đảo.

	Dương Huyền đưa tay nắm ở bờ eo của nàng, kéo một phát, Trường Lăng liền nhào tới trong ngực của hắn.

	Dương Huyền lập tức buông tay, nói khẽ: "Cẩn thận chút!"

	Trường Lăng thấp giọng thật nhanh nói: "Nữ nhân là tai họa!"

	Hả?

	Dương Huyền ngây ra một lúc, mỉm cười buông tay ra.

	Đây là ý gì?

	Đột nhiên, Dương Huyền da đầu có chút tê rần.

	Hắn nhìn lướt qua phía trước, ngửi một lần.

	Mẹ nó chứ!

	Nơi này như thế nào có mãnh thú?

	"Công chúa, cẩn thận!"

	Trường Lăng trở lại, "Cái gì?"

	Một cái thị nữ tiến lên, "Công chúa, nô đi xem một chút."

	"Thân thủ như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Thị nữ thản nhiên nói: "Luyện qua kiếm pháp.", nói nàng vỗ vỗ trường kiếm bên hông.

	"Như thế để cho ta nhớ lại một bài thơ, bất quá, ngươi có thể giết hơn người?"

	Đôi tám giai nhân thể như xốp giòn, bên hông cầm kiếm chém ngu phu.

	Thị nữ không có phản ứng đến hắn, hướng về phía Trường Lăng phúc thân, lập tức đi vào.

	"Cẩn thận!"

	Dương Huyền nhắc nhở.

	Thị nữ thản nhiên nói: "Không cần Dương sứ quân lo lắng!"

	Ha ha!

	Dương Huyền chỉ là cười cười.

	Núi rừng bên trong dã thú không thể so nhân loại, liền nói Dương Huyền bực này tu vi, nếu không phải có Đông Vũ sơn bên trong đi săn kinh nghiệm, đi vào cũng được cẩn thận.

	Mãnh thú đánh giết con mồi tốc độ nhanh kinh người, nanh vuốt sắc bén. Nếu là loại kia chưa từng giết người, không có ở sa trường lịch luyện qua, đi chính là chịu chết.

	Lúc trước Nam Chu gián điệp bí mật tại Đông Vũ sơn bên trong cũng chết hơn người.

	"Chậm một chút, công chúa!" Dương Huyền tại phỏng đoán Trường Lăng lời kia ý tứ.

	Nữ nhân là tai họa!

	Ngươi là nói mình sao?

	Điều này cũng không đúng, Trường Lăng không đáng cùng hắn nói lời như vậy.

	Như vậy...

	Cái này văn Thanh thiếu nữ là ở ám chỉ cái gì!

	"Đây chính là Đại Đường danh tướng sao?"

	Hai nước là đúng đầu, thấy Dương Huyền co lại trứng, lúc này có thị vệ chế giễu.

	Phía trước, có thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Sặc!

	Rút kiếm thanh âm vang lên một nửa.

	"A!"

	Nữ nhân tiếng hét thảm từ phía trước truyền đến.

	Mấy con sói hoang bổ nhào thị nữ.

	...

	Thị vệ há miệng.

	Một đầu sói hoang hướng về phía Trường Lăng bay nhào tới.

	Dương Huyền đưa tay đem Trường Lăng kéo đến phía sau mình.

	Trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao lướt qua.

	Sói máu vẩy ra một chỗ, sói hoang té nhào vào mặt bên.

	Ngay tại cắn xé thị nữ mấy con sói hoang bỗng nhiên vọt tới.

	"Bảo hộ công chúa!"

	Tùy hành thị vệ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

	Bọn hắn chạy về phía Trường Lăng.

	Trường Lăng liền trạm sau lưng Dương Huyền, muốn nhìn một chút phía trước tình huống, lại bị Dương Huyền dày rộng lưng chặn lại rồi. Nàng nhịn không được nhón chân nhìn về phía trước.

	Trường cung nơi tay, ba mũi tên kẹp ở trong ngón tay.

	Giương cung lắp tên.

	Một đầu sói hoang vọt lên.

	Mũi tên nhanh như tia chớp lướt qua.

	Từ sói hoang mở ra trong miệng chui vào.

	Cái thứ hai sói hoang gào lên một tiếng, từ ngã xuống trên người đồng bạn lao đến.

	Chẳng biết lúc nào, thứ hai mũi tên đã vào chỗ.

	Buông tay!

	Mũi tên từ mắt sói bên trong chui vào.

	Cái thứ ba sói hoang kêu gào một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Thứ ba mũi tên xuyên thấu sói hoang lưng, hắn thế chưa giảm, cho đến đem sói hoang đóng ở trên mặt đất.

	Hắn trở lại, không thấy xông lên bọn thị vệ, hỏi: "Không có sao chứ?"

	Trường Lăng gương mặt ửng đỏ, "Không có việc gì."

	Một cái thị nữ sắc mặt ửng đỏ, "Hắn, thật là hùng tráng!"

	Nữ nhân là tai họa... Dương Huyền nhìn nữ nhân này liếc mắt.

	Đẹp!

	Nhường cho người ngo ngoe muốn động đẹp!

	Thị nữ nhìn hắn một cái, sắc mặt đỏ phảng phất giống như chu sa.

	Dương Huyền hướng về phía nàng cười một tiếng.

	Tai họa sao?
Kết chương.