Chương 820 : Thiếu niên qua sông (1).
Liễm liễm tinh hà, thúy phong như thốc, xa xa Chính Dương sơn vài toà đỉnh núi tiên phủ, giống như có lão kiếm tiên đám gọi huynh đệ bạn hữu, đang tại tổ chức tư nhân nhã tập tiệc rượu, khắp nơi ánh nến, chiếu rọi được phảng phất giống như hỏa thành.

	Bầu trời tinh đấu di chuyển, nhân gian chén rượu chuyển, đẹp mắt đẹp lòng sự tình.

	Canh ba ngọn đèn dầu canh năm gà, đúng là đọc sách luyện kiếm thời gian. Khoảng cách Thanh Vụ phong gần nhất chỗ này tiên gia khách sạn, Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương đều nằm ở trên ghế mây hóng mát, Lưu Tiện Dương đã sớm nằm ngáy o o, Trần Bình An tức thì trong lúc rảnh rỗi, đang tại đọc qua một quyển lịch tượng rò khắc bộ sách vở. Trần Bình An khép lại sách, để vào trong tay áo, nói khẽ: "Đến giờ Tý rồi." Dựa theo đạo gia cách nói, có cái kia "Giờ Tý phát mặt trời hỏa, hai trăm mười sáu" huyền diệu cách nói, người tu đạo, tuyển chọn lúc này tu hành, rèn luyện thể phách, nóng bức Kim Đan, âm toàn bộ thuần dương, hình dáng ngọc đẹp ngọc, dựa theo tóc trắng đồng tử lời nói, trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người trộm gạo Vương Lục Viên, vốn là cái bừa bãi vô danh tiểu đạo quan văn thư, chính là trong lúc vô tình nhặt được một bộ vứt đi đạo thư, tuân theo phương pháp này tu hành, núi sông trong đỉnh luyện trọng cùng, dưỡng liền huyền châu vạn khối. Đắc đạo thời điểm, có cái kia sương mù tản ra ngày óng ánh chi cơ hội, mây tan trăng lại sáng chi khí tượng. Lần này tìm từ, tự nhiên là Ngô Sương Hàng tại Dạ Hàng thuyền đưa cho đạo lữ thiên nhiên một phần trí nhớ, có thể làm cho am hiểu "Binh giải vạn vật, hóa thành chính mình dùng" Ngô Sương Hàng đánh giá cao như thế, như vậy cái này Vương Lục Viên, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định sẽ là tương lai Thanh Minh thiên hạ một phương hùng kiệt xuất, điều kiện tiên quyết là đừng cho Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo nhìn chằm chằm vào, hôm nay trăm năm, vừa lúc là vị này Đạo lão nhị tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, chịu trách nhiệm giám sát thiên hạ. Trần Bình An suy đoán cái này Vương Lục Viên, vô cùng có khả năng đã lặng yên tiến đến Ngũ Thải thiên hạ, đợi đến lúc cửa chính mở lại, đợi đến lúc Lục Trầm trụ trì Bạch Ngọc Kinh sự vụ, lại hồi Thanh Minh thiên hạ không muộn. Lưu Tiện Dương mở to mắt, xoa xoa mặt, ngáp một cái, thay đổi cái thoải mái tư thế, thân thể cuộn mình đứng lên, hai tay lồng tay áo, nhịn không được phàn nàn nói: "Mới giờ Tý? Chẳng phải là còn phải chờ mười mấy canh giờ, sớm biết như vậy liền trễ giờ đã đến, ta không ở trong nhà, Dư cô nương phải một người ở tại bờ sông cửa hàng, nàng nhát gan, nếu hơn nửa đêm cấp nước quỷ gõ cửa làm sao bây giờ."

	Trần Bình An hai tay xếp đặt tại phần bụng, nhìn qua cái kia treo ở màn trời tinh hà, cười nói: "Xa Nguyệt lá gan cũng không nhỏ."

	Lưu Tiện Dương cười ha hả nói: "Ta cùng với Dư cô nương, thật sự là thiên định lương duyên." Trần Bình An gật gật đầu, đứng lên, đi đến lan can bên kia trông về phía xa bến đò, cho dù là đêm khuya, Bạch Lộ độ bên kia, như cũ không ngừng có tiên gia độ thuyền lên lên xuống xuống, trong đó có xuất thân Mãn Nguyệt phong Hoa Mộc phường nữ tu, mang theo hoa lộc bắt hoa đến, lộc trong giỏ làm cho hái hoa hủy, không phải là đến từ phiên thuộc đỉnh núi, bằng không thì chính là dưới núi vương triều từng cái trứ danh đạo quán chùa miếu, còn có rất nhiều từ nhà khác đỉnh núi mua sắm mà đến tiên gia trái cây, đều phải đi tiên gia độ thuyền. Trước kia Chính Dương sơn là không có gì Hoa Mộc phường đấy, chỉ là cái này hai mươi năm đến, việc vui liên tục, xúc tiến lễ mừng thật sự quá nhiều, tại Thù Du phong nữ tử tổ sư Điền Uyển dưới sự đề nghị, tạm thời thiết lập, phần lớn là chọn lựa một ít tư chất bình thường rồi lại trẻ tuổi tú lệ ngoại môn nữ tu, đẹp kỳ danh viết thải hiệt quan, đề lam nương.

	Lưu Tiện Dương như cũ nằm ở trên ghế mây không muốn chuyển ổ, lười biếng nói ra: "Nước đến chân, nên nghĩ không nên nghĩ đều muốn rồi, vậy đừng có lại nghĩ quá nhiều, hỏi kiếm một trận cái rắm việc lớn, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy."

	Chính Dương sơn nhiều ngọn núi, không phải là đều ưa thích mở ra kính hoa thủy nguyệt không, Lưu Tiện Dương đều có xem, một trận không rơi, chẳng qua chưa từng nện trả tiền.

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, cười nói: "Chạy cái rắm, sẽ không có đánh không lại đạo lý."

	Lưu Tiện Dương ai ôi một tiếng, "Lời này nói được rất không giống Trần Bình An rồi."

	Đêm lạnh không thời tiết nóng, Lưu Tiện Dương trầm mặc một lát, hỏi: "Ngủ không được?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Thói quen."

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Trước ngủ tâm, ngủ tiếp mắt, mới có thể chính thức lấy ngủ dưỡng thần, dưới 5 cảnh luyện khí sĩ đều hiểu được sự tình, ngươi xem nhiều như vậy Phật Đạo hai giáo sách vở, điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Biết rõ cùng làm được là hai việc khác nhau."

	Lưu Tiện Dương liếc mắt, "Vậy cùng năm đó không sai biệt lắm, đốt gốm sứ kéo phôi, vĩnh viễn mắt người nhanh nhẹn chậm, không có nửa điểm ngộ tính, chẳng trách Diêu lão đầu không thu ngươi làm đồ đệ."

	Trần Bình An cười không phản bác, Lưu Tiện Dương nói vốn là sự thật.

	Cần phải là nghỉ mát hành cung nhất mạch kiếm tu, hoặc là tự mình lĩnh giáo qua Nhị chưởng quỹ một cái sọt phi kiếm bợm nhậu con bạc ở chỗ này, đoán chừng có thể đem một đôi mắt trừng đi ra, trên đời vẫn còn có như vậy cùng Ẩn quan đại nhân người nói chuyện?

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Vi Nguyệt Sơn rốt cuộc dẫn người lên núi, hơn phân nửa là không tin được khách sạn bên này nhãn lực, muốn đích thân sàng lọc tuyển chọn một lần ở khách gia phả."

	Lưu Tiện Dương nghi ngờ nói: "Người nào?" Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Vi Nguyệt Sơn, hai trăm tám mươi tuổi, xuất thân cũ Bạch Sương vương triều Hoa Hương quận một cái thư hương môn đệ, con đường làm quan không như ý, tu hành tư chất không tệ, bị Thanh Vụ phong chọn trúng căn cốt, trong núi tu đạo hai trăm ba mươi năm, đương nhiệm Bạch Lộ độ quản sự, Long Môn cảnh tu sĩ, không phải là kiếm tu, nếu như còn trẻ vào núi, có cơ hội đưa thân Kim Đan. Hắn là Thanh Vụ phong hôm nay cao nhất nguyệt tự bối, cũng là Kim Đan kiếm tu Kỷ Diễm nhị đệ tử, Kỷ Diễm là Thanh Vụ phong ngọn núi trước một đời mở ngọn núi tổ sư, tại nàng binh giải qua đời về sau, trong môn thiếu thốn, Kỷ Diễm đại đệ tử Ngụy Kỳ, không thông công việc vặt, chết sống đánh không phá Long Môn cảnh bình cảnh, cuối cùng đạo tâm thất thủ, tại ngoài núi xông xáo 1 môn tai họa, ra tay chém giết một vị kiếm tu khác môn phái, trêu chọc lúc ấy như mặt trời ban trưa Chu Huỳnh vương triều, chưởng luật Yến Sở tự mình ra tay, nói ra bên ngoài là giam giữ tại Liễu Phong lao ngục, nhưng thật ra là âm thầm thanh lý môn hộ rồi, lúc ấy Chu Huỳnh vị kia xuất thân hoàng thất kiếm tu nên ngay tại trận, nhìn tận mắt Yến Sở đánh giết người này, lúc này mới thôi, không cùng Chính Dương sơn không thuận theo không buông tha." "Quá Vân lâu chưởng quầy Nghê Nguyệt Dong, Quan Hải cảnh, cùng Vi Nguyệt Sơn đồng dạng không phải là kiếm tu, bởi vì dáng điệu không tệ, âm thầm phụ thuộc lão tổ sư Đào Yên Ba, chẳng qua việc này ẩn nấp, cho nên hắn cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng ngoài thiếp thân phận, Chính Dương sơn tổ sư đường tu sĩ cũng không phải cũng biết. Kỷ Diễm một chết, mỗi lần Nhất Tuyến phong tổ sư đường nghị sự, chia cắt kiếm tiên phôi tử, Thanh Vụ phong liền canh thừa thịt nguội đều đoạt không đến, những cái kia kiếm tiên phôi tử tự nhiên người nào cũng không muốn đi Thanh Vụ phong ăn không ngồi chờ, chẳng qua sơn chủ Trúc Hoàng trước kia cùng Kỷ Diễm quan hệ không tệ, lúc tuổi còn trẻ hai bên thiếu chút nữa trở thành đạo lữ, vì vậy về công về tư, đều nguyện ý thoáng trông nom vài phần, cách mỗi ba năm mười năm, Trúc Hoàng đều chuyển ra sơn môn quy củ, tốt xấu đưa cho Thanh Vụ phong một hai vị kiếm tiên phôi tử, đáng tiếc Thanh Vụ phong chính mình không giữ được người, nhiều nhất qua hơn mười hai mươi năm, những cái kia kiếm tu sẽ chuyển di ngọn núi, cùng nơi khác lão kiếm tiên đám mắt đi mày lại, sau đó thay đổi tổ sư đường gia phả, rời khỏi Thanh Vụ, chuyển tìm đến núi khác. Cũng không trách được những kiếm tu tuổi trẻ đó chọn lựa như vậy, dù sao Thanh Vụ phong liền cái giống như hình dáng kiếm tu trưởng bối đều không có, đi bên kia tu hành, ngoại trừ mấy bộ tử vật kiếm phổ, là không chiếm được bất luận cái gì người sống kiếm thuật chỉ điểm đấy, vì vậy Thanh Vụ phong đã nhiều hơn hai trăm năm không có một vị Kim Đan kiếm tu rồi, dựa theo Chính Dương sơn tổ sư đường luật lệ, nếu như trọn vẹn ba trăm năm đều không có một vị Kim Đan, toàn bộ cũ Thanh Vụ kiếm tu nhất mạch, sẽ phải nhường ra cả ngọn núi."

	"Nghê Nguyệt Dong tại sáu mươi năm trước, đã từng bị Đào Yên Ba cháu đích tôn, cũng chính là Đào Tử phụ thân, ở nơi này Quá Vân lâu bên trong, đánh nàng mười cái cái tát. Vì vậy Thanh Vụ phong một khi thay đổi Phong chủ, Nghê Nguyệt Dong là mơ tưởng đi mùa thu ngọn núi tu hành, nàng được khác mưu đường lui, ví dụ như này tòa bị Chính Dương sơn người già kiếm tu đều cười xưng là chim không đứng Thù Du phong, đối với nàng mà nói, chỉ có một đôi chủ tớ Đối Tuyết phong kỳ thật cũng không tệ. Vi Nguyệt Sơn tương đối tương đối biết làm người, có thể kiếm tiền nha, ở nơi nào đều sống được tốt, Chính Dương sơn nhiều ngọn núi kỳ thật đều nguyện ý tiếp nhận cái này biết cách làm giàu Bạch Lộ độ quản sự, gần nhất chút ít năm, hắn cùng với xuất quan chính là thượng ngũ cảnh lão kiếm tiên Hạ Viễn Thúy, thường xuyên có đi đi lại lại, chỉ là trên núi nhỏ kho vũ khí phương thốn vật, Vi Nguyệt Sơn liền đã đưa ra ngoài hai kiện, không sai biệt lắm đã đào ánh sáng của cải của nhà hắn rồi, vì vậy dẫn đến Trúc Hoàng đối với người này, ý kiến không nhỏ, trước không có đưa thân thượng ngũ cảnh, liền chịu đựng Vi Nguyệt Sơn điệu bộ rồi, bây giờ Trúc Hoàng khẳng định đã hạ quyết tâm, muốn cho Vi Nguyệt Sơn giao ra Bạch Lộ độ cái này khối thịt mỡ, tương lai tiếp chưởng Bạch Lộ độ, Trúc Hoàng trong lòng có mấy cái nhân tuyển, một cái trong đó dự khuyết, lão bằng hữu của chúng ta rồi, chính là kia cái trước đây ít năm ở rể Quỳnh Chi phong Lư Chính Thuần. Từ phố Phúc Lộc, đến Thanh Phong thành, lại đến Chính Dương sơn, quanh đi quẩn lại, thế giới chính là như vậy nhỏ, giống như luôn có thể đụng với người quen. Đến nỗi Vi Nguyệt Sơn cùng Nghê Nguyệt Dong dưới núi thị phi, những cái này chướng khí mù mịt ân oán tình cừu, ta cũng không muốn nói nhiều, dù sao hai cái này đều không phải là cái gì khẩn yếu nhân vật."

	Cái này liên tiếp nội tình, Lưu Tiện Dương nghe được đầu đau.

	Lưu Tiện Dương thật sự lười ghi nhớ những thứ này có không có đấy, Trần Bình An một người làm phòng thu chi tiên sinh là đủ rồi, hắn Lưu Tiện Dương trời sinh chính là làm chưởng quầy, làm sư phó người, vì vậy chỉ là trêu ghẹo nói: "Ngươi tại sao không đi làm cái tiên sinh kể chuyện?"

	Trần Bình An xoay người, cười nói: "Ngươi cho rằng làm tiên sinh kể chuyện có thể tùy tiện kiếm tiền, không thể nào, ta tại Kiếm Khí trường thành cũng không phải không có làm qua, kết quả muốn từ đứa nhỏ bên kia lừa gạt mấy viên đồng tiền cũng khó khăn."

	Lưu Tiện Dương ngồi dậy, nói ra: "Ngươi nhớ nhiều như vậy bừa bãi lộn xộn sự tình, như thế nào, phải giúp Chính Dương sơn tu gia phổ a?"

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, "Nếu như Nhất Tuyến phong nguyện ý tiêu tiền, ra giá cao, ta còn thật không có ý kiến."

	Lưu Tiện Dương nằm lại ghế dựa mây, nói ra: "Bọn hắn đã đến."

	Trần Bình An cười đi vào trong phòng, đi mở cửa đón khách. Bởi vì Hoàng Hà tại Bạch Lộ độ xuất kiếm, một đạo kiếm quang phân mười chín, đồng thời rơi kiếm nhiều ngọn núi, tuy nói đầu voi đuôi chuột, kiếm quang đều cho trong núi các vị bản thổ kiếm tiên, chúc mừng khách nhân đánh tan, sợ bóng sợ gió một trận, có thể kể từ đó, nhưng khiến cho Chính Dương sơn cao thấp trong ngoài, cả đám đều tâm lý căng thẳng đứng lên, sợ ở đâu cái khâu ra chỗ sơ suất, nhất là Bạch Lộ độ quản sự Vi Nguyệt Sơn, thật vất vả điều tra đã xong bến đò bên kia phức tạp hồ sơ, cảm thấy không có gì cá lọt lưới, liền vô cùng lo lắng chạy đến ngư long hỗn tạp Quá Vân lâu, yêu cầu Quá Vân lâu lần nữa cẩn thận lục xem, tìm đọc tất cả khách nhân dẫn đường, quan điệp, Vi Nguyệt Sơn lên núi thời điểm, trực tiếp dẫn theo mấy vị đệ tử đích truyền, hơn nữa yêu cầu sư muội Nghê Nguyệt Dong cần phải tự mình kết cục, đến trên đường, Vi Nguyệt Sơn đem cái kia Hoàng Hà 18 đời tổ tông đều cho mắng một lần, sốt ruột đầu thai đồ vật, như thế nào không trực tiếp đi Nhất Tuyến phong tổ sư trong nội đường bên cạnh gây sự, tại bến đò bên này xa xa xuất kiếm tính cái gì kiếm tiên khí khái? Nghê Nguyệt Dong không có cảm thấy sư huynh là ở chuyện bé xé ra to, trên thực tế, tại Vi Nguyệt Sơn lên núi trước, nàng cũng đã dẫn người lật ra một lần khách sạn ghi chép, khiến mấy vị tâm nhãn lung lay đệ tử nữ tu tới cửa từng cái khám nghiệm thân phận, chỉ là còn có hơn mười vị khách nhân, không phải là đến từ các đại đỉnh núi, chính là cùng loại ở được rất tốt Giáp tự phòng khách quý, khách sạn bên này sẽ không dám quấy rầy, Vi Nguyệt Sơn nghe nói việc này, tại chỗ liền mắng câu đầu tóc dài kiến thức ngắn, nửa điểm mặt mũi không cho nàng, cố ý muốn kéo lên nàng cùng một chỗ gõ cửa vào phòng, cẩn thận kiểm tra thân phận. Nghê Nguyệt Dong trong lòng căm tức, không phải là của ngươi đâu, đương nhiên có thể tùy tiện giày vò, nửa điểm không cố kỵ những cái kia gia phả hào khách thể diện, có thể ta cùng Quá Vân lâu về sau còn thế nào buôn bán?

	Nghê Nguyệt Dong gõ mở cửa, Vi Nguyệt Sơn gặp được một người tuổi còn trẻ đạo nhân, dáng người thon dài, mang mũ hoa sen, áo khoác một bộ che kín mây hơi nước lụa mỏng xanh đạo bào, đã có trên núi nhà cao cửa rộng tiên gia nồng đậm đạo khí, lại có hào gia đình ung dung phong độ.

	Kỳ thật vừa thấy được người này, Vi Nguyệt Sơn cũng có chút đã hối hận, nhất là cái kia đỉnh đầu biểu tượng đạo mạch pháp chế mũ hoa sen, thấy được Vi Nguyệt Sơn vị này Long Môn cảnh tu sĩ, trong lòng thẳng run lên, ho khan một tiếng, nhắc nhở sư muội, ngươi tới nói.

	Nghê Nguyệt Dong trên mặt lúm đồng tiền, ôn nhu nói: "Tào tiên sư, khách sạn bên này vừa đạt được tổ sư đường bên kia một đạo huấn lệnh, chỗ chức trách, chúng ta cần một lần nữa khám nghiệm mỗi một vị khách nhân thân phận, xác thực xin lỗi, quấy rầy tiên sư thanh tu rồi." Nàng chỉ thấy vị kia trẻ tuổi đạo nhân khẽ nhíu mày, lại bật cười lớn, cuối cùng vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta cái kia phần sơn thủy quan điệp, không phải là còn dựa theo trên núi quy củ, giam tại các ngươi khách sạn bên kia không, lấy Chính Dương sơn tông môn nội tình, vật ấy thiệt giả, không khó lắm phân biệt đi. Như thế nào, còn là chưa đủ, cần ta nói lên sư môn sơn thủy gia phả? Ta tuy rằng không thường xuống núi đi đi lại lại, nhưng cũng biết, cái này có thể đã có chút xấu quy củ. Chính Dương sơn cử động lần này có phải hay không có chút khách điếm lớn lừa gạt khách hiềm nghi?"

	Nhìn xem, nghe một chút, đang tại nghênh đón mang đến bến đò quản sự, đứng đầu nhìn mặt mà nói chuyện Vi Nguyệt Sơn, cảm thấy trước mắt vị này họ Tào xứ khác đạo nhân, nếu không phải cái chính thức đạo môn gia phả, hắn Vi Nguyệt Sơn đều có thể đem cái kia phong quan điệp ăn.

	Vi Nguyệt Sơn gặp qua không ít lưu lạc mây nước, du dương cầu tiên cao nhân, trước mắt vị này nhìn tuổi còn trẻ đạo nhân, chỉ nói cái kia phần kim chi ngọc diệp cùng tiên phong đạo cốt thần nhân khí độ, tuyệt đối có thể đứng vào mười thứ hạng đầu. Nghê Nguyệt Dong ánh mắt u oán, cắn cắn bờ môi, nói khẽ: "Tào tiên sư, khách sạn chúng ta bên này, thiệt tình không dám vi phạm tổ sư đường a, khẩn thiết xin Tào tiên sư thông cảm, Nguyệt Dong vô cùng cảm kích. Việc này sau đó, nhất định tự mình lại tới cửa cùng Tào tiên sư mời rượu bồi tội."

	Có thể cái kia Tào Mạt chỉ là mỉm cười không nói.

	Nghê Nguyệt Dong liền có chút ít nửa đường bỏ cuộc. Bọn hắn đôi này sư huynh muội, dựa vào Thanh Vụ phong gần quan được ban lộc, lại có ân sư Kỷ Diễm tích lũy ở dưới hương khói tình, từng người mới có phần này tồi, hai người cũng không phải kiếm tu, nếu như là cái kia quý giá kiếm tu, tại nhiều ngọn núi nằm hưởng phúc là được, ở đâu cần mỗi ngày cùng lông gà vỏ tỏi giao tiếp, chậm trễ tu hành không nói, còn muốn hạ mình cùng người cười làm lành mặt. Tại Chính Dương sơn, khả năng một cái Long Môn cảnh luyện khí sĩ, còn không bằng Động Phủ cảnh kiếm tu, nói chuyện làm việc tới kiên cường, nhất là trận đại chiến kia sau đó, trẻ tuổi kiếm tu nhiều đi theo sư trưởng, tổ sư xuống núi, tuy nói tuyệt đại đa số kiếm tu, cũng không có đi qua Lão Long thành, sông lớn đổ ra biển hai bờ sông thảm liệt như vậy chiến trường, Chính Dương sơn vì bọn họ chọn lựa dưới núi rèn luyện chỗ, vô cùng có chú ý, chỉ là qua cái trận, cũng xuất kiếm, chẳng qua đã định trước đều không cần lo lắng cho tính mạng, trở lại núi sau đó, mỗi cái càng mắt cao hơn đầu rồi. Kỳ thật chính thức đem đầu buộc dây lưng quần trên đấy, là Bát Vân phong Phong chủ như vậy ưa thích động một chút lại tại Nhất Tuyến phong đứng dậy lối ra lão kiếm tiên đám, mới có thể từng người mang theo 1 đám đệ tử đích truyền, nguyện ý quên cả sống chết, tại Lão Long thành, Đại Ly thủ đô thứ hai loại này chiến trường xuất kiếm giết yêu.

	Họ Tào? Lại là mang đỉnh đầu hoa sen đạo quan. Vi Nguyệt Sơn thình lình nghĩ tới một chuyện, trong lòng kinh nghi bất định, thử dò hỏi: "Xin hỏi Tào chân nhân, thế nhưng là tại cũ Bạch Sương vương triều trong núi tu đạo?"

	Tại năm đó Lão Long thành bên kia trên chiến trường, đã từng có vị tên hiệu Tào Dong đạo môn Tiên Nhân ngang trời xuất thế, thuật pháp thông thiên, tùy tiện mấy tay thần thông, tiết lộ được được kêu là một cái kinh thế hãi tục.

	Trần Bình An nhẹ nhàng run rẩy đạo bào tay áo, híp mắt cười nói: "Phải thì sao? Không phải thì sao?"

	Vi Nguyệt Sơn hậm hực mà cười, lập tức lấy tiếng lòng nhắc nhở sư muội, ngàn vạn chớ chọc phiền muộn người này, chúng ta có thể thu tràng, Tào Mạt người này vô cùng có khả năng, cùng vị kia nghe đồn là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đích truyền Tiên Nhân Tào Dong, quan hệ họ hàng mang nguyên do. Nghê Nguyệt Dong lập tức tiếng lòng hỏi thăm sư huynh, bằng không chúng ta cùng Thần Cáo tông bên kia điện thoại cái, hỏi thăm một chút? Hôm nay đại thiên quân Kỳ Chân, cùng đích truyền Cao Kiếm Phù mấy cái, ngay tại tổ sơn Nhất Tuyến phong bên kia ngủ lại, lúc ấy là tông chủ Trúc Hoàng tự mình xuống núi tiếp khách, tại cửa sơn môn bên kia nghênh đón Kỳ thiên quân một hàng đạo môn cao chân, đến nỗi cái kia Thần Cáo tông độ thuyền, tự nhiên không cần đỗ tại Bạch Lộ độ, chỉ cần thẳng đến Nhất Tuyến phong.

	Vi Nguyệt Sơn đang muốn trả lời sư muội, khóe mắt liếc qua đã thấy vị kia Tào Mạt giống như cười mà không phải cười, giống như hết thảy đều ở không nói lời nào. Vi Nguyệt Sơn trong lòng hiểu rõ, lập tức mang theo sư muội cáo từ rời đi, vì điểm ấy sự tình, phi kiếm truyền tin đi Nhất Tuyến phong quấy rầy Thần Cáo tông Kỳ thiên quân, quả thực chính là cái trò cười lớn. Kỳ Chân là một châu tiên sư nhân vật lãnh tụ, sau đó Chính Dương sơn bên này nho nhỏ Bạch Lộ độ, Quá Vân lâu, một cái Long Môn cảnh, một cái Quan Hải cảnh, hai vị đầy người hơi tiền nhỏ tu sĩ, hỏi cái kia thân phận tôn quý thiên quân, các ngươi Bạch Ngọc Kinh ba mạch chính giữa Tiên Nhân Tào Dong môn hạ, có hay không một cái tên là Tào Mạt gia phả đạo sĩ?

	Hơn nữa, một tòa Bảo Bình châu, ngoại trừ Phong Lôi viên Hoàng Hà như vậy không thể nói lý Nguyên Anh kiếm tiên, người nào sẽ ăn no rỗi việc lấy đến đây khiêu khích Chính Dương sơn? Coi như là bị điên, có cái kia lá gan, thế nhưng là có bản lãnh đó sao?

	Trần Bình An đóng cửa lại, quay người đi trở về quan cảnh đài.

	Lưu Tiện Dương ngẩng đầu, "Còn tưởng rằng cần ta tự thân xuất mã."

	"Đều là chút ít từ xưa giờ đã như vậy lòng người." Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra chi kia bạch ngọc linh chi, vỗ nhè nhẹ tay chân tâm, coi như ngay tại cân nhắc lòng người, "Kỳ thật nếu như bị Quá Vân lâu bên này phát giác được không đúng, cũng là chuyện tốt. Về sau ta làm tiếp cùng loại sự tình, có thể càng thêm cẩn thận, tranh thủ làm được cẩn thận chặt chẽ. Rất nhiều tiếc nuối, kỳ thật đủ khả năng, chỉ là bởi vì không nghĩ tới, sau đó sẽ đặc biệt tiếc nuối. Bất quá lần này ở chỗ này, ta kỳ thật không có tận lực muốn như thế nào che đậy thân phận, ngươi tới trước, chỉ có ta một cái ở tại bên này, trong lúc rảnh rỗi, coi như là đùa giỡn."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Tại sao phải sớm mấy ngày qua bên này?" Trần Bình An bắt đầu nằm ở trên ghế mây nhắm mắt ngủ gật, trầm mặc một lát, nhẹ giọng đáp: "Vừa đến lo lắng văn miếu nghị sự sau khi kết thúc, sơn thủy công báo chính thức bỏ lệnh cấm, tuy nói ta đã sớm giao phó tiên sinh, giúp đỡ che giấu thân phận, vì vậy một vị phó giáo chủ tại nghị sự chính giữa, là cho chút ít ám chỉ đấy, không cho phép người ngoài rời khỏi văn miếu về sau, đơn giản đề cập Kiếm Khí trường thành nội tình, tham gia văn miếu nghị sự đỉnh núi tu sĩ, cũng đều là cực người thông minh, vì vậy không quá sẽ tiết lộ của ta Ẩn quan thân phận, thực tế sẽ không đề cập tên của ta, chẳng qua sự tình sợ vạn nhất, một khi cùng Chính Dương sơn hỏi kiếm người, không hề chỉ là hẻm Nê Bình Trần Bình An, sẽ ít rơi rất nhiều ý tứ. Còn nữa ta sớm ở tại bên này, liền ngồi ở chỗ này, nhìn xa xa Chính Dương sơn nhiều ngọn núi, kiếm khí xông lên trời, như mặt trời ban trưa, đêm hôm khuya khoắt đấy, tiên sư cưỡi gió thân hình nhiều như đêm hè lưu huỳnh, có thể giúp mình tu tâm dưỡng tính, về sau trên con đường tu hành, thỉnh thoảng lấy ra lấy đó mà làm gương."

	Lưu Tiện Dương đầu gối lên trên mu bàn tay, nhếch lên chân bắt chéo, nhẹ nhàng lắc lư, cười nói: "Ngươi chính là trời sinh lao lực mệnh, cả đời đều đã định trước không bằng ta tự tại rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Cũng không sợ có hi vọng bận rộn, bình thường càng bận bịu ta càng an tâm, sợ là sợ cái loại này chỉ có thể đau khổ hề hề cầu cái vạn nhất sự tình. Từ lần thứ nhất rời nhà lên, ta sở dĩ bận rộn như vậy, chính là vì không hề bận rộn như vậy."

	Lưu Tiện Dương ừ một tiếng, thuận miệng hỏi: "Lần này văn miếu nghị sự, thấy con sên nhỏ rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Ở đằng kia Phán Thủy huyện thành, đều đi tới cửa ra vào, vốn là muốn gặp đấy, trong lúc vô tình nghe thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh một phen truyền đạo, sẽ không thấy hắn, chỉ là cùng Trịnh tiên sinh tản bộ một trận."

	Lưu Tiện Dương chậc chậc nói: "Cùng Trịnh Cư Trung kết bạn tản bộ? Tốt đại phong quang, hâm mộ hâm mộ." Trần Bình An thần sắc bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Hâm mộ cái gì, kỳ thật cái kia một đường đi được nội tâm lo sợ, nếu như có thể mà nói, ta kỳ thật cả đời cũng không muốn cùng Trịnh tiên sinh có bất kỳ cùng xuất hiện. Ngươi là không biết, tại một trận cả hai giằng co nghị sự chính giữa, Trịnh tiên sinh đang tại hai tòa thiên hạ đỉnh núi tu sĩ trước mặt, trực tiếp làm thịt mất hai cái lúc ấy đang ở Thác Nguyệt sơn thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ. Ta hiện tại cũng hoài nghi, Trịnh tiên sinh có phải hay không đã từng cũng đi qua Ly Châu động thiên, phố Phúc Lộc hoặc là hẻm Đào Diệp quản sự hộ viện, cửa hàng chưởng quầy tiểu nhị, Long Diêu sư phó thợ làm gốm? Nam nhân nữ nhân? Có thể hay không kỳ thật trước đây ngay tại bên người chúng ta xuất hiện qua, chạm mặt qua tán gẫu qua? Ai biết được."

	Lưu Tiện Dương nâng lên một bàn tay, cảm khái nói: "Ngươi nói chúng ta quê hương như vậy chỉa xuống đất phương, làm sao lại có nhiều như vậy thần nhân quái dị." Lưu Tiện Dương thu nắm giữ quyền, tự giễu nói: "Khi còn bé, luôn cảm thấy bên ngoài trời đất bao la, nhất định phải đi đi ra ngoài nhìn xem, chưa từng nghĩ ra xa nhà, lại hồi quê hương, mới phát hiện lòng bài tay lớn nhỏ quê hương, kỳ thật rất lạ lẫm, giống như một mực sẽ không nhận thức qua."

	Trần Bình An cười nói: "Cố hương nha, đã quên ai nói qua, chính là cái gầy trơ cả xương lão nhân, lớn lên sau đó, ngươi không nhớ được hắn, hắn không nhớ được ngươi."

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Ngươi ngoại trừ Tào Mạt cùng Trần Hảo Nhân, chẳng lẽ còn có một tên hiệu, gọi là 'Đã quên người nào' ?"

	Trần Bình An cười ha hả. Lưu Tiện Dương nghe Trần Bình An tiếng cười, cũng cười cười, còn trẻ lúc bên người cái này hũ nút, kỳ thật không quá ưa thích nói chuyện, lại càng không như thế nào cười, chẳng qua cũng cũng không rũ cụp lấy mặt là được, giống như tất cả vui vẻ cùng đau lòng, đều cẩn thận để dành, vui vẻ thời điểm có thể không vui vẻ như vậy, đau lòng thời điểm cũng tất nhiên không thể đau lòng, tựa như một tòa phòng, chánh đường, hai bên phòng, trú ngụ ba cái Trần Bình An, vui vẻ thời điểm, chánh đường cái kia Trần Bình An, liền đi gõ cửa không vui Trần Bình An, không vui thời điểm, liền đi vui vẻ bên kia gõ cửa.

	Như vậy một thiếu niên, kỳ thật thật đáng thương đấy.

	Vì vậy trong những năm đó, Lưu Tiện Dương liền ưa thích mang theo Trần Bình An bốn phía dạo chơi, về sau bên người nhiều hơn nữa ra cái con sên nhỏ, ba người cùng đi lượt quê hương.

	Cao cao thiếu niên, gầy cây gậy trúc than đen thiếu niên, thỉnh thoảng lau nước mũi theo đuôi, từng người ăn mặc giầy rơm, đi tại hương dã trên đường, cùng một chỗ ước mơ lấy tương lai.

	Tiếng đập cửa nhẹ nhàng vang lên.

	Là cái kia Nghê Nguyệt Dong mang theo rượu, tới cửa bồi tội đã đến.

	Trần Bình An không để ý không hỏi, ngoài cửa bên kia Nghê Nguyệt Dong lần nữa gõ cửa, đứng đó một lúc lâu, thấy như cũ không người mở cửa, nàng liền yên lặng rời đi, tiết kiệm một bình tiên gia rượu cất.

	————

	Ở vào Nhất Tuyến phong giữa sườn núi trong phủ đệ, thiên quân Kỳ Chân cùng đích truyền Cao Kiếm Phù ngồi đối diện nhau, đang tại đánh cờ.

	Chỗ này treo "Trường kiếm" tấm biển tòa nhà, từ trước Chính Dương sơn lễ mừng, đều là vì thân phận khách nhân tôn quý nhất chuẩn bị.

	Cao Kiếm Phù cười nói: "Miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ, cũng không có bất kỳ người nào tới đây chúc mừng, sư phụ cẩn thận lần sau bị bọn hắn chê cười."

	Đầu đội đỉnh đầu mũ đuôi cá Kỳ thiên quân, vê lên một con cờ, lắc đầu nói: "Thần Cáo tông dù sao không bằng bọn hắn nhàn vân dã hạc."

	Bảo Bình châu Thần Cáo tông, Bắc Câu Lô Châu Tạ Thực thiên quân phủ, Đồng Diệp châu bên kia từng đã là Đồng Diệp tông hôm nay Ngọc Khuê tông, đều là một châu núi sông tiên gia lĩnh tụ.

	Cao Kiếm Phù hỏi: "Trúc Hoàng có phải hay không cũng phá kính rồi hả?" Kỳ Chân gật đầu nói: "Vừa mới phá cảnh không bao lâu, bằng không thì sẽ không bị ngươi một cái Nguyên Anh nhìn ra manh mối. Đương nhiên, Trúc Hoàng tâm tư rậm rạp, khó không có cố ý tiết lộ việc này cho người sáng suốt xem ý tứ, đến cùng còn là không quá nguyện ý toàn bộ danh tiếng, đều cho Viên Chân Hiệt đoạt đi." Cao Kiếm Phù tiếng lòng hỏi: "Tống Trường Kính cùng sư phụ đều là tham gia nghị sự đấy, lấy Đại Ly Tống thị cùng Chính Dương sơn quan hệ, theo lý thuyết không nên giấu giếm Trần Bình An mấy cái thân phận, dù sao liền một phong mật tín mấy câu có thể nói rõ ràng sự tình, vì sao nhìn qua Nhất Tuyến phong bên này, còn giống như là bị mơ mơ màng màng." Kỳ Chân nhẹ nhàng hạ cờ tại bàn cờ, nói ra: "Tống Trường Kính cùng Đại Ly thái hậu quan hệ, thập phần vi diệu, điểm này, tựa như Đại Ly kinh thành cùng thủ đô thứ hai quan hệ. Nói đơn giản đến, Tống Trường Kính là ở giúp đỡ Đại Ly triều đình cùng phụ nhân kia mượn cơ hội phủi sạch quan hệ, bằng này nói với Trần Bình An vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi Ẩn quan, một ít cái trên núi ân oán, ngay tại trên núi giải quyết, không muốn liên quan dưới núi."

	Cao Kiếm Phù vị này năm đó cùng Hạ Tiểu Lương cùng một chỗ được vinh dự kim đồng ngọc nữ đạo môn địa tiên, ánh mắt phức tạp.

	Kỳ Chân ngẩng đầu, "Như thế nào, rất chờ mong cái kia Ẩn quan xuất hiện?"

	Cao Kiếm Phù gật gật đầu, "Nếu là cái này đều có thể bị Trần Bình An hỏi kiếm thành công, ta liền đối với hắn tâm phục khẩu phục, thừa nhận chính mình không bằng người, sau lần đó không còn lo lắng, chỉ để ý an tâm tu hành."

	Kỳ Chân cười nói: "Hiểu được cho mình tìm lối thoát dưới không đi để tâm vào chuyện vụn vặt, cũng coi như trên núi tu đạo một môn bí truyền tâm pháp."

	Cao Kiếm Phù hỏi: "Nếu như hắn thực có can đảm chọn lựa loại này trước mắt hỏi kiếm Chính Dương sơn, thật có thể thành công? Còn là học cái kia Phong Lôi viên Hoàng Hà, điểm đến là dừng, núi Lạc Phách mượn này chiêu cáo một châu, chọn trước minh ân oán, về sau lại từ từ đồ chi?" Kỳ Chân nói ra: "Hỏi kiếm một chuyện, rất khó, nhưng không phải là hoàn toàn không có khả năng. Chẳng qua Trần Bình An một khi hỏi kiếm, tuyệt đối sẽ không rất tùy ý. Một cái có thể lên làm Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan người trẻ tuổi, cũng không sẽ thuần túy hành động theo cảm tình, cũng sẽ không làm chút ít không có nắm chắc chuyện ngu xuẩn."

	Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, cùng kiếm tu Nguyên Bạch đứng ở Đối Tuyết phong một chỗ cao lầu hành lang.

	Nguyên Bạch cười khổ nói: "Tấn sơn quân lần này không nên tới Chính Dương sơn, rất dễ dàng bị Đại Ly Tống thị ký sổ."

	Tấn Thanh thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta vì sao làm cái này sơn quân, ngươi Nguyên Bạch trong nội tâm không có mấy?"

	Nguyên Bạch nói ra: "Chính là bởi vì rõ ràng, Nguyên Bạch mới hy vọng Tấn sơn quân có thể thật dài thật lâu tọa trấn cố quốc núi sông." Tấn Thanh mắt nhìn cái này đại đạo dừng lại thiên tài kiếm tu, tiếc hận nói: "Thân là cũ Chu Huỳnh con dân, ngươi tất cả hành động, đủ không thẹn với lương tâm, nhưng mà trong mắt của ta, làm kiếm tu, lưu lạc đến tận đây, thật sự đáng tiếc. Chính Dương sơn làm việc, quá không đứng đắn rồi. Ta nếu lần này không đến, ngươi nói không chừng liền đối tuyết phong đều không giữ được, liền Trúc Hoàng, Hạ Viễn Thúy những người này tính khí, nói không chừng đợi đến lúc hạ tông chọn chỉ thành công, sẽ biết thời biết thế, nói là cho ngươi trở về quê hương, nhưng thật ra là đem kiếm tu Nguyên Bạch xài cho đúng tác dụng, đã có thể tại bên cạnh ta lấy tốt, lại có thể đánh ngươi cờ hiệu, tại cũ Chu Huỳnh cảnh nội mời chào kiếm tu phôi tử. Đến nỗi Nguyên Bạch chết sống, thanh danh, tại Chính Dương sơn xem ra, căn bản không quan trọng." Nguyên Bạch nói ra: "Cố quốc đệ tử kiếm tu phôi tử, chỉ cần đều có thể sớm lên núi tu hành, cá nhân ta được mất, không đáng giá nhắc tới. Càng là kiếm tiên phôi tử, càng là làm hỏng thời cơ, hậu quả lại càng thiết tưởng không chịu nổi. Lên núi luyện kiếm càng muộn, một bước chậm rãi bước bước chậm."

	Nguyên Bạch nhìn ra xa đối diện này tòa quanh năm tuyết đọng ngọn núi, nói khẽ: "Ta hy vọng tương lai có một ngày, cũ Chu Huỳnh đệ tử, có thể tại Chính Dương sơn chiếm cứ đỉnh phong, qua lại ôm đoàn, không để cho người ngoài khi nhục." Tấn Thanh do dự một chút, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Lúc trước Lưu Lão Thành tìm được ta, nói là Chân Cảnh tông thượng tông bên kia, tông chủ Vi Huỳnh cố ý cùng Chính Dương sơn làm bút mua bán, làm trao đổi, Vi Huỳnh muốn đem ngươi chiêu đi tới, đến nỗi Ngọc Khuê tông cụ thể trao đổi điều kiện, sẽ trả giá cái gì đại giới, Lưu Lão Thành ngược lại là không có nói tỉ mỉ, vì vậy ta nghĩ nghe một chút ý kiến của ngươi, có hay không rời khỏi Chính Dương sơn ý nghĩ? Chỉ cần ngươi gật đầu, ta đến chịu trách nhiệm cùng Lưu Lão Thành cùng Trúc Hoàng thương lượng việc này, ngươi đều không cần lộ diện."

	Tấn Thanh nói đến đây, trong lòng vui mừng không thôi, "Có thể bị Vi Huỳnh như vậy một vị đại kiếm tiên như thế coi trọng, rất khó được đấy. Vi Huỳnh người này, hùng tài đại lược, vô cùng có ánh mắt."

	Vi Huỳnh, Ngụy Tấn, Bạch Thường, là hôm nay ba châu kiếm tu người đứng đầu, hơn nữa ba người đều vô cùng có khả năng luôn cố gắng cho giỏi hơn, một ngày kia đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Làm một châu Đại Nhạc sơn quân, Tấn Thanh am hiểu vọng khí chi thuật, điểm ấy ánh mắt vẫn phải có.

	Nguyên Bạch kinh ngạc không thôi, sau đó trong mắt đã có chút ít vui vẻ, buồn cười nói: "Tấn sơn quân lần này là thọc gậy bánh xe đã đến?"

	Tấn Thanh khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Bằng không thì cho Chính Dương sơn chúc mừng sao? Lão tử liền lễ vật cũng không có mang, tay không đến đấy."

	Chính Dương sơn thần tài Đào Yên Ba, Đào Tử, áo trắng lão viên, Thanh Phong thành Hứa thị vợ chồng, con trai trưởng Hứa Bân Tiên.

	Sáu người tề tụ Đào gia tổ nghiệp chỗ mùa thu núi, mùa thu núi là Chính Dương sơn nhiều ngọn núi chính giữa, gần với Nhất Tuyến phong phong thủy bảo địa, thậm chí nếu so với Hạ Viễn Thúy mài nước ngọn núi càng thích hợp tu đạo luyện kiếm.

	Đào Tử đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều nữ tử, Hứa Bân Tiên cũng là phong lưu phóng khoáng thế gia tử bộ dáng, trước kia có một vị đạo môn nữ quan, dạo chơi đến Thanh Phong thành, tự mình làm trong tã lót Hứa Bân Tiên ban tên cho, ngụ ý vô cùng tốt, văn võ song toàn trên núi người. Hai cái bạn cùng lứa tuổi đứng chung một chỗ, thần tiên quyến lữ, quần anh tụ hội, mà hai người cũng xác thực gần kết làm trên núi đạo lữ. Đào Tử cùng Hứa Bân Tiên hôm nay đều là Long Môn cảnh, không nói trăm năm kết Kim Đan, 60 năm Kim Đan đều cũng có hy vọng. Hơn nữa hôm nay mới ba mươi tuổi ra mặt hai vị, cũng đều là kiếm tu.

	Áo trắng lão viên ngữ khí đông cứng, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Hồ quốc mất trộm một chuyện, chẳng lẽ cứ như vậy được rồi?"

	Thật sự là rất lớn chê cười, to như vậy một tòa Hồ quốc, hư không tiêu thất không nói, kết quả ngần này năm, Thanh Phong thành như cũ liền ai là phía sau màn làm chủ, cũng không thể hiểu rõ.

	Tương lai Hứa thị cùng Chính Dương sơn cầu hôn, Thanh Phong thành còn lấy được ra cái gì giống như hình dáng lễ hỏi?

	Chẳng có lẽ Hứa thị liền trông mong chờ Chính Dương sơn bên này của hồi môn đồ cưới?

	Lão tổ sư Đào Yên Ba mang theo chén che, nhẹ nhàng sờ chút nước trà sương mù, cái này luôn luôn nói chuyện khó nghe viên cung phụng, hôm nay ngược lại là ít thấy nói câu dễ nghe ngôn ngữ. Đào Yên Ba nghe nói này tòa Hồ quốc không cánh mà bay sau đó, thậm chí đều có chút đổi ý cái này việc hôn nhân rồi. Nếu như không phải là Hứa Hồn đã đưa thân thượng ngũ cảnh, Thanh Phong thành lại cùng hình dáng đưa thân tông chữ đầu, mùa thu núi cùng Thanh Phong thành đã sớm có thể đường dương quan cầu độc mộc đều đi một bên rồi. Thế nhưng là không còn Hồ quốc Thanh Phong thành, nguyên khí tổn thương nặng nề, Đào Tử gả đi, quá mức ủy khuất. Thanh Phong thành cũng xác thực không hợp lý, bằng không thì chỉ cần hơi có chút manh mối, dù là có chỉ là mấy cái ngờ vực vô căn cứ đối tượng, lấy Hứa Hồn cảnh giới cùng Thanh Phong thành bản thân nội tình, lại cùng Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia, hơn nữa mùa thu núi bên này, một tòa Bảo Bình châu, ai dám không ngoan ngoãn trả nợ Hồ quốc?

	Hứa Hồn khẽ nhíu mày.

	Phụ nhân dáng tươi cười gượng ép, nói: "Vẫn còn ở điều tra."

	Áo trắng lão viên lòng bàn tay chống đỡ ghế dựa nắm tay, "Điều tra cái gì điều tra, hoài nghi là ai, trực tiếp tìm tới cửa đi, quát địa ba thước, không đã tìm được? Như thế nào, chớ không phải là các ngươi Thanh Phong thành liền cái hoài nghi đối tượng đều không có?"

	Hứa Bân Tiên mỉm cười nói: "Viên ông nội, ta hoài nghi cùng núi Lạc Phách có chút quan hệ, chỉ là bên kia có Long Tuyền Kiếm Tông cùng núi Phi Vân, không tốt náo đi."

	Bảo Bình châu cửa hiệu lâu đời tông môn, làm không ra như vậy thiếu đạo đức sự tình. Áo trắng lão viên liếc mắt cái này từ nhỏ liền yêu thích mặc đỏ tươi pháp bào oắt con, cười lạnh nói: "Nguyễn Cung cùng Ngụy Bách, không phải mới là Ngọc Phác, hơn nữa các ngươi chỉ là đi tìm núi Lạc Phách phiền toái, Nguyễn Cung cùng Ngụy Bách dù là muốn dính vào, cũng có không ít kiêng kị, núi Lạc Phách lại không phải là bọn hắn hạ tông, làm sao lại không tốt náo loạn, náo đến Đại Ly triều đình bên kia đi, Thanh Phong thành không để ý tới thua thiệt."

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Thư Giản hồ Lưu Lão Thành, núi Phi Vân Ngụy Bách, Chính Dương sơn Viên Chân Hiệt.

	Kiếm tiên, dã tu, sơn thần, tinh quái. Bất đồng con đường, trước sau đưa thân thượng ngũ cảnh, mấu chốt là mấy vị này, đều thân phụ một châu khí vận.

	Đào Tử cười nói: "Viên ông nội, Thanh Phong thành với hắn bọn họ khó xử, việc đã đến nước này, ngươi cũng đừng có lại trên vết thương vung muối rồi."

	Áo trắng lão viên quay đầu cười nói: "Nha đầu thối, cái này còn không có gả người đây, chính là tát nước ra ngoài rồi, khiến viên ông nội đau lòng." Đào Tử cười tủm tỉm nói: "Về sau viên ông nội giúp đỡ chuyển núi đi hướng Thanh Phong thành, dứt khoát liền quanh năm ở bên kia tu hành tốt rồi nha, đến nỗi Chính Dương sơn bên này, ở đâu cần gì hộ sơn cung phụng, có viên ông nội uy danh tại, ai dám đến Chính Dương sơn khiêu khích, cái kia Phong Lôi viên Hoàng Hà, không phải chỉ dám tại Bạch Lộ độ địa phương xa như vậy, khoe khoang cái kia điểm không quan trọng kiếm thuật? Cũng không có dám đến liếc mắt nhìn viên ông nội đâu."

	Trẻ tuổi nữ tử xinh đẹp mà cười, áo trắng lão viên há miệng cười to.

	Hứa thị phụ nhân che miệng mà cười, Hứa Bân Tiên hiểu ý cười cười.

	Chỉ có Hứa Hồn mặt không biểu tình, chỉ là giật giật khóe miệng, liền bắt đầu cúi đầu uống trà, trong lòng thở dài, tiểu cô nương này, thực không phải là loại dễ ăn được, về sau nàng gả vào Thanh Phong thành, là phúc là họa, tạm thời không biết.

	Chẳng qua chỉ cần mình có thể đưa thân Tiên Nhân cảnh, mọi sự dễ nói.

	Đào Yên Ba liếc mắt Hứa Hồn, không khỏi nói một câu: "Dựa theo sông Ngọc Dịch thủy phủ bên kia cho đến gián điệp tình báo, Lưu Tiện Dương đã là một vị Kim Đan kiếm tu rồi."

	Bị Hứa Hồn luyện hóa làm bổn mạng vật món đó hầu tử giáp, chính là Ly Châu động thiên Lưu Tiện Dương tổ truyền chi vật.

	Hứa Hồn thần sắc bình tĩnh nói: "Xem ra Lưu Tiện Dương tu hành tư chất, xác thực rất tốt, nói rõ Nguyễn thánh nhân thu đồ đệ đệ ánh mắt rất tốt."

	Đào Yên Ba thần sắc khẽ biến. Cái kia đã tại Chính Dương sơn mở ngọn núi trẻ tuổi Kim Đan kiếm tu, tên là dữu đòn tay, còn trẻ lúc cũng đã là vị không thể nghi ngờ kiếm tiên phôi tử, đã từng thiếu chút nữa trở thành Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền, thậm chí còn tại Long Tuyền Kiếm Tông tổ sơn Thần Tú sơn bên kia, tu hành qua một đoạn thời gian, chỉ là chẳng biết tại sao, Nguyễn Cung cuối cùng vậy mà đem như vậy một vị đã định trước Kết Đan thiếu niên thiên tài, đưa tiễn núi. Vì vậy dữu đòn tay cùng với để lại hai vị năm đó Long Tuyền Kiếm Tông "Sư huynh muội", chuyển tìm đến Chính Dương sơn, dữu đòn tay lên núi mới bắt đầu, ngay tại một trận tổ sư đường nghị sự ở bên trong, bị lão kiếm tiên Đào Yên Ba chọn trúng, dẫn tới mùa thu trên núi tu hành, đạt được qua Đào Yên Ba không ít chỉ điểm, dù là về sau mở ngọn núi xây dựng phủ, kỳ thật như cũ thuộc về mùa thu núi nhất mạch kiếm tu.

	Hứa Hồn nói Nguyễn Cung chọn lựa đồ đệ ánh mắt tốt, như vậy Đào Yên Ba đối với dữu đòn tay ký thác kỳ vọng, lại tính xảy ra chuyện gì vậy? Hứa thị phụ nhân tranh thủ thời gian hoà giải, "Bỏ qua dữu đòn tay, nhất định là Long Tuyền Kiếm Tông một lớn tổn thất, dữu đòn tay hôm nay đã là Kim Đan, trăm năm ở trong Nguyên Anh đều có thể, tất nhiên sẽ là mùa thu núi một cánh tay đắc lực, chỉ chờ Đào lão tổ đưa thân thượng ngũ cảnh, tương lai Nhất Tuyến phong tổ sư đường nghị sự, chỉ cần là Đào lão tổ không gật đầu sự tình, liền khẳng định thông nhất."

	Đào Yên Ba vuốt râu mà cười, "Không thể nói như vậy, đem tông chủ cùng hạ sư bá đặt chỗ nào?"

	Sau đó nàng cầm lấy chén trà, giơ lên cao cao, bắt đầu nói sang chuyện khác: "Lần này lễ mừng, địa tiên như mây, là chúng ta Bảo Bình châu nghìn năm không có việc trọng đại, ta ở chỗ này lấy trà thay tửu, chúc mừng Viên lão tổ."

	Áo trắng lão viên gật gật đầu, cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch.

	Vị này Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, đột nhiên nói ra: "Trở lại tìm một cơ hội, ta tiện tay làm thịt Lưu Tiện Dương, coi như là Đào Tử đồ cưới một trong."

	————
Kết chương.