Chương 1400: Viễn cổ lôi văn! Thánh cấp nhục thân thiên phú! (hai hợp một)

Lôi Cốc, là một tòa sơn cốc to lớn, bên trong tràn ngập lôi đình chi lực, cho nên gọi tên!

Mà Lôi Cốc là lối vào thông hướng Lôi Vực.

Rất nhiều người ở trong Lôi Cốc tu hành, nhưng phần lớn là tân sinh, lão sinh đã có thể bình yên thông qua Lôi Cốc, tiến vào trong Lôi Vực.

Phi thuyền của Vương Đằng còn chưa tới gần, cũng đã có thể xa xa nhìn thấy một mảnh bầu trời âm trầm!

Lôi đình tiếng nổ ầm ầm thỉnh thoảng truyền đến!

Từng đạo lôi đình đáng sợ từ không trung rơi xuống, khiến bốn phía không gian kia đều mơ hồ xuất hiện một tia vặn vẹo.

Uy áp kinh khủng tràn ngập tại bốn phía.

"Đây chính là Lôi Cốc!" Vương Đằng đứng tại trong phòng điều khiển chính phi thuyền, thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn thấy màn này, ánh mắt lộ ra một chút kinh dị.

Cảnh tượng thiên uy như vậy, hắn thấy cũng không nhiều.

Ban đầu ở phòng ngự tinh số 29 gặp phải cái mảnh tích lôi chi địa kia cùng nơi đây so sánh, kém quá nhiều.

Nơi này rất khủng bố!

Bất quá cùng trận lôi kiếp lúc trước hắn tại Hỗn Độn bí cảnh gặp phải so sánh, vẫn là kém một chút chút.

Dù sao đó chính là Lôi Kiếp chi lực, chính là một trong lôi đình kinh khủng nhất trong thiên địa.

Đương nhiên, kỳ thật cả hai không có khả năng so sánh quá lớn!

Lôi kiếp càng giống là chuyển vận một lần tính, để ngươi một thoáng sảng khoái cái đủ.

Mà tràng cảnh Lôi Cốc này, càng giống là bền bỉ tính, thời gian càng dài, liền sẽ càng sảng khoái!

Như vậy vấn đề đến rồi!

Một thoáng siêu sảng khoái, cùng bền bỉ sảng khoái, đến cùng cái nào sảng khoái hơn?

Vương Đằng mang theo loại ý nghĩ cổ quái này, đi tới bên ngoài Lôi Cốc, từ trong phi thuyền bay ra, sau đó đem phi thuyền thu vào.

"Cỗ Nguyên Lực này là?" Mới vừa đến phía ngoài phi thuyền, hắn lập tức liền cảm thấy Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực cực kì nồng đậm.

Đối với Lôi hệ Võ Giả đến nói, nơi này tuyệt đối là nơi tu luyện tuyệt hảo!

Vương Đằng hiện nay có được Hỗn Độn Nguyên Lực, nhưng là đồng dạng có thể dựa vào những đơn hệ Nguyên Lực này đến đề thăng bản thân.

Chỉ bất quá trước khi tất cả Nguyên Lực chưa từng đạt tới cân đối, sẽ không dung hợp là Hỗn Độn Nguyên Lực, sẽ chỉ lấy hình thức Nguyên Lực phổ thông tồn trữ trong tiểu vũ trụ thể nội.

Cũng tỷ như Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực này, Vương Đằng hấp thu về sau, liền vẫn là Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực, sẽ tại trong tiểu vũ trụ thể nội ngưng kết thành Lôi hệ mảnh vỡ tinh thần.

Đợi đến mấy hệ Nguyên Lực khác đạt tới lượng ngang nhau, tự nhiên là sẽ thông qua 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】 chuyển hóa thành Hỗn Độn Nguyên Lực.

Cùng so với trước kia, kỳ thật cũng không có gì sai biệt, chẳng qua là cuối cùng nhiều một chương trình dung hợp thôi.

Lôi Cốc hấp dẫn rất nhiều Lôi hệ Võ Giả học viện, vẻn vẹn từ bên ngoài Lôi Cốc dừng lại mảng lớn phi thuyền liền có thể nhìn ra một hai.

Thỉnh thoảng có người từ trên phi thuyền đi xuống, sau đó tiến vào trong Lôi Cốc.

Lôi Cốc giống như Kiếm Vũ bình nguyên, không cần thu phí, trực tiếp liền có thể tiến vào bên trong tu luyện.

Vương Đằng cũng không chần chờ, quan sát một phen tình huống chung quanh, liền hướng phía cửa vào Lôi Cốc bước đi.

Hắn đến lập tức gây nên không ít người chú ý.

Khoảng thời gian này Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn thế nhưng là nhân vật phong vân, rất nhiều người mặc dù không cố ý đi chú ý, lại cũng là bất tri bất giác biết sự tình bọn hắn.

Bây giờ Vương Đằng xuất hiện tại Lôi Cốc, để rất nhiều người kinh ngạc không thôi.

"Vương Đằng! Hắn làm sao tới rồi?"

"Trước đó Chúc Long Sơn kêu hoan như vậy, hắn đều không có đi ra, hiện tại đi ra, chẳng lẽ là muốn tiếp nhận khiêu chiến của Chúc Long Sơn rồi?"

"Có trò hay nhìn."

. . .

Rất nhiều người đang suy đoán, thấp giọng nghị luận.

Vương Đằng không nhìn mọi ánh mắt, nhanh chân đi đến lối vào Lôi Cốc.

Cửa vào này cũng không lớn, lại có thể nhìn thấy vô tận lôi quang từ trong sơn cốc bộc phát ra, như muốn ngăn cản bước chân người tới.

Rất nhiều người thấy cảnh này, liền không khỏi ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lôi đình chi lực trong Lôi Cốc ngoài dự liệu của mọi người, không ít vừa tới học viên mới, lập tức liền có chút do dự.

"Lôi đình chi lực thật đáng sợ!"

"Nếu như cứ như vậy đi vào, sợ là sẽ phải bị sét đánh đi."

"Liều, bị đánh liền bị đánh đi, lão tử tới chính là gặp phải sét đánh."

. . .

Vương Đằng mỉm cười, nghe lời nói bốn phía, trực tiếp đi vào trong Lôi Cốc.

Ầm ầm!

Vừa vừa bước vào Lôi Cốc, một tia chớp từ trên bầu trời đánh xuống, thẳng đỉnh đầu Vương Đằng, phảng phất muốn cho hắn một hạ mã uy.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt có chút lóe lên một cái, nhưng không có chuyển bước, mặc cho đạo lôi đình này đánh xuống.

Oanh!

Lôi đình hung hăng đánh trên đỉnh đầu hắn!

Trong chốc lát, Vương Đằng liền bị lôi quang nồng đậm bao vây, người bên ngoài căn bản nhìn không thấy dáng dấp hắn lúc này.

Võ Giả bốn phía đang muốn đi vào Lôi Cốc thấy cảnh này, không khỏi nhao nhao dừng bước lại, khiếp sợ nhìn qua hắn.

Lôi Cốc nguy hiểm như vậy sao?

Vừa tiến đến liền bị đánh!

Trong Lôi Cốc dựng đứng từng cây cột đá, trên trụ đá có rất nhiều thân ảnh ngồi xếp bằng, đang bị lôi đình oanh kích.

Bọn hắn cũng chú ý tới tràng cảnh lối vào Lôi Cốc, không khỏi sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

Bọn hắn tại Lôi Cốc đợi thời gian dài như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy có người tại cửa vào liền bị lôi đình oanh kích.

Người này chẳng lẽ làm chuyện gì thương thiên hại lý?

Cho nên ngay cả lôi đình đều muốn đánh hắn như vậy!

Rất nhanh, lôi quang trên người Vương Đằng liền hoàn toàn biến mất, một lần nữa lộ ra dáng dấp của hắn, thế mà lông tóc không thương, ngay cả quần áo trên người đều không có nửa điểm tổn hại.

Hắn vặn một chút cổ, cảm thụ được từng tia từng tia lôi đình chi lực trên thân thể, cảm giác có chút. . . Không đủ lực a.

Nhục thể của hắn trước đó trải qua lôi kiếp Hỗn Độn bí cảnh oanh kích về sau, hiện tại lại chịu những lôi đình phổ thông này oanh kích, thật không có cảm giác quá lớn.

Hắn vuốt vuốt tóc, đem từng tia từng tia lôi hồ phía trên đều vuốt rơi, tựa như vuốt rơi cỏ dại dính ở phía trên.

". . ."

Rất nhiều người ngơ ngác nhìn Vương Đằng, cảm thấy đầu có chút không đủ dùng.

Bất quá cũng có một số người nhìn ra cái gì, ánh mắt có chút lấp lóe.

Người này nhục thân thật mạnh!

Vương Đằng không có để ý ánh mắt của những người khác, lúc này hắn nhìn một chút giao diện thuộc tính.

【 Cổ Thần thân 】(không biết): 53 500/300 000(Tam tinh)

Đây là lần trước gặp Lôi Kiếp chi lực chuy rèn nhục thân mới tăng lên, ròng rã hơn năm vạn điểm, làm【 Cổ Thần thân 】của hắn tăng cường không ít, lúc này mới có thể chịu đựng lôi đình càng thêm cường đại rèn thể.

Mà hắn lần này tới, trừ nhặt nhặt thuộc tính bọt khí bên ngoài, chính là muốn mượn nhờ lôi đình chi lực nơi này chuy rèn nhục thân.

Lôi Cốc trừ Lôi hệ Võ Giả bên ngoài, nhiều nhất chính là những Võ Giả tu luyện nhục thân.

Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua tình hình trong Lôi Cốc, hơi kinh ngạc.

Từng cây lôi trụ dựng đứng trong Lôi Cốc, tựa hồ có tác dụng dẫn lôi, Võ Giả xếp bằng ở phía trên tu luyện có thể nhờ vào đó gặp lôi đình oanh kích.

Không phải ai cũng có thể giống hắn dạng này, không cần ngoại vật dẫn lôi, tự thân liền mang một chút dẫn lôi thể chất.

Những Võ Giả kia hiển nhiên liền cần phải mượn những cột đá kia đến dẫn động lôi đình chi lực trên bầu trời, hoặc là tu luyện Nguyên Lực, hoặc là tu luyện nhục thân.

Kỳ thật hắn sở dĩ tự mang một ít dẫn lôi thể chất, hoàn toàn là bởi vì lúc trước gặp Lôi Kiếp chi lực oanh kích, khiến cho trên người hắn mang theo một chút lôi kiếp khí tức.

Nếu như là bình thường, tại dưới tình huống không có lôi đình, ngược lại cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

Nhưng là vừa tiến vào Lôi Cốc loại địa phương lôi đình chi lực nồng đậm này, tất nhiên phải gặp lôi đình oanh kích.

Điểm này ngay cả chính Vương Đằng cũng không nghĩ tới.

"Ngược lại là có chút giống dẫn lôi trụ ta trước đó đã dùng qua!" Vương Đằng trong lòng tự nói, sau đó ánh mắt liếc nhìn bốn phía, bỗng nhiên sáng lên.

Quả nhiên có thuộc tính bọt khí!

Tại bốn phía những dẫn lôi trụ kia, có không ít thuộc tính bọt khí nổi trôi, Vương Đằng lập tức liền đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem nó nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *100 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

. . .

"Thánh cấp Lôi hệ thiên phú!" Vương Đằng con mắt càng sáng hơn mấy phần, lại có thiên phú thuộc tính, mà lại vừa đến liền là Thánh cấp Lôi hệ thiên phú!

Vương Đằng trong lòng cực kì cao hứng!

Lôi hệ thiên phú của hắn tuy đã đạt tới Thánh cấp, nhưng là hắn cảm thấy còn chưa đủ, nhất định phải lại hướng lên tăng lên.

Thiên phú quan hệ đến tốc độ tu luyện cùng cảm ngộ!

Chỉ có thiên phú tốt, mới có thể càng thêm gần sát thiên địa, mới có thể càng thêm rõ ràng đi cảm ngộ bản nguyên pháp tắc.

Hắn đây cũng là vì về sau trải đường.

Hắn hiện tại, có lẽ chỉ cần Giới Chủ cấp thiên phú liền đủ rồi, nhưng là hắn về sau khẳng định cần thiên phú cao hơn nữa.

Bất quá, thiên phú lại cao hơn một tầng thứ, phỏng chừng càng thêm hiếm thấy, bình thường không đụng tới.

Cùng nó trông cậy vào nhặt được thiên phú càng cao hơn một tầng thứ, không bằng trông cậy vào mình dựa vào nhặt thuộc tính đem Thánh cấp thiên phú ngạnh sinh sinh chồng lên đi.

Bất quá vừa rồi chỉ nhặt được 100 điểm Thánh cấp Lôi hệ thiên phú, đối với Thánh cấp thiên phú tấn thăng cần năm vạn điểm thuộc tính đến nói, hơi có vẻ ít ỏi.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, lại là một cái khởi đầu tốt.

Hắn tin tưởng nơi này khẳng định còn có không ít Thánh cấp Lôi hệ thiên phú!

Trừ cái đó ra, vừa rồi hắn cũng thu hoạch được không ít Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, hiện tại hắn đạt tới Vũ Trụ cấp, rốt cục lại có thể tiếp tục tăng lên Nguyên Lực thuộc tính.

Loại cảm giác quen thuộc thời khắc đều tăng lên lần nữa xuất hiện trên thân thể hắn, làm thể xác tinh thần hắn sung sướng.

Mà những Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính này tiến vào thân thể của hắn về sau, liền hóa thành Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần, sau đó dựa theo phương thức vận chuyển【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】xa dạo qua một vòng, mới đưa về trong tiểu vũ trụ thể nội, hóa thành một chút mảnh vỡ tinh thần, chờ đợi bị "Lỗ đen" hấp thu.

"Rất tốt! Tiếp tục!" Vương Đằng tinh thần đại chấn, con mắt sáng lên nhìn về phía bên trong Lôi Cốc.

Địa phương khác còn có rất nhiều thuộc tính bọt khí không nhặt, không thể lãng phí thời gian, hiện tại liền hành động.

Nhặt!

Nhặt!

Vương Đằng không hề chậm trễ chút nào, lập tức hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc bước đi, vừa đi vừa nhặt thuộc tính bọt khí.

Ầm ầm!

Lại là một đạo lôi đình đánh xuống, trực tiếp đánh trên đỉnh đầu của hắn.

Nhưng là Vương Đằng mảy may đều không thèm để ý, giống như không có cảm giác.

Điều này khiến bốn phía không ít người chú ý hắn trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ ngạc nhiên, cảm giác có chút khó tin.

Cho dù là Lôi hệ Võ Giả, cũng không có nhẹ nhàng như vậy a?

Cảm giác lôi đình giống như là đang cho hắn gãi ngứa.

Trên thực tế đối với Vương Đằng đến nói, lôi đình chi lực ngoại vi này xác thực cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, tổn thương tính cũng không cao.

Bất quá thuộc tính bọt khí cũng không phải ít, những Võ Giả trên trụ đá thỉnh thoảng bị sét đánh một chút, đều sẽ rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí xuống tới.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *150 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *200 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

. . .

Vương Đằng nhặt thuộc tính nhặt nhặt không biết mệt, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực soạt soạt soạt tăng đi lên, ngẫm lại liền rất dễ chịu.

Đồng thời Thánh cấp Lôi hệ thiên phú cũng đang tăng lên, bất quá Võ Giả có được Thánh cấp Lôi hệ thiên phú dù sao không nhiều, thực sự có chút đáng tiếc.

Rất nhiều người chú ý tới Vương Đằng bước chân không ngừng hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc bước đi, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Lối vào Lôi Vực ngay tại chỗ sâu nhất Lôi Cốc, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể đến nơi đó.

Đặc biệt là học viên mới, vừa bắt đầu thường thường chỉ có thể tại bên ngoài Lôi Cốc tiến hành tu luyện, chậm rãi thích ứng xuống tới, chờ thực lực đủ cường đại, mới có thể dần dần tiếp cận lối vào Lôi Vực.

Lôi Cốc cùng Kiếm Vũ bình nguyên chỗ như vậy có thể tính là một cái ngưỡng cửa, một cái cánh cửa tiến vào giới vực!

Không phải là người nào cũng có thể tiến vào giới vực.

Trong giới vực chỗ tốt tuy nhiều, lại tồn tại phong hiểm nhất định.

Võ Giả lấy tinh thần làm vật trung gian tiến vào bên trong, có thể tránh phong hiểm nhất định.

Nhưng mà như một khi tử vong, tinh thần cũng sẽ bị trọng thương, đối với Võ Giả đến nói, cũng là thương tổn không nhỏ.

Cho nên liền có Lôi Cốc cánh cửa dạng này tồn tại.

"Người này nhục thân rất mạnh, đi xa như vậy còn không dừng lại."

"Lại nói những lôi đình kia quả thực tựa như là đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn chẳng lẽ là luyện thể Võ Giả?"

"Người này cũng là học viên mới sao? Chưa thấy qua a!"

"Hắn là Vương Đằng! Vương Đằng leo lên Tinh bảng!"

"Thế mà là hắn, khó trách có thực lực như vậy, xem ra nghe đồn không giả a."

"Không biết hắn có thể đi tới chỗ nào?"

. . .

Tiếng nghị luận từ trên dẫn lôi trụ truyền ra, bọn hắn thấy Vương Đằng không ngừng hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc bước đi, khiếp sợ đồng thời, cũng rất tò mò hắn đến cùng có thể đi tới bước nào.

Đồng dạng là học viên mới, vì sao người ta ưu tú như vậy?

"Ta nhớ được trong những học viên mới, lần đầu tiên tới liền đi tới vị trí ba ngàn mét Lôi Cốc hình như chỉ có Cái Lạc Phổ một cái đi!"

"Đúng, Cái Lạc Phổ không chỉ là Lôi hệ Võ Giả, hơn nữa còn là luyện thể cuồng nhân, cho nên mới có được nhục thân cường hãn như vậy, lần thứ nhất liền đi tới vị trí ba ngàn mét, không biết Vương Đằng này có thể hay không vượt qua hắn?"

"Ta nhìn huyền, Cái Lạc Phổ ở phương diện này có ưu thế tuyệt đối, Vương Đằng này cho dù là Tinh bảng thiên kiêu, ta cũng không tin hắn có thể vượt qua Cái Lạc Phổ."

"Vậy khó mà nói, Tinh bảng thiên kiêu, há có thể dùng lẽ thường đến suy đoán."

. . .

Càng đi tới chỗ sâu Lôi Cốc, Võ Giả tu luyện càng ngày càng ít, cái này dẫn đến thuộc tính bọt khí Vương Đằng nhặt được cũng trở nên ít.

"Những người này chuyện ra sao, ta mới đi hơn một ngàn mét, người liền trở nên ít như vậy, có thể hay không ra sức một điểm a."

Vương Đằng trong lòng điên cuồng nhả rãnh, tâm tình trở nên thật không tốt, hắn nhặt thuộc tính nhặt đang cao hứng đây, thuộc tính bọt khí đột nhiên liền trở nên ít, để hắn cực kì phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

Phía trước lại có mấy cái thuộc tính bọt khí xuất hiện, Vương Đằng lập tức nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 viễn cổ lôi văn *100 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *180 】

. . .

"Ừm, viễn cổ lôi văn?" Vương Đằng bỗng nhiên sững sờ.

Hắn lúc đầu không chút để ý, bởi vì thuộc tính bọt khí lúc trước nhặt đến không phải Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực, chính là Thánh cấp Lôi hệ thiên phú, nhặt trong chốc lát cũng liền tập mãi thành thói quen.

Không nghĩ tới lần này lại có một cái thuộc tính bọt khí cực kì khác biệt viễn cổ lôi văn!

Thuộc tính bọt khí này dung nhập vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành từng đạo tử sắc đường vân phức tạp huyền ảo.

Những tử sắc đường vân này tựa như vật sống, tựa hồ có được sinh mệnh, có thể tự động biến hóa hình thái, mười phần kỳ dị.

Lại giống như từng đạo lôi quang, từ trong cõi u minh sinh ra, trống rỗng xuất hiện trong não hải Vương Đằng.

Một cỗ cổ phác chi ý dạt dào tại trong đầu của hắn quanh quẩn, làm hắn cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

Cùng lúc đó, trong đôi mắt Vương Đằng cũng có lôi văn chớp động, một đạo quang mang màu tím tựa hồ sắp bộc phát ra.

May mắn hắn kịp thời nhắm mắt lại, mới không khiến người khác nhìn thấy dị dạng.

"Hắn xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao đột nhiên dừng lại, sẽ không phải là nhịn không được đi?"

"Nhìn dáng vẻ không giống a, ngược lại giống đốn ngộ."

"Đốn ngộ? Không phải đâu, gặp sét đánh mấy lần cũng có thể đốn ngộ? Có thiên lý hay không."

. . .

Không ít người nhìn thấy Vương Đằng dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hô!" Một lát sau, Vương Đằng mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, có chút thở ra một hơi.

Lúc này hắn đã minh bạch【 viễn cổ lôi văn 】kia rốt cuộc là thứ gì!

【 viễn cổ lôi văn 】 cũng là một loại viễn cổ phù văn, bất quá lại là một loại viễn cổ phù văn rất đặc thù.

Viễn cổ phù văn tựa như là một loại văn tự dùng để viết thiên địa quy tắc.

Viễn cổ phù văn phổ thông chính là văn tự bình thường nhất, mà viễn cổ lôi văn chính là chữ "Lôi" kia!

Cùng những viễn cổ phù văn phổ thông so sánh, 【 viễn cổ lôi văn 】 là một loại phù văn gánh chịu lôi đình chi lực, nghe nói là cụ hiện của Lôi hệ bản nguyên.

Phù văn hiện nay là từ viễn cổ phù văn diễn biến mà đến, tựa hồ trải qua một loại đơn giản hoá nào đó, có thể được càng nhiều người học tập cùng cảm ngộ.

Nhưng cùng viễn cổ phù văn so sánh, cũng mất đi một ít thiên địa quy tắc chân ý.

Phù Văn sư hiện tại muốn từ trong phù văn hiện tại cảm ngộ ra quy tắc chân ý bản nguyên nhất, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Cho nên những Phù Văn sư này có thể đi đến Tông Sư cấp cũng đã là cực hạn, muốn tiếp tục đi lên phía trước, liền phải đi học tập viễn cổ phù văn.

Đây là một con đường ngược dòng tìm hiểu viễn cổ!

Vương Đằng cũng là sau khi nắm giữ viễn cổ phù văn, mới dần dần sinh ra một loại minh ngộ.

Trở lại chuyện chính, sau khi Vương Đằng nắm giữ【 viễn cổ lôi văn 】này, trong lòng cũng là có chút kích động lên.

Cái này là đồ tốt a!

Vương Đằng bây giờ đã đem viễn cổ phù văn nắm giữ đến thuần thục giai đoạn, nếu như có thể đạt được một bộ viễn cổ trận pháp đồ hoàn chỉnh, liền có thể khắc họa ra một tòa viễn cổ phù văn trận pháp, uy lực tuyệt đối sẽ vượt qua phù văn trận pháp hiện nay.

Mà nếu như lại lấy 【 viễn cổ lôi văn 】 đến khắc họa Lôi hệ trận pháp, cái đó uy lực so với viễn cổ phù văn trận pháp bình thường còn kinh khủng hơn rất nhiều lần.

Làm cái so sánh.

Đồng dạng là Tông Sư cấp lục phẩm trận pháp, Vương Đằng nếu như dùng viễn cổ lôi văn đến khắc họa, tối thiểu tương đương với Tông Sư cấp bát phẩm cửu phẩm trận pháp do phù văn hiện nay khắc họa đi ra!

Đây chính là chênh lệch giữa hai loại!

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, 【 viễn cổ lôi văn 】 cũng không đơn độc liệt ra, mà là quy nạp trong【 viễn cổ phù văn 】.

Bất quá Vương Đằng đối với 【 viễn cổ phù văn 】trình độ nắm giữ hiển nhiên lại tăng lên không ít.

【 viễn cổ phù văn 】: 1120/3000(thuần thục)

"Bất quá nơi này làm sao lại xuất hiện viễn cổ lôi văn? Hẳn là Lôi Cốc này có chỗ đặc thù gì?" Lực chú ý của Vương Đằng từ giao diện thuộc tính thu hồi, trong lòng suy nghĩ bốc lên, không khỏi dò xét bốn phía, muốn tìm ra nguyên nhân【 viễn cổ lôi văn 】 đản sinh.

Đáng tiếc hắn không hề phát hiện thứ gì, liền ngay cả phía trên dẫn lôi trụ cũng chẳng qua là phù văn phổ thông mà thôi, ngay cả viễn cổ phù văn cũng không bằng.

Vương Đằng lại mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt từng tấc từng tấc đảo qua.

"Ừm?"

Đột nhiên, ánh mắt hắn dừng lại, tựa hồ phát hiện cái gì, cẩn thận nhìn về phía một chỗ mặt đất.

"Nguyên lai ở dưới nền đất." Vương Đằng ánh mắt kinh dị, tại dưới mặt đất chỗ kia nhìn thấy một chút viễn cổ lôi văn, cùng lôi văn hắn vừa đạt được giống nhau như đúc.

"Lôi Cốc này chẳng lẽ là một cái Lôi hệ trận pháp to lớn?" Vương Đằng trong lòng suy đoán.

Lấy ánh mắt Phù Văn tông sư của hắn đến xem, cái chỗ kia đúng lúc là một cái tiết điểm trận pháp trọng yếu.

Cho nên mới sẽ lấy 【 viễn cổ lôi văn 】 đến khắc họa, có tác dụng cực kì đặc biệt.

Rất hiển nhiên, chính là những viễn cổ lôi văn này vận chuyển, một tia chân ý hiển hiện, mới đưa đến thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Đã phát hiện đầu nguồn, Vương Đằng tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, may mà lại tại nguyên chỗ chờ trong chốc lát.

Một lát sau. . .

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 viễn cổ lôi văn **50 】

. . .

"Thuộc tính giá trị giảm ít, lần này chỉ có 50 điểm!" Vương Đằng trong lòng như có điều suy nghĩ, cảm ngộ trong đầu thêm ra mấy đạo viễn cổ lôi văn.

Sau khi hấp thu xong, hắn đem【 viễn cổ lôi văn 】mình nắm giữ cùng【 viễn cổ lôi văn 】dưới nền đất so sánh, phát hiện chỗ【 viễn cổ lôi văn 】kia đã toàn bộ bị hắn nắm giữ, liền không tiếp tục dừng lại, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Mọi người tinh thần chấn động, ánh mắt đi theo di động, ngay cả tu luyện của bản thân đều đặt ở một bên.

Những Võ Giả thiên tài này, đối với người so với mình càng thêm xuất chúng ưu tú, luôn luôn vô cùng chú ý.

Vương Đằng không ngừng xâm nhập, đáng tiếc lại không đụng phải tiết điểm khắc họa 【 viễn cổ lôi văn 】như thế, tự nhiên cũng không tiếp tục đạt được thuộc tính bọt khí tương quan, chuyện này khiến hắn rất thất vọng.

Mà theo xâm nhập Lôi Cốc, Vương Đằng cũng cảm thấy một chút áp lực.

Lôi đình chi lực trên bầu trời càng ngày càng khủng bố, từng đạo lôi đình bổ xuống, tất cả đều hướng về thân thể hắn chào hỏi.

Vương Đằng thể nội vận chuyển tu luyện pháp【 Cổ Thần thân 】, mượn nhờ lôi đình chi lực đến rèn luyện bản thân thể phách, lập tức áp lực liền biến mất không ít.

Oanh!

Lôi đình bổ ở trên người hắn, một tia lôi đình chi lực xâm nhập vào trong thân thể hắn, trải rộng thân thể mỗi một chỗ, ngay cả tiểu đệ đệ của hắn cũng không có bỏ qua.

Cảm giác đó, kỳ thật. . . Có chút đau thoải mái!

Hỗn Độn Nguyên Lực từ tiểu vũ trụ thể nội càn quét mà ra, cọ rửa thân thể bị lôi đình chi lực oanh kích, giảm bớt cảm giác đau nhức.

"1800 mét!"

"2000 mét!"

"2100 mét!"

"2200 mét!"

. . .

Võ Giả bốn phía ở trong lòng đếm thầm đếm khoảng cách Vương Đằng, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Đặc biệt là khi nhìn thấy hắn tiếp cận khoảng cách ba ngàn mét, đám người càng là khiếp sợ không thôi, đó đã là khoảng cách Cái Lạc Phổ lần thứ nhất đạt tới.

Vương Đằng này chẳng lẽ muốn vượt qua Cái Lạc Phổ sao?

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, hắn vừa rèn luyện thể phách mình, vừa nhặt thuộc tính bọt khí, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình.

Đến mức hắn lúc sau đi càng ngày càng chậm.

"2800 mét, hắn hẳn là đến cực hạn rồi?"

"Chỉ kém hai trăm mét a, rất tiếp cận."

"Hai trăm mét cũng là chênh lệch phi thường cực lớn, càng là đằng sau, càng là khó đi, lôi đình chi lực là gấp mấy lần phía trước, Võ Giả bình thường căn bản chịu không được."

"Vốn cho rằng có thể vượt qua Cái Lạc Phổ, không nghĩ tới ngay cả Vương Đằng này cũng không làm được sao?"

"2800 mét cũng đã rất không tệ a, có thể xếp thứ hai tân sinh!"

. . .

Không ít người cảm thấy Vương Đằng đã đến cực hạn, có chút thất vọng.

Nhưng khi mọi người ở đây quyết định không còn quan tâm. . .

"Ồ!" Vương Đằng khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt chú ý tới phía trước xuất hiện một cái thuộc tính bọt khí cùng lúc trước cũng không giống.

Lôi hệ thuộc tính bọt khí đồng dạng đều là tử sắc(tím), mà thuộc tính bọt khí trước mắt lại là kim hồng chi sắc.

Loại màu đỏ kia không phải màu đỏ phổ thông, mà là huyết hồng chi sắc như huyết dịch.

Đồng thời thuộc tính bọt khí này ngay ở ngoài hai trăm mét, gần vô cùng, Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt trở về.

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú *220 】

. . .

Thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, hắn lập tức cảm giác thân thể của mình phát sinh biến hóa cực lớn.

Trái tim đập lên kịch liệt, huyết dịch quay cuồng, xương cốt, cốt tủy, kinh mạch, huyết nhục, màng da. . .

Toàn bộ phát sinh biến hóa, tựa như hoán đổi thân thể!

Cái loại cảm giác này, thực sự là quá đặc biệt!

Cảm giác so với lúc hắn lấy được thiên phú loại thể chất khác còn muốn đặc biệt hơn.

Bất quá loại biến hóa này ngược lại rất nhanh, chỉ bất quá mấy hơi thở ngắn ngủi, Vương Đằng liền cảm thấy động tĩnh thể nội bình phục xuống, hết thảy đều giống như chuyện gì cũng không xảy ra.

"Thánh cấp nhục thân thiên phú!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, bỗng nhiên dừng bước, nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ một phen.

Cùng lúc đó, lại có mấy đạo lôi đình bổ xuống, liên tiếp rơi ở trên người hắn.

"Nhục thân thiên phú thuần túy sao?" Vương Đằng tắm rửa lôi quang, sờ lên cằm, trong lòng tự nói.

Hắn cảm thấy được nhục thân của mình phát sinh một chút biến hóa, giống như càng thêm thích hợp. . . Luyện thể rồi?

Loại thiên phú này cũng có thể xem như một loại thiên phú loại thể chất, nhưng là không thể như thiên phú loại chất đặc thù khác có được thuộc tính biến hóa đặc biệt.

Tỉ như Quang Minh Chi Thể liền khá là thân cận Quang Minh hệ Nguyên Lực, phi thường thích hợp tu luyện Quang Minh hệ.

Thánh cấp nhục thân thiên phú này đơn thuần chính là thiên phú trên nhục thân, ưu thế lớn nhất ở chỗ nhục thân, đối với nhục thân tu luyện có tác dụng gia trì lớn lao.

Nếu như nói trước khi lấy được Thánh cấp nhục thân thiên phú này, tốc độ Vương Đằng tu luyện 【 Cổ Thần thân 】là 1 mà nói, như vậy sau khi lấy được Thánh cấp nhục thân thiên phú, hắn lại đi tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, tốc độ chính là 3!

Đây chính là khác biệt trước sau!

Nói tóm lại, Thánh cấp nhục thân thiên phú này vẫn rất hữu dụng.

"Nói trở lại, nơi này lại có thể có người có được Thánh cấp nhục thân thiên phú!" Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên cây trụ đá vừa nhặt được thuộc tính bọt khí, sau đó lững thững đi tới.

Một màn này để đám võ giả bốn phía vốn muốn thu hồi ánh mắt mở to hai mắt nhìn.

"? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Vừa rồi không phải một bộ dáng vẻ đến cực hạn sao?

Vì sao đột nhiên trở nên nhẹ nhàng như vậy?

Vô số người da đen dấu chấm hỏi ở trên không đầu bọn hắn nổi lên, tất cả mọi người trăm mối vẫn không có cách giải.

Hai trăm mét bất quá là khoảng cách đảo mắt liền qua, Vương Đằng đi thẳng tới phía dưới cây dẫn lôi trụ kia, cũng chính là chỗ khoảng cách ba ngàn mét.

Sau đó hắn ở dưới cây dẫn lôi trụ kia dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một dáng người thanh niên cường tráng chính khoanh chân ngồi tại cột đá đỉnh, lôi đình không ngừng oanh kích ở trên người hắn, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn chói mắt lôi quang.

"Không nghĩ tới cũng là một vị luyện thể Võ Giả a! Hơn nữa còn là Lôi hệ Võ Giả!" Vương Đằng trong lòng không khỏi thầm nói.

"Bất quá làm sao là cái tên cơ bắp?"

"Chẳng lẽ đây là tác dụng phụ của Thánh cấp nhục thân thiên phú?"

"Không thể nào, không thể nào, ta về sau sẽ không biến thành như vậy đi."

Vương Đằng lập tức cảm thấy một cỗ ác ý thật sâu.

Đây là cố kỵ lớn nhất của hắn!

Hắn cũng không muốn biến thành một cái hán tử thô đầy người bắp thịt khủng bố.

Chuyện này quả là quả thật đáng sợ!

Cùng bề ngoài soái khí của hắn rất không hợp.

"Có loại cảm giác muốn trên con đường luyện thể càng chạy càng xa!" Vương Đằng trong lòng rất bất đắc dĩ.

Bất quá hắn rất nhanh bị tu luyện của đối phương hấp dẫn ánh mắt, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 quan sát, rốt cục đạt được một kết quả, một thân cơ bắp này của đối phương cùng Thánh cấp nhục thân thiên phú kia không có chút quan hệ nào, mà là cùng phương pháp tu luyện của đối phương có quan hệ.

Phương pháp tu luyện của hắn là dùng lôi đình chi lực không ngừng kích thích bắp thịt cả người, để nó trở nên vô cùng cường đại.

Loại phương pháp này có chút thô bạo, hoàn toàn không cân nhắc vấn đề dáng người bản thân.

【 Cổ Thần thân 】của Vương Đằng thì lại khác, 【 Cổ Thần thân 】 quá mức thần dị, tu luyện pháp như bá đạo, lại như ôn hòa, cùng tất cả công pháp luyện thể đều không giống nhau.

Cho nên Vương Đằng mới có thể bảo trì hình thái thân thể vốn có, tất cả lực lượng của hắn đều ẩn chứa trong mỗi một cái tế bào thân thể, thời điểm bộc phát, tuy không có dẫn đến cơ bắp bành trướng, nhưng cũng vô cùng khủng bố.

Thế là hắn yên tâm.

Sau đó liền có chút hăng hái quan sát tên thanh niên kia, đồng thời cũng chuẩn bị chờ một chút xem có hay không thuộc tính bọt khí【 Thánh cấp nhục thân thiên phú 】rơi ra.

"Không nghĩ tới Vương Đằng này thật đi đến chỗ ba ngàn mét!"

"Xem ra còn rất nhẹ nhàng, căn bản là không dùng toàn lực a."

"Vậy hắn vừa rồi đi chậm như vậy là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là vì trêu đùa chúng ta?"

"Thôi đi, người ta căn bản không để ý chúng ta."

"Lại nói hắn hẳn là có thể đi càng xa đi, không một chút nào giống như là đạt tới cực hạn."

"Hình như là thật."

"Tê, gia hỏa này không khỏi quá biến thái đi, ngay cả kỉ lục của Cái Lạc Phổ đều bị phá, không biết hắn có thể hay không phá kỉ lục cao nhất học viên cũ lưu lại?"

"Đột nhiên có chút chờ mong."

. . .

Một đám người nhìn thấy Vương Đằng thật đi đến chỗ ba ngàn mét, rốt cục tiếp nhận sự thật này, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái Lạc Phổ tắm rửa lôi quang, đột nhiên chú ý tới một ánh mắt dừng lại trên người mình, không khỏi nhíu nhíu mày, mở mắt.

Nhìn chung quanh, cũng không có người.

Chuyện gì xảy ra?

Là ai đang nhìn chằm chằm hắn?

Cái Lạc Phổ trong lòng có chút kỳ quái, khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên nhìn thấy, ngay phía dưới mình hình như có cái. . . Người!

Hắn cúi đầu nhìn tới, quả nhiên thấy một thanh niên tóc đen đứng tại dưới dẫn lôi trụ mình ngồi, đồng thời đang dùng một loại ánh mắt rất kỳ quái nhìn mình.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút quỷ dị.

"Ngươi. . . Đang nhìn cái gì?" Một lát sau, Cái Lạc Phổ khóe miệng kéo một chút, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ngắm phong cảnh." Vương Đằng cười ha hả nói: "Đừng quản ta, ngươi tiếp tục tu luyện."

". . ." Cơ bắp trên mặt Cái Lạc Phổ có chút khẽ nhăn một cái.

Ngươi mẹ nó một mực nhìn ta, để ta tu luyện thế nào a?

Kỳ hoa này từ nơi nào xuất hiện?

"Ngươi đổi sang nơi khác." Cái Lạc Phổ trong lòng hít một hơi thật sâu, nói.

"Tốt a."

Cái Lạc Phổ không biết vì sao, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng là rất nhanh trên trán của hắn liền lại hiện ra một đống hắc tuyến.

Chỉ thấy đối phương đi đến phía dưới một căn dẫn lôi trụ không người khác, nhảy lên một cái, sau đó khoanh chân ngồi ở kia phía trên, cùng hắn chính diện đối mặt, vẫn là lấy một loại ánh mắt rất kỳ quái nhìn hắn.

". . ." Cái Lạc Phổ cảm thấy có chút muốn đánh người.

"Ngươi nhanh tu luyện a, đừng để ta ảnh hưởng tu luyện của ngươi." Vương Đằng thúc giục nói.

"Ngươi có thể hay không đừng nhìn ta?" Cái Lạc Phổ trầm mặc một hồi, nói.

"A, vậy được rồi, ta nhìn ngươi người này rất hiền hòa, liền không nhịn được chăm chú nhìn thêm, chớ để ý ha." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Cái Lạc Phổ.

Thần mẹ nó liền chăm chú nhìn thêm, ngươi đó là nhìn chằm chằm được không?

Nào có người nhìn người như vậy.

Bất quá gia hỏa này không có đam mê đặc thù gì a?

Cái Lạc Phổ bỗng nhiên hoa cúc thịt chặt, hồ nghi nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn đã nhắm mắt lại, mới nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

"Hi vọng không phải, không phải ta liền đánh hắn không thể tự lo liệu, lại dám đánh chủ ý Cái Lạc Phổ ta, mặc dù ta đúng là cái chân nam nhân." Cái Lạc Phổ trong lòng lóe qua ý niệm như vậy, một lần nữa nhắm mắt lại.

Nhưng một khắc sau, hắn lại mở choàng mắt, vẫn là cảm giác có người nhìn mình chằm chằm.

Mà lại hắn dám khẳng định, chính là kẻ trước mắt này.

Tuyệt đối là hắn!

Loại cảm giác lửa nóng kia, khẳng định không sai.

Nhưng mà hắn lại nhìn thấy tên đối diện con mắt vẫn là nhắm chặt, cũng không mở ra, cũng không cảm giác được bất kỳ tinh thần lực ba động.

Mà lại khi hắn mở mắt ra, loại cảm giác bị người nhìn chằm chằm cũng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chỉ là một loại ảo giác.

Cái Lạc Phổ trong lòng hồ nghi, lần nữa nhắm mắt lại.

Loại cảm giác bị người nhìn chằm chằm lại lần nữa xuất hiện. . .

Bạch!

Cái Lạc Phổ chờ giây lát, xuất kỳ bất ý, mở choàng mắt.

Đáng tiếc, loại cảm giác này lại biến mất.

Thanh niên tóc đen đối diện y nguyên đang nhắm mắt, thậm chí còn có lôi đình từ trên bầu trời đánh xuống, một bộ dáng vẻ đang nghiêm túc tu luyện.

Hắn hít một hơi thật sâu, một lần nữa nhắm mắt lại.

Lần này chờ giây lát, loại cảm giác bị người nhìn chằm chằm mới lần nữa xuất hiện.

Cái Lạc Phổ trên trán lập tức nổi gân xanh, toát ra một đống chữ '井', hắn cảm thấy mình sắp điên.

"Chân Thị chi đồng thật tốt dùng!" Vương Đằng nhắm mắt lại, nhưng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, trực tiếp xuyên thấu qua mí mắt nhìn chằm chằm thanh niên cường tráng đối diện.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ phát hiện cách dùng【 Chân Thị chi đồng 】mới. . .
Kết chương.