Chương 4537: Bạch cốt quân vương

	"Tam Thiên Đạo tới, Chân Tiên giáo còn có thể xa a?" Nhìn cái này một tòa, có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Chân Tiên giáo nhất định sẽ." Có một vị đại giáo trưởng lão thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Đã Chân Tiên giáo biết Trường sinh vương sẽ nhập độ, vậy nhất định sẽ đến."

	Nói như vậy, để những người khác đại nhân vật nhìn nhau một cái, bởi vì không ít đại nhân vật cũng đều biết được tin tức, Chân Tiên giáo Trường sinh vương không chỉ là táng ở tại dương trong mộ, hơn nữa, tại đời này, Trường sinh vương sẽ nhập độ, cho nên, Chân Tiên giáo bất luận là nguyên nhân gì, là Trường sinh vương tiễn đưa cũng tốt, muốn lấy hồi Trường sinh vương trên người cái gì vật cũng tốt, bọn họ nhất định sẽ.

	"Trường sinh vương có thể mang có đồ vật gì đó." Có thế gia gia chủ không nhịn được cô nói.

	Nói như vậy nói ra, để không ít trong lòng người khẽ động, trên thực tế, mọi người lại làm sao không là hướng về phía tình huống như vậy mà đến đây.

	Trường sinh vương, đã từng là quán xuyên Ma Tiên thời đại người cự phách, càng là Ma Tiên Đạo quân sư đệ, như vậy vạn cổ vô song thông thường tồn tại, hắn chỗ thứ nắm giữ, có thể nói xưng là tiên vật thậm chí có có thể, liền Chân Tiên giáo đều không có thể thứ nắm giữ.

	Cho nên, vào lúc này, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật, thế gia lão tổ, cũng đều âm thầm nhìn nhau một cái, nếu như nói, Trường sinh vương thực sự có chứa một vật nào đó kinh thiên vô song vật đi nhập độ, đi luân hồi chuyển kiếp, như vậy, thừa dịp cái này vạn cổ khó gặp gỡ cơ hội, đoạt lấy, nếu là thành công, nói không chừng là suốt đời được ích lợi vô cùng, có lẽ sẽ phúc cùng tử tôn.

	Mọi người ở trong lòng cũng đều suy đoán, Trường sinh vương mang có đồ vật gì đó đây.

	Rất nhiều thế hệ trước đều biết, đem mình chôn ở dương trong mộ tồn tại, bọn họ tại nhập độ lúc, khi tiến vào luân hồi chuyển thế lúc, bọn họ đều đem cuộc đời mình bên trong vật trân quý nhất mang đi, sẽ không lưu lại với thế gian.

	 là có thể đem mình chôn ở dương trong mộ tồn tại, bọn họ là bực nào cường đại, bực nào vô địch trên đời, không nói khoa trương chút nào, bọn họ tại chính mình thuộc thời đại, vậy cũng là quét ngang bát hoang, vô địch trên đời hạng người, cho nên, bọn họ có thể coi như là vật trân quý, vậy nhất định có thể lấy vật báu vô giá để cân nhắc.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, mỗi một lần Âm dương độ mở độ lúc, cũng sẽ có một chút người đến há miệng chờ sung, muốn từ những người chết trong tay cướp giật kinh thiên bảo vật, đương nhiên, cũng không phải ai cũng có thể cướp đoạt như vậy kinh thiên bảo vật, càng nhiều hơn tu sĩ cường giả là là căn bản không có cướp đoạt bảo vật, ngược lại là bị mất tính mạng.

	Tam Thiên Đạo, là cường đại nhất truyền thừa một, giờ này khắc này đã tới, mọi người cũng đều biết, Chân Tiên giáo ắt tới.

	"Nã Vân trưởng lão thủ vệ, ở trong đó người nào nhân vật." Vào lúc này, cũng có đại cương quốc quốc sư nhìn chằm chằm Nã Vân trưởng lão, không khỏi nói thầm nói.

	Trên thực tế, không ít đại nhân vật cũng đều lưu ý đến nơi này một màn, Tam Thiên Đạo trưởng lão, đó là ý vị như thế nào? Tính là không phải là cường đại nhất trưởng lão, tính là không phải là có quyền thế nhất trưởng lão, lấy Tam Thiên Đạo cường đại, có thể trở thành là Tam Thiên Đạo trưởng lão tồn tại, cũng có thể bễ nghễ thiên hạ hạng người, đương kim thiên hạ đại cương quốc quốc sư, thế gia nguyên lão, cũng không thể Tam Thiên Đạo trưởng lão so sánh với.

	Có thể nói, Nã Vân trưởng lão thân phận, là so rất nhiều thế gia nguyên lão, cương quốc chi sư còn cao quý hơn nhiều lắm, quyền thế cũng là hết sức kinh người.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, là Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão, dĩ nhiên là canh giữ ở lầu các trước, hình như là tại thủ vệ giống nhau, như vậy, phóng nhãn thiên hạ, có mấy người có thể tư cách này để Nã Vân trưởng lão thủ vệ đây?

	"Tam Thiên Đạo có lão tổ tới, cũng không biết vị nào lão tổ, nhất định là kinh thế vô địch hạng người." Có cổ tông tông chủ suy đoán nói.

	Có đại môn phái môn chủ đánh run một cái, trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Sẽ không là Đạo Tam Thiên đi "

	Nghĩ đến Đạo Tam Thiên có thể đến, không biết bao nhiêu người trong lòng run rẩy một chút, thất thanh địa hét to một tiếng, nói rằng: "Không thể nào." Thậm chí không dám thẳng nói tục danh của hắn.

	"Hẳn là không có khả năng." Có một vị xuất thân từ đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, nhấc lên "Đạo Tam Thiên", chỉ sợ không có mấy người không phải là thần thái ngưng trọng, hắn từ từ nói: "Trừ phi là chọc thủng trời sự tình, bằng không, Đạo Tam Thiên không có khả năng xuất hiện, chỉ sợ là là Trường sinh vương mà đến, Đạo Tam Thiên sẽ không xuất hiện."

	Nói như vậy tỉ mỉ nghĩ lại, mọi người cũng cảm thấy là có đạo lý, dù sao, trên đời ở giữa, đã không có bao nhiêu sự tình có thể kinh động Đạo Tam Thiên, có thể một đời mới Đạo quân đột nhiên xuất hiện, cái này còn có thể kinh động Đạo Tam Thiên.

	"Hẳn là là Hoành Thiên Vương." Dòm Nã Vân trưởng lão canh giữ ở lầu các trước, liền Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Nã Vân trưởng lão là Hoành Thiên Vương người, có thể để cho hắn thủ vệ, lớn nhất có thể chính là Hoành Thiên Vương."

	Hoành Thiên Vương, hiển hách khắp thiên hạ, uy danh long, cũng gần bằng với đương đại mấy người mà thôi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, nghe được "Ầm" một tiếng, một tòa quái vật lớn lăng không tới, nặng nề mà đụng vào một ngọn núi trên, thật sự đụng phải đất rung núi chuyển, đất đá bắn tung tóe bay, tràng thế mười điểm lớn.

	Bụi bùn rải rác sau đó, mọi người định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy một tòa thật to hoàng tọa đánh vào trên ngọn núi, tựa như là khảm nạm ở đó trong thông thường.

	"Đó là" thấy như vậy một cái to lớn hoàng tọa, tất cả mọi người không khỏi thất kinh.

	Đây là thoạt nhìn như là bạch ngọc hoàng tọa, thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, như vậy hoàng tọa, chính là bạch cốt hoàng tọa, không sai, cả tòa thật to hoàng tọa chính là lấy một loại quái vật lớn bạch cốt chỗ điêu khắc thành, toàn bộ hoàng tọa chính là một khối, có thể nhìn ra được, toàn bộ hoàng tọa đều chỉ dùng một khối bạch cốt điêu khắc thành, cái này có thể nghĩ, cái này bạch cốt thân thể là khổng lồ như vậy.

	Như vậy bạch cốt hoàng tọa, chính là mạ vàng nạm một bên, thoạt nhìn có vài phần âm trầm ở ngoài, phá lệ lộ ra hoàng khí cuồn cuộn, bị người ta một loại hoàng quyền uy.

	"Bạch cốt giáo" thấy như vậy bạch cốt hoàng tọa sau đó, có tu sĩ cường giả lập tức nghĩ tới một cái đến từ chính Đông hoang truyền thừa, không khỏi thất thanh địa hét to một tiếng.

	"Tam Thiên Đạo cũng tới, vừa đúng." Vào lúc này, bạch cốt hoàng tọa trên truyền đến một cái lãnh nghị thanh âm.

	Vào lúc này, mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy bạch cốt hoàng tọa trên ngồi ngay thẳng một cái người, người này khôi ngô cao to, người mặc một thân lăn kim nạm bên long bào, cả kiện long bào chính là ngũ trảo kim sắc quay quanh, hết sức uy vũ bức người, như thế tục ở giữa hoàng đế, thế nhưng, thế tục ở giữa hoàng đế, là bày ra không ra loại thần uy này.

	Làm mọi người xem rõ ràng bộ mặt của người này lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, vì vậy người tuy rằng thân thể chính là huyết nhục chi khu, thế nhưng, hắn đầu lâu dĩ nhiên là một cái đầu khô lâu.

	Toàn bộ đầu khô lâu là không có bất luận cái gì huyết nhục, chính là đầu khô lâu, một đôi mắt vành mắt hãm sâu, tại viền mắt chỗ sâu, chính là chớp động bóng hồng quang mang, hình như là một đôi con mắt đỏ ngầu giống nhau, thế nhưng, lại như linh hồn chi hỏa.

	Như vậy đầu khô lâu, nó trên dưới song cáp hàm răng là chỉnh tề như vậy, thậm chí có thể sử dụng tuyết trắng để hình dung, cái này một ngụm hàm răng, thật sự là được bảo dưỡng tốt, như là bạch ngọc khảm nạm đi vào giống nhau, há mồm nói lúc, đều mang lóe sáng quang mang.

	Toàn bộ đầu khô lâu theo đạo lý mà nói, sẽ cho người một loại cảm giác âm trầm mới đúng, thế nhưng, trước mắt như vậy đầu khô lâu, hắn nhưng sáng loáng tuyết trắng, thoạt nhìn đặc biệt thuận mắt, vào lúc này, khiến người ta cảm thấy, nó không phải là một cái đầu khô lâu, càng giống như là một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Đặc biệt bộ xương này đầu trên đỉnh đầu là mang một cái vương miện, cái này vương miện trên còn khảm nạm một viên thần châu, thần châu tản mát ra vô cùng nhu hòa quang mang, làm quang mang như vậy vương xuống tới thời gian, bị người ta có một loại không nói được thần thánh cảm giác.

	Chính là như vậy một cái quái vật, hoặc quái nhân, huyết nhục chi khu, sau đó đầu lâu là một cái đầu khô lâu, vốn hẳn là để cho người ta thấy sợ nổi da gà mới đúng, thế nhưng, làm trên người hắn tản mát ra loại này thần tính lúc, lại làm cho người cảm thấy sáng mắt lên, thậm chí có loại không nói được cảm giác.

	"Bạch cốt quân vương" thấy bộ xương này đầu người xuất hiện sau đó, không đứng đắn tổ bốn người A Hán cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng: "Cái này kẻ hung hãn cũng tới, xem ra, lần này náo nhiệt."

	"Ta dựa vào, đây là người nào." Có trẻ tuổi, thấy một người như vậy, ngồi ở bạch cốt hoàng tọa trên, đều bị lại càng hoảng sợ.

	 có trẻ tuổi người hít một hơi lãnh khí, cảm thấy bất khả tư nghị nói rằng: "Huyết nhục chi khu lại hợp với đầu khô lâu, thế gian có chủng tộc như vậy a?"

	Không biết trước mắt người này tu sĩ cường giả, cũng đều cảm thấy cái này một loại thái quá, giống như thế gian không có cái nào chủng tộc có như vậy đặc thù, thân thể đầu khô lâu, nói ra, người khác đều cảm thấy quỷ dị.

	"Cái này không phải là cái gì chủng tộc hoàn toàn mới, thế gian cũng không có chủng tộc như vậy." Có trưởng bối lắc đầu, nói rằng: "Đây là Bạch cốt giáo giáo chủ, hơn nữa, hắn là nhân tộc, chỉ bất quá, chính là tu luyện Bạch cốt giáo một môn vô địch thuật Hoàng kim tử vong thiên hoàn."

	"Bạch cốt giáo" cũng không có thiếu tu sĩ cường giả nghe qua cái này truyền thừa, thế nhưng, đối với cái này cái truyền thừa, lại không hiểu nhiều.

	Bạch cốt giáo, chính là Đông hoang một đại giáo, cũng có thể nói, Bạch cốt giáo bất luận là tại Đông hoang còn là toàn bộ Thiên Cương, đều cũng coi là một cái bắt nguồn xa, dòng chảy dài truyền thừa.

	Tại xa xôi thời đại, Bạch cốt giáo cũng đã nhận ở tại, chỉ bất quá, ở đó xa xôi thời đại, nó không gọi Bạch cốt giáo, nó gọi bất tử môn, hơn nữa, rất ít người biết.

	Về sau Bạch cốt giáo chiếm được một cái nhân vật vô địch gia nhập, mới trở thành độc nhất vô nhị đại giáo, người này chính là đã từng trên đời vô địch Bạch Cốt Đạo Quân.

	Nghe đồn nói, Bạch Cốt Đạo Quân cũng không phải xuất thân từ bất tử môn, nhưng, không biết vì sao, vào lúc đó đã vô địch hắn, lại cứ gia nhập một cái yên lặng vô danh môn phái nhỏ bất tử môn, làm Bạch Cốt Đạo Quân chứng đạo sau đó, trở thành vô địch Đạo quân sau đó, bất tử môn đổi tên là Bạch cốt giáo, từ nay về sau nhảy trở thành thiên hạ đại giáo, một mực truyền thừa cho tới hôm nay.

	Về sau, nghe đồn nói, Bạch Cốt Đạo Quân cùng yến mười ba đánh một trận vỡ thiên, song song đồng quy vu tận, thế nhưng, người trong thiên hạ đều biết, Bạch Cốt Đạo Quân là có thể bị giết chết một lần lại một lần, cho nên, hậu thế có người suy đoán, Bạch Cốt Đạo Quân cũng không có bị giết chết, chẳng qua là chuyển kiếp mà thôi, thế nhưng, loại này truyền thuyết không có thể tìm được chứng minh.
Kết chương.