Chương 328 : Ma Quật.
Thành Thượng Kinh mặt bắc là núi Bình, núi Bình lại hướng về bắc, chính là thành Thượng Kinh ngoài hoang dã, nơi này thiếu núi nhiều, khắp nơi núi đồi ngang dọc, tầng tầng lớp lớp liên miên không dứt, là thành Thượng Kinh trong quan to quý nhân các loại biệt viện cùng tư gia trang viên nơi, hoàng thất vườn săn bắn cũng ở phía bắc.

	Khoảng cách núi Bình hơn hai mươi dặm ở ngoài, có một toà núi Phượng Thai, núi Phượng Thai cảnh sắc xinh đẹp, khắp nơi điệp tuyền phi bộc, dòng suối róc rách, mùa hạ thời điểm là nhất mát mẻ, vì lẽ đó trong núi có không ít nghỉ hè trang viên cùng biệt thự.

	Núi Phượng Thai xuống còn có Vệ Thú quân đoàn một cái quân doanh, đóng quân một sư binh lính, đến buổi tối, núi Phượng Thai trên ánh đèn điểm điểm, trên núi ánh đèn cùng bên trong doanh trại ánh đèn hoà lẫn, có một phen đặc biệt khói lửa nhân gian khí.

	Đêm nay, trăng sáng sao thưa, núi Phượng Thai cùng ngày xưa như thế yên tĩnh.

	Sẽ ở cái kia đầy trời ánh sao phía dưới, một cái người thường không thể nhìn thấy nghịch ngợm bóng người, đang từ thành Thượng Kinh trong chạy núi Phượng Thai mà tới.

	Cái kia thân hình không bay cũng không đi, chỉ là lấp lóe trong lúc đó, cũng đã ở bên ngoài mấy dặm, nhanh đến nhượng người khó có thể bắt giữ.

	Thời gian trong chớp mắt, cái kia bóng người vọt đến núi Phượng Thai dưới, trực tiếp xông vào đến Vệ Thú quân đoàn trong quân doanh, ở quân doanh doanh trại, kho, sân huấn luyện, kho vũ khí bên trong qua lại, chạy một vòng sau khi, tựa hồ phát hiện cái này trong quân doanh không có cái gì lạc thú, vừa tựa hồ nhớ tới chính mình mục đích tới nơi này, cái kia thân hình mới rời khỏi quân doanh, chỉ là thân hình lóe lên, liền vượt qua quân doanh ngoại tại lên đường trên thiết lập điểm kiểm tra kiểm tra một đội binh lính, lại lóe lên, thân hình kia liền xuất hiện ở giữa sườn núi một tòa biệt thự lầu các đỉnh tháp, lần thứ ba lấp lóe, đã đi tới núi Phượng Thai đỉnh chóp, đứng ở một cái diện tích quảng đại to lớn sơn trang trước.

	Sơn trang kia cửa mang theo một khối đen đáy chữ kim bảng hiệu, phía trên viết bốn chữ lớn "Hồng Diệp sơn trang" .

	Hồng Diệp sơn trang chu vi, là từng mảng từng mảng rừng phong, vì lẽ đó sơn trang này nên tên là Hồng Diệp sơn trang.

	Giờ khắc này chính trực giữa hè, trong núi lá phong chưa đỏ, vì lẽ đó còn không nhìn ra có chỗ đặc biệt gì.

	Bảng hiệu dưới mặt sơn trang cửa lớn, như một cái thành lầu, Phúc Thần Đồng Tử đến thời điểm, Hồng Diệp sơn trang cửa lớn đóng chặt, hai chuỗi màu đỏ đèn lồng treo ở cửa, đèn lồng phía dưới, là hai cái ăn mặc màu đỏ sậm thị vệ phục, sắc mặt lạnh lùng thân thể cường tráng nam nhân ấn bên hông đao, ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ đi về sơn trang đoạn này đường núi.

	Từ bên ngoài xem, cái này Hồng Diệp sơn trang ngoại trừ khí thế cùng diện tích lớn một chút, tựa hồ không có đặc biệt gì.

	Bất quá muốn nói khí thế, có thể ở đây xây trang viên biệt viện chủ, đều không thiếu tiền, trên núi cái kia một đống tòa biệt thự đình viện tư gia hoa viên, đều mỗi cái có hứng thú.

	Nghịch ngợm Phúc Thần Đồng Tử nhảy lên cái kia hai cái thị vệ vai, từ đầu của người này điều đến người kia đầu, hai người không cảm giác chút nào.

	Đang lúc này, một chiếc biết điều xe ngựa màu đen từ uốn lượn trên sơn đạo lái tới, lôi kéo xe ngựa, là bốn con màu đen tuấn mã, người bên trong xe, vừa nhìn liền không giàu sang thì cũng cao quý.

	Xe ngựa đi tới Hồng Diệp sơn trang cửa, người bên trong xe đều chưa hề mở ra cửa xe, chỉ là hơi mở ra cửa sổ, lộ ra một cái béo trắng tay, cầm trên tay cầm một cái lá phong hình dạng nhãn hiệu đưa cho đi ra, canh giữ ở cửa một người thị vệ tiến lên kiểm tra, lại nhìn một chút trong xe ngồi người, lúc này mới xoay người phất phất tay.

	Phong Diệp sơn trang cái kia đen thùi cửa lớn lúc này mới vô thanh vô tức từ từ mở ra, lộ ra xe ngựa tiến vào đường hầm, xe ngựa theo sau tiến vào sơn trang bên trong, cửa lớn kia lại đóng, vừa khớp, đem bên trong sơn trang phong cảnh toàn bộ chặn lại rồi.

	Phúc Thần Đồng Tử liền ngồi trên lưng ngựa, cười hì hì theo xe ngựa cùng nhau tiến vào sơn trang.

	Sơn trang cửa lớn sau lưng là một mảnh rừng trúc, cái kia rừng trúc lại như một lớp bình phong, lại cao lại mật, xe ngựa con đường đi tới, liền xuyên qua cái rừng trúc kia, nối thẳng sơn trang bên trong, hai bên đường đi có một cái róc rách dòng suối nhỏ, cái kia dòng suối nhỏ bên trong nước chảy trào ra một luồng hơi nóng, trong suốt nước chảy ào ào ào chảy xuôi, ven đường cổ kính đèn đá đã bị thắp sáng, phát ra màu vàng sáng ánh sáng, cái kia quang cùng dòng suối nhỏ bên trong sương mù quấn quýt lấy nhau, như sáng như ám, khắp nơi hoa ngữ thơm ngát, như tiên cảnh.

	Phúc Thần Đồng Tử cũng không an phận.

	Vừa tiến vào Hồng Diệp sơn trang, xe ngựa vẫn chưa đi trên mấy chục mét, Phúc Thần Đồng Tử liền từ cưỡi ngựa trên biến mất rồi, một giây sau, liền đến bên trong sơn trang một đội tuần tra thị vệ phụ cận, ở những thị vệ kia trên bả vai gọi tới gọi lui, lại một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử đi tới trong rừng trúc, cái kia trong rừng trúc có mấy cái đặc biệt bóng người hấp dẫn Phúc Thần Đồng Tử sự chú ý.

	Cái kia mấy cái bóng người, một bóng người dưới đất, một bóng người như trong suốt, ẩn giấu ở mấy viên cây trúc trong, còn có một bóng người thì lại ẩn thân ở dòng suối trong, một bóng người ở ẩn nấp ở sương mù bên trong.

	Dù là lấy Triệu hoán sư ánh mắt đến xem, cũng hầu như không thể phát hiện cái này mấy cái bóng người , bởi vì cái này mấy cái bóng người đều là ở thi pháp trạng thái Triệu hoán sư, chính lấy không giống hình thái tiềm ẩn ở trong rừng trúc, lại như không tồn tại như thế, chỉ là ở trong mắt Phúc Thần Đồng Tử, những kia Triệu hoán sư mới bắt mắt lên.

	Ngoại trừ cái kia mấy cái Triệu hoán sư ở ngoài, trong rừng trúc cũng sát cơ giấu diếm, rừng trúc trên đất, lòng đất, cái kia từng mảnh từng mảnh lá trúc, vạn ngàn trúc thân, dòng suối bên trong, trong sương mù, trí mạng các loại pháp thuật cạm bẫy cơ quan chướng ngại chồng chất, một cái lồng một cái, còn có cường đại Triệu hoán sư mai phục trong đó, ai muốn là nghĩ muốn hướng về trong rừng rậm lẻn vào đến Hồng Diệp sơn trang bên trong, chỉ là một con đường chết.

	Phúc Thần Đồng Tử ở trong rừng trúc đi dạo một vòng, đem những cạm bẫy kia cơ quan xem một cái khắp cả, một giây sau, hắn liền từ trong rừng trúc lóe lên mà ra, lại lần nữa đi tới vừa nãy tiến vào Hồng Diệp sơn trang cái kia lượng bên cạnh xe ngựa.

	Xe ngựa đã ở rừng trúc mặt sau một cái chuyên môn đặt xe ngựa trong bãi đỗ xe dừng lại.

	Cửa xe ngựa mở ra, một cái bụng phệ béo trắng tóc đen đầy đầu trên mặt không có một tia nhăn nheo nam nhân liền từ trong xe đi xuống, người đàn ông này, một thân quan khí, vừa nhìn chính là ngồi ở vị trí cao quen sống trong nhung lụa người.

	Một cái mặc áo đen phục cao gầy nam nhân mang theo hai cái mười một mười hai tuổi môi hồng răng trắng nam đồng ở cửa xe một bên cung nghênh.

	Cái kia hai người nam đồng, dung nhan cực kì thanh tú, chỉ là ánh mắt có chút chất phác.

	"Lý đại nhân, đã lâu không đến rồi!"

	Nhìn thấy cái kia bụng phệ béo trắng nam nhân xuống xe, cái kia cao gầy nam nhân liền cười tới đón.

	"Ai, hai ngày nay trong thành tùm la tùm lum, bệ hạ rất tức giận, chư vị đại nhân cũng không rảnh rỗi, ta chỉ có thể bồi tiếp, vừa nãy ở trên đường, còn trải qua vài đẩy kiểm tra, đêm nay ta còn phải trở lại!" Cái kia Lý đại nhân biến đổi đi vừa nói.

	"Rõ ràng, hết thảy đều làm vì đại nhân an bài xong, đều là mới mẻ, sẽ không trì hoãn đại nhân thời gian, đại nhân mời đi theo ta. . ." Lý đại nhân theo cái kia cao gầy nam nhân hướng về bên cạnh một tòa biệt thự đi tới.

	Cái kia cao gầy nam nhân vẫn đem cái kia Lý đại nhân đưa đến biệt thự cửa, mới làm một cái thỉnh thủ thế, "Đồ vật đều ở bên trong, đại nhân đi vào hưởng thụ là được!"

	"Lần trước cái kia chi Bất lão huyết tinh hiệu quả không tốt lắm a!" Lý đại nhân xoi mói nói một câu.

	"Lý đại nhân yên tâm, chúng ta đã thay đổi một nhóm mới, lần này Bất lão huyết tinh, Lý đại nhân thử một lần liền biết!"

	"Ha ha ha ha, như vậy rất tốt, như vậy rất tốt. . ." Nghe được có mới "Bất lão huyết tinh", cái kia Lý đại nhân con mắt toả sáng, không kìm lòng được liếm liếm môi mình, đã có chút không thể chờ đợi được nữa đẩy ra ngôi biệt thự kia cửa lớn.

	Lý đại nhân không biết chính là, Phúc Thần Đồng Tử an vị ở trên đầu của hắn, theo hắn cùng nhau tiến vào gian phòng.

	Biệt thự lầu một bên trong gian phòng trên bàn, bày đặt một cái chiếc hộp màu đỏ.

	Lý đại nhân quen tay làm nhanh, đi thẳng tới bàn bên cạnh trên, trực tiếp liền đem cái kia hộp mở ra.

	Trong hộp có một cái lớn bằng ngón cái dài bằng bàn tay ngắn trong suốt bình thủy tinh, bình thủy tinh bên cạnh còn bày đặt hai khối trào ra từng tia ý lạnh băng, mà cái kia bình thủy tinh bên trong, nhưng là tràn đầy chất lỏng màu đỏ như máu, tựa hồ là máu tươi.

	Nhìn thấy cái kia bình thủy tinh, Lý đại nhân có chút cấp thiết liền một cái cầm lấy cái kia bình thủy tinh, mở ra miệng bình, hé miệng, trực tiếp liền đem bình thủy tinh bên trong chất lỏng màu đỏ như máu một giọt không lọt toàn bộ đổ vào trong miệng chính mình, còn dư vị liếm môi một cái.

	Uống xong cái kia trong bình chất lỏng, Lý đại nhân ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, nhắm mắt lại, tựa hồ là ở cảm nhận cái kia trong bình chất lỏng mùi vị, mà ngay khi Phúc Thần Đồng Tử nhìn kỹ, vẫn chưa tới năm phút, cái kia Lý đại nhân trên mặt liền bắt đầu tươi cười rạng rỡ, tinh khí thần lập tức bị tràn ngập như thế, hai mắt góc một điểm nhỏ bé nếp nhăn tựa hồ cũng bị ủi bình.

	"Thứ tốt a. . ." Lý đại nhân thở dài thỏa mãn một tiếng.

	Phúc Thần Đồng Tử nhảy đến trên bàn, vươn ngón tay, ở Lý đại nhân mới vừa dùng qua cái kia chi bình thủy tinh bên trong dùng ngón tay chạm đến một cái.

	Trong bình chính là người máu, nhưng không phải người bình thường máu, mà là hài đồng trên người máu tươi, cái kia máu tươi cùng bình thường máu tươi không giống nhau, máu tươi bên trong, tựa hồ có gần như thần lực như thế sức sống.

	Chạm đến một cái trong bình lưu lại một chút máu tươi Phúc thần thông tử, trong nháy mắt liền cảm ứng được cái kia máu tươi chủ nhân ở đâu bên trong, chỉ là thân hình lóe lên, ngay khi biệt thự trong phòng biến mất rồi.

	Một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử xuất hiện ở một cái mảnh âm u lòng đất trong phòng giam.

	"Không, không muốn a. . ."

	"Cứu mạng a. . ."

	"Mẹ, mụ mụ, ta muốn mụ mụ. . ."

	"A, đau. . . Đau a. . ."

	Cái kia lòng đất phòng giam, như địa ngục, đường hầm hai bên, đâu đâu cũng có từng cái từng cái lồng sắt, mà cái kia lồng sắt bên trong, từng cái từng cái hài đồng lại như bị chăn nuôi động vật như thế bị giam ở cái kia chật hẹp lồng sắt bên trong, gào khóc lớn.

	Một loạt bài lồng sắt một loạt bài đặt ở cùng một chỗ, lại như một cái chăn nuôi tràng.

	Nơi này, chính là bọn nhỏ địa ngục!

	Phúc Thần Đồng Tử vừa xuất hiện, tràn ngập ở Phúc Thần Đồng Tử bên tai, chính là vô số tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng xin tha, những kia tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng xin tha, đều đến từ chính cái này lòng đất trong phòng giam những kia lao tù bên trong vô số hài đồng.

	Những hài đồng kia, nữ có nam có, từng cái từng cái hài đồng tuổi đều ở ba tuổi trở lên, mười tuổi trở xuống, từng cái từng cái hài đồng bị giam ở lồng sắt trong, có bị xích sắt ngược treo, vết thương trên người vô số, có đang bị người quán thuốc, có đang bị người từ trên người hút máu, có chính đang tại gặp khó có thể tưởng tượng ngược đãi. . .

	Mới nhìn, bị giam ở cái này trong địa lao hài đồng, có tới hơn ngàn người.

	Nơi này tất cả mọi thứ, cũng giống như dây chuyền sản xuất như thế, ở đều đâu vào đấy tiến hành, một đám ăn mặc quần áo màu trắng người ở đây bận rộn. . .
Kết chương.