Chương 1506 : Tống Tang.
Khương Vọng tới Bất Thục Thành thời điểm, trải qua Thành quốc, lại vây quanh Mạch quốc, đi xuyên mảng lớn đất hoang, lại tới Lạc quốc, cuối cùng từ Lạc quốc đi Bất Thục Thành... Như thế tại Trang quốc phạm vi thế lực ngoài, vòng một vòng lớn.

	Bây giờ rời đi, còn lại là đơn giản hơn nhiều. Hắn ý định trực tiếp nhập cảnh Ung quốc, từ kia nơi đi vòng Vân quốc.

	Tại đây mảnh việc không ai quản lí hỗn loạn ranh giới bên trong, Bất Thục Thành là duy nhất một tòa thành thị, quả thật duy nhất một cái có trật tự địa phương. Ngoài ra chính là mảng lớn đất hoang.

	Tại như vậy đất hoang bên trong, kỳ thực cũng cuộc sống một ít muôn hình muôn vẻ người, có một chút trại các loại địa phương. Bọn họ phụ thuộc vào Bất Thục Thành mà tồn tại, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, không cách nào tiến vào Bất Thục Thành cuộc sống.

	Nếu như nói cả ngày bồi hồi tại Bất Thục Thành cửa thành phụ cận những người đó, là Bất Thục Thành tầng thấp nhất. Như vậy du đãng tại Bất Thục Thành ngoài đất hoang trong đó, là được tầng thấp nhất bên trong tầng dưới chót nhất.

	Trừ tàn nhẫn màu lót, bọn họ đã không có gì cả. Cho nên bọn họ tàn nhẫn trình độ, khả năng cũng sẽ vượt quá mọi người tưởng tượng.

	Đương nhiên, giờ này ngày này Khương Vọng, tất nhiên không cần phải lo lắng những người này uy hiếp.

	Còn đang Trang quốc thời điểm, này một mảnh tam quốc trong khe hẹp không hợp pháp chi địa, khả năng là được nhận biết trong phạm vi chỗ nguy hiểm nhất. Mà tu hành đến đây lúc, trên đời này cũng chỉ có như biên hoang, Ngu Uyên, Mê Giới các loại địa phương, có thể chân chính được xưng tụng hiểm địa rồi.

	Tu hành như lên cao, một tầng là một tầng phong cảnh.

	Cùng Chúc Duy Ngã Hoàng Kim Mặc nói lời từ biệt sau đó, Khương Vọng một bên nghiền ngẫm Tiêu Thứ lưu lại tinh lộ chi pháp, một bên chậm rãi lên đường —— không thể giữa bầu trời thẳng đi, không thể bay ngang không cố kị, còn chỉ có thể là bảo trì biết điều... Nghĩ nhanh cũng mau không nổi.

	Cỏ hoang càn rỡ địa giới, khóm bụi gui sinh, xà di lột xác giống như cành khô giống nhau.

	Không có đã tới người nơi này, rất khó tưởng tượng nơi này là tây cảnh nội địa, mà lại thế nhưng tại tốt mấy cái quốc gia trong bao.

	Nó là như thế hoang vu.

	Nếu như không có Bất Thục Thành, nơi đây có lẽ liền hoàn toàn bị cô lập với thế giới loài người bên ngoài, nhưng là có lẽ đã sớm bị khai hoang, bị phụ cận mấy cái quốc gia cắt phân.

	Cái này hỗn loạn địa phương chống đỡ nổi Bất Thục Thành, Bất Thục Thành cũng làm cho chỗ này có chính mình cường đại sinh mệnh lực.

	Rất khó nói người nào càng không thể rời bỏ người nào.

	Sơn mộ phần khắp nơi, đường nhỏ quanh co, thỉnh thoảng còn có mấy tiếng lẻ loi con quạ gọi.

	Loại này u ám địa phương, thói quen tới dễ dàng đề cao ác quỷ,

	Nhưng vô luận cái gì oan hồn ác quỷ, tất cả cũng chỉ có tránh khiến Khương Vọng, không có gọi Khương Vọng né tránh đạo lý.

	Hắn một mình đi lại, mặc dù cũng không có có gì đặc biệt cử động, nhưng hắn cường đại sinh mệnh lực, bản thân tức tại xua tan che lấp.

	Nếu như giống như Chung Ly Viêm như vậy Thần Lâm cảnh võ phu, đã xem khí huyết luyện được thần tính, sinh mệnh lực mênh mông như hải, chỉ cần không thu liễm khí tức, đi tới chỗ nào, Quỷ Hồn chỉ muốn sụp đổ tới chỗ nào.

	Quạ gọi đến làm cho nhân tâm phiền, Khương Vọng nhíu nhíu mày, không khỏi sinh ra một sợi sát ý tới, muốn một kiếm chém, nhưng lập tức liền sinh ra cảnh giác!

	Tại sao sẽ đối với một con quạ sinh ra sát ý?

	Bất Hủ vàng ròng tia sáng trong nháy mắt chiếu rọi Ngũ Phủ Hải, Khương Vọng tay, đã đặt tại trên chuôi kiếm.

	Cùng lúc đó, có tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh vang lên. Tại tầm mắt bên trong, từng ngọn vô chủ sơn mộ phần liên tiếp rạn nứt. Từng con hủ bạch cốt thủ, chui từ dưới đất lên mà ra!

	Răng rắc!

	Bạch Cốt Đạo? Vô Sinh Giáo? Trương Lâm Xuyên? Hay là người nào?

	Khương Vọng lúc này mới tỉnh giác, hắn đối nguy hiểm cảm giác, bị lực lượng nào đó áp chế quá lâu!

	Thói quen tới dũng cảm quyết đoán hắn, cũng không có trước tiên xuất thủ. Mà là đặt chân tại đại địa, dưới chân như mọc rễ, hai lỗ tai trên ngọc quang chảy qua, đã là mở ra Thanh Văn Tiên Thái, khiến cho vạn tiếng hướng về.

	Bộ xương tiếng ma sát, xương chui từ dưới đất lên thanh âm, quạ tiếng kêu, gió thổi cỏ hoang tiếng...

	Quanh thân hoàn cảnh lấy thanh âm hình thái, tại Khương Vọng cảm giác trung trọng cấu.

	Nghe thấy nhất thế giới, mục xét nhất thế giới.

	Sau đó hắn liền thấy, trước tại những... thứ kia khô lâu cái giá chui ra phần mộ, là bay tới lay động đi đến u hồn.

	Một con, hai con, ba chỉ...

	Tầm nhìn có thể đạt được, đủ để trăm ngàn kế.

	Như yến tụ, tựa như mây lưu.

	Bọn chúng lảo đảo, chui ra những... thứ kia vô chủ sơn mộ phần ngoài, lại thật giống như tại trong nháy mắt đồng thời nhận được nào đó chỉ thị, như từng đạo màu đen lưu quang, có thống nhất, tốc độ cao hành động.

	Nửa số u hồn tại không trung cực tốc xuyên toa, như một cây màu đen đường nét, tại phác họa nào đó quái dị đường vân. Kinh khủng mà tối tăm không khí, tùy theo phủ xuống.

	Mà đổi thành ngoài nửa số u hồn, còn lại là lấy kinh khủng tốc độ cao, mang theo từng đạo đen tối đuôi vết, hướng Khương Vọng vội xông mà đến!

	Thiên địa trong lúc đó, có một loại rất nhỏ biến hóa tại phát sinh.

	Khương Vọng bình tĩnh nhìn chăm chú vào đây hết thảy, một món áo choàng, một thân ma y, một loại phong tư. Hắn độc lập tại hoang dã, cũng không nhúc nhích. Nhưng một vòng nóng hầm hập hoả tuyến, đã lấy hắn làm trung tâm, cực tốc mở rộng ra.

	Sóng nhiệt như thủy triều.

	Nhiệt diễm tựa như hoa.

	Oanh!

	Hoả tuyến chỗ bành trướng đến địa phương, những... thứ kia u hồn lưu quang căn bản liền dừng lại chốc lát đều làm không được, khoảnh khắc đã bị thiêu rồi.

	Kia nhanh chóng bành trướng mở hoả tuyến, tại thiêu bức gần u hồn sau đó, lại đương trường tản ra, uỵch góc, hóa thành từng con bay vút lên diễm tước.

	Chiêm chiếp chiêm chiếp...

	Tán vì trăm ngàn, mổ hướng không trung còn lại kia một nửa u hồn.

	Này một tay hỏa hành đạo thuật tùy tâm sở dục, chính là Khương Vọng đoạn thời gian trước tại Hoài quốc công phủ tu hành thành quả.

	Tình thế trước mắt phi thường rõ ràng, trực tiếp tập kích đến này một nửa u hồn, rõ ràng là tại vì một nửa khác u hồn động tác sáng tạo thời gian.

	Kia ẩn nấp đang âm thầm không biết bao lâu kẻ địch, tất nhiên còn có nhiều hậu thủ đợi chờ vén lên.

	Khương Vọng bất kể những... thứ kia, trực tiếp lấy liệt diễm vượt qua đẩy, đã muốn thiêu này, cũng muốn đốt kia.

	Chỉ cần đem tất cả u hồn đều thiêu tẫn, kẻ địch có khả năng đến tiếp sau, cũng dĩ nhiên là tùy theo yên diệt rồi.

	Đây là đường đường sư phụ, lấy chính phạt kỳ.

	Ken két két!

	Phảng phất là cảm nhận được nào đó nguy hiểm, những... thứ kia tự sơn trong mộ chui đi ra bộ xương, đã tăng nhanh động tác, có đã thò ra nửa người trên, có đem khô lâu đầu giơ lên cao, có từ khác khô lâu cái giá trên người, đã nắm một con cốt thủ, cho mình tiếp trên...

	Mà tất cả khô lâu trên kệ không, đều có một cái bạch sắc điểm sáng nhảy ra ngoài thân.

	Điểm sáng cùng điểm sáng trong lúc đó lẫn nhau hô ứng.

	Bởi vì những thứ này màu trắng bệch điểm sáng, tán lạc tại bất đồng sơn trong mộ bộ xương trong lúc đó, phảng phất có nào đó âm lãnh liên hệ.

	Bọn chúng giống như là lần lượt tọa độ, hoặc như là vong hồn trong thế giới tinh thần.

	Mà ở cao khung nhanh chóng vận động phác họa nào đó quỹ tích đích thực những... thứ kia u hồn, cũng bởi vậy bịt kín màu trắng bệch quang hoa... Bọn chúng vì vậy cũng không e ngại hỏa diễm.

	Loại này một vòng tiếp theo một vòng, một tầng tiến dần lên một tầng thế công...

	Âm thầm kẻ địch tất nhiên làm đại lượng chuẩn bị.

	Lúc này chợt gặp lại trận chiến này, sau lưng là khó có thể lường được quyết tâm cùng tính toán.

	Khương Vọng nhất định phải tôn trọng đối thủ này một phần tâm huyết.

	Hắn vẫn như cũ đặt chân bất động, nhưng là hắn một đôi mắt, bơi qua xích quang.

	Hắn ngự hỏa năng lực hơn xa dĩ vãng.

	Hắn theo niệm chuyển đổi này một tay hoả tuyến vọt vì diễm tước, nhưng cũng không đơn giản như vậy!

	Hôm nay diễm tước, không phải là hôm qua diễm tước.

	Mỗi một con diễm tước đôi mắt, đều có sâu xích một chút, đó là Tam Muội chân hỏa in dấu xuống mồi lửa.

	Bọn chúng là do thiên địa trong lúc đó hỏa nguyên chỗ ngưng tụ thành, nhưng cũng lây dính thần thông chi hỏa lực lượng, thậm chí Khương Vọng Tam Muội chân hỏa, tùy thời có thể thông qua những thứ này diễm tước phủ xuống, như thế vận dụng tùy tâm, nhiều ra vô cùng biến hóa tới. Thật to đề cao thần thông hỏa diễm chiến đấu linh hoạt tính.

	Mà thể hiện vào thời khắc này chính là...

	Không trung bay nhanh toàn bộ diễm tước, lửa khói nhiệt độ chợt nhảy lên cao mấy lần có thừa, dễ dàng mổ phá rồi những... thứ kia ảm đạm quang hoa, nhào vào u hồn phía trên!

	Chẳng qua là một chớp mắt, cũng đã đem không trung chạy như bay toàn bộ u hồn, toàn bộ một đốt mà không.

	Lúc này những... thứ kia khô lâu cái giá thậm chí còn không thể hoàn toàn leo ra phần mộ tới.

	Khương Vọng phản ứng cũng không chậm, ứng đối không thể bảo là không tinh chuẩn, đạo thuật không thể bảo là không huyền diệu.

	Nhưng là tại diễm tước tiêu tán đồng thời, bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, âm lãnh cảm giác như phụ cốt thư.

	Khương Vọng có một ít ngoài ý muốn giương mắt, thấy tại ngày đó khung che lấp bên trong, ngoài hình dáng kỳ quỷ trận văn đã vẽ thành...

	Những... thứ kia u hồn chân chính có tác dụng địa phương, là những... thứ kia đen tối đuôi vết!

	Khương Vọng trong lòng triệt để gõ chuông báo động.

	Hắn ý thức được, ẩn tàng tại âm thầm đối thủ, phi thường phi thường hiểu rõ chính mình!

	Loại này hiểu rõ, không phải nói giới hạn tại chiến lực trên hiểu biết.

	Mà là đối phong cách chiến đấu của mình, ứng đối thói quen, đều có nguyên vẹn thấy rõ.

	Là Dịch Thắng Phong?

	Hai người từ nhỏ liền nhận thức, quả thực cũng coi là lẫn nhau hiểu rõ.

	Hơn nữa căn cứ Hoài quốc công phủ tình báo, Sơn Hải Cảnh sau đó, Dịch Thắng Phong còn chuyên môn đi tìm Thái Dần tới. Có lẽ khác cùng chính mình đã giao thủ người nơi đó, hắn cũng không sai qua.

	Nếu đúng hắn trong lời nói... Đối với mình có loại trình độ này hiểu biết cùng nhằm vào, quả thực chẳng có gì lạ.

	Tâm niệm cấp chuyển trong lúc đó, Khương Vọng một đôi mắt, triệt để chuyển đổi vì đỏ ngầu.

	Càn Dương xích đồng đã mở ra, vô biên hỏa diễm quấn thân mà ra.

	Thiên địa trong lúc đó, có màu đỏ vì thế.

	Có diễm tước bay, có Diễm Hoa mở, có diễm Lưu Tinh rơi... Một cái sinh cơ bừng bừng hỏa diễm thế giới, lúc đó thiêu đốt tại đây hoang vu đất hoang trung.

	Rực rỡ huy hoàng, ồn ào náo động trong sáng.

	Hắn lấy chính mình làm trung tâm, trong nháy mắt phóng ra Hỏa Giới chi thuật, vẫn là ngụ tấn công tại thủ. Tại không biết kẻ địch lai lịch dưới tình huống, trước cất cao kẻ địch tiến công chính mình độ khó, vì mình chảy ra càng nhiều là phản ứng dư địa.

	Giờ này khắc này, thiên địa trong lúc đó kia tà quỷ trận văn đã vẽ thành, âm u tà dị trận pháp đã rơi định, bắt đầu hiển hiện nó ảnh hưởng.

	Hỏa nguyên ở chỗ này bị khu trục ly tán.

	Đối Khương Vọng dịu dàng tất cả, cũng bắt đầu cùng hắn làm khó.

	Nhưng Khương Vọng Hỏa Giới có Tam Muội chân hỏa chủ trì, có Chích Hỏa cốt liên chống đỡ, mất đi thiên địa nguyên lực bổ sung, nhanh chóng thật cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Bất quá nếu muốn lại cùng bình thường giống nhau, tầm mắt đạt tới nơi, hỏa diễm tùy tính nhảy lên cao, lại là khó có thể làm được.

	Nhằm vào tính quá mạnh...

	Này tòa trận pháp bổn bề ngoài là cái gì?

	Kẻ địch lại đã đáy có thể ám ẩn nấp ở chỗ nào?

	Khương Vọng mắt thần như điện, đi tuần tra bốn phía.

	Hắn Càn Dương xích đồng, tại áo choàng che lấp xuống vẫn thấy được, nhưng này bản thân cũng là hắn đối với mình yểm hộ —— khiến đối thủ cho là hắn là ở dựa vào đôi mắt này bắt đầu mối.

	Tại Sơn Hải Cảnh bên trong mới tu thành Càn Dương xích đồng, nên còn không đến mức bị đối thủ giải quá nhiều tin tức.

	Càn Dương xích đồng năng lực, không có ở đây xét hơi, cho nên hắn bắt đối thủ trọng điểm thủ đoạn, kỳ thực hay là đặt ở Thanh Văn Tiên Thái trên.

	Dưới loại tình huống này hết sức chăm chú đề phòng bên trong, trong lúc bất chợt lỗ tai của hắn nhảy lên một thoáng, bắt đến một loại cùng người khác bất đồng tiếng vang —— tại hầu như tất cả sơn trong mộ, đều có khô lâu cái giá ba động tiếng vang, nhưng chỗ này phá lệ bất đồng, cốt cách phá lệ cường kiện mạnh mẽ.

	Nó quá rất nhỏ, nhưng là tại thanh âm thế giới, vang như sấm sét.

	Mà Khương Vọng đã động!

	Kia tà dị trận pháp truyền đến từng đợt áp chế chi lực, không khí có nước một dạng nhiều cảm... Có thể căn bản không cách nào áp chế Khương Vọng hành động.

	Hắn bất động thì thôi, động lên thì chỉ thấy sắc bén một đạo.

	Dừng chân tiêu sái thong dong, chỉ để lại kia thiêu đốt trong đó Hỏa Giới, còn đang cùng trận pháp lực lượng đối kháng. Vừa vặn như cầu vồng, đã người theo kiếm đụng, ngang tới một tòa cự đại sơn mộ phần vùng trời ——

	Đây là một tòa phá lệ lớn sơn mộ phần, ước chừng ban đầu chôn thi người lười biếng, duy nhất chôn xuống không ít người.

	Thi khí quỷ khí hỗn tạp ở chung một chỗ, có một loại làm người ta hít thở không thông mùi hôi thối hương vị.

	Sơn mộ phần bản thân vẫn còn chưa bị triệt để hất, có năm sáu chỉ cốt thủ chính khó khăn xuyên qua bùn đất, bên ngoài đang lúc hóng mát... Xương ngón tay cứng ngắc khẽ cong khẽ cong.

	Khương Vọng điện thiểm mà tới, ngón tay nhẹ nhàng động đậy, đã cầm ngược trường kiếm, giống như đem chơi dao găm như ý, từ trên xuống dưới, cực kỳ dứt khoát một kiếm ghim rơi!

	Người hạ xuống, kiếm cũng hạ xuống.

	Người cùng kiếm lẫn nhau không phân, liên phát ti đều sắc bén.

	Gầm gừ kiếm khí trực tiếp đem ngọn núi này mộ phần vặn nát, đem đang lúc cốt thủ, bộ xương, toàn bộ xoắn vì vỡ vụn!

	Bùn đất chém ra rồi.

	Bị lực lượng nào đó điều khiển hài cốt chém ra rồi.

	Mùi hôi thối mà lại độc tính cực trọng mùi vị cũng chém ra rồi.

	Một cây màu đen thiết giản, tự ngôi mộ bên trong dò xét sắp xuất hiện tới,

	Một luồng cực hung, cực ác, cực điên cuồng sát khí, quấn quanh tại đây căn thiết giản phía trên, đem sắc bén kiếm khí đều nuốt hết rồi.

	Thiết giản giữ tại một con thô ráp bàn tay to trung.

	Một cái đầy mặt lạc má đại hồ, mắt đỏ hạt châu hán tử, liền nằm ngửa tại đây hoang dã vô danh sơn trong mộ, cách bay tán loạn bùn đất, toái cốt, loạn bão tố kiếm khí cùng sát khí... Cùng đầu đội áo choàng Khương Vọng nhìn nhau.

	Hắn trừng mắt nhìn Khương Vọng giấu ở áo choàng phía sau xích mâu.

	Trong lúc là vô hạn điên cuồng sát ý.

	Này giản danh Tống Tang...

	Người này, danh Đỗ Dã Hổ!

	Khương Vọng từ xuất đạo tới nay, chém giết chưa nghỉ, lịch chiến vô số, chưa từng có ở trong chiến đấu chần chờ qua.

	Chưa từng có!

	Có thể giờ này khắc này, thấy gương mặt này, thấy người này.

	Hắn không khỏi ngây ngẩn cả người một sát!

	Hắn suy đoán qua lần này mai phục ở chỗ tối đối thủ là ai, hắn tính toán qua vô số loại khả năng, có thể coi là hắn có Trọng Huyền Thắng trí tuệ, cho dù hắn có Triệu Nhữ Thành thông minh, hắn cũng quyết định không cách nào nghĩ đến, hắn có thể duới tình huống như thế, gặp phải một người như vậy.

	Hắn cầm kiếm tay, cơ hồ là bản năng hướng tới bên cạnh một dời, kiếm khí quấn Đỗ Dã Hổ mà đi, gầm gừ xuyên vào dưới đất.

	Có thể Đỗ Dã Hổ Tống Tang giản lại không chút do dự nào, tiếp tục lấy nó hung mãnh quỹ tích, vào đầu cũng đã đập phá tới đây!

	Giản còn chưa tới.

	Khương Vọng áo choàng liền trực tiếp toái diệt rồi!

	Như Ý Tiên Y ma y ngụy trang đã rút đi, hồi phục cho tới nay giữ vững thanh sam ngoài hình dáng.

	Hộ thể đạo nguyên đương trường sụp đổ.

	Năm thần thông chi quang quấn thân mà lên, Khương Vọng hoàn toàn là xuất từ bản năng cầu sinh phía sau hướng lên ——

	Điên cuồng sát khí cũng đã nện ở trên người của hắn, đem cả người hắn nện đến ngửa đầu mà bay.

	Tại không trung phún huyết!
Kết chương.