Chương 231: Đại Thiên như biển, một giới như đảo

	2022-05-27 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 231: Đại Thiên như biển, một giới như đảo

	Bắc trấn phủ ty lệ thuộc Hắc Long đài, không giống với Thiên kinh thành bên trong văn võ bá quan.

	Cho dù ngồi lên Nhị phẩm chỉ huy sứ vị trí, cũng không có tham dự triều hội tư cách.

	Đại sự, việc nhỏ khởi bẩm bẩm báo, đều lấy công văn sổ xếp đệ trình Đông cung, thông truyền Nội các.

	Sở dĩ bình thường mà nói, trừ phi trở thành chấp chưởng nam bắc hai toà nha môn đốc chủ, tự hành xuất nhập hoàng thành.

	Bằng không mà nói, tầm thường chỉ huy sứ, thiên hộ, bách hộ, đời này có lẽ cũng không có cơ hội bước vào nội đình nửa bước.

	Một cỗ bảo bọc vàng sáng rèm vải, cắm lên Đông cung cờ xí rộng lớn xe ngựa, chậm rãi chạy qua đạo thứ nhất cửa cung.

	Ngồi bốn bề yên tĩnh Kỷ Uyên, nhìn về phía đối diện nhắm mắt dưỡng thần Sát Sinh tăng, hiếu kì hỏi:

	"Đại sư, trước ngươi phải chăng nhập qua hoàng thành, là hoàng hậu nương nương thuyết pháp?"

	Lão hòa thượng khô quắt da mặt nhẹ nhàng lắc một cái, mở hai mắt ra nói:

	"Không sai, thời gian qua nhanh, tuế nguyệt mệt nhọc.

	Thoáng chớp mắt, đã quá khứ hơn hai mươi năm."

	Kỷ Uyên lông mày phong vẩy một cái, sơ sơ kinh ngạc nói:

	"Khi đó, Thánh nhân tựa hồ còn chưa bế quan. . . Đại sư ngươi nhưng tận mắt gặp qua?

	Không ngại nói một chút, Thánh nhân võ đạo cảnh giới đến tột cùng cao bao nhiêu?"

	Hắn đem tiếng nói thả rất thấp, cơ hồ là ngưng tụ thành một sợi tơ tuyến, không thể là vì ngoại nhân phát giác.

	Dù sao vọng nghị Thánh nhân, cũng coi như một đầu đại tội.

	"Đồ đệ, vi sư lại hỏi ngươi, võ đạo có mấy cảnh?"

	Sát Sinh tăng ánh mắt tĩnh mịch, nói ra một rất đơn giản vấn đề.

	"Phục khí, thông mạch, thay máu, chân cương, Tiên Thiên, ngũ đại cấp độ."

	Kỷ Uyên không cần nghĩ ngợi cấp tốc đáp.

	"Mọi người đều biết, thế gian tuyệt đỉnh vì Đại Tiên Thiên.

	Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ, Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, còn có Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam đều không sai biệt nhiều, đều vì này cảnh.

	Nhưng bọn hắn có thể cùng Thánh nhân so sánh sao?"

	Sát Sinh tăng lại hỏi.

	"Cũng không có thể."

	Kỷ Uyên lắc đầu.

	Nghe đồn Khâm Thiên giám có lời, Sơn Hà bảng tiến lên mười vị chung vào một chỗ, cũng không có thể địch Thánh nhân.

	Vị kia Đàm đại đô đốc cũng đã nói, Thánh nhân chi uy như vực sâu như biển, chính là trên trời Tiên Phật vậy.

	Chỉ là những này tán dương lời nói, rơi vào chợ búa dân chúng trong tai, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút thổi phồng quá mức.

	Dù sao từ xưa đến nay, cái nào thần tử không đập hoàng đế mông ngựa?

	"Vi sư cái này dạng nói với ngươi đi, như Mạnh Huyền Cơ loại kia Đại Tiên Thiên, đơn giản võ đạo cao bao nhiêu, bản thân cao bao nhiêu.

	Vị kia Cảnh triều Thánh nhân lại là bản thân cao bao nhiêu, võ đạo liền theo cao bao nhiêu."

	Sát Sinh tăng nói một đoạn rất quấn miệng lời nói, làm trả lời.

	"Đương thời đỉnh phong, duy nhất cái này một người sao?"

	Kỷ Uyên không khỏi "Tê" một tiếng, ánh mắt chớp động.

	Nói như vậy, lấy một địch mười giết tuyệt Sơn Hà bảng thật cũng không tính nói ngoa?

	Khó trách bỏ đi giang sơn, bỏ đi vợ con, độc thân tọa quan hai mươi năm, xung kích thần thông chi cảnh.

	Làm bộ này mới sử ba ngàn năm nay chói mắt nhất chói mắt cái thế đế vương, đại khí vận gia thân phía dưới, có thể chính xác có hi vọng cất cao võ đạo.

	Làm được đánh vỡ nhân thọ ràng buộc, tăng trưởng Thiên Thọ, tự tay sáng lập một toà ngàn năm hoàng triều!

	"Nếu như ta là vực ngoại bốn tôn thần, nhất định không muốn nhìn thấy Thánh nhân công thành.

	Sở dĩ Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai, bọn hắn cam mạo đại phong hiểm ẩn núp Thiên kinh, tình nguyện hình thần câu diệt cũng muốn hoàn thành việc phải làm.

	Có thể là phá hư Thánh nhân bế quan!"

	Kỷ Uyên suy nghĩ lưu động, đột nhiên nghĩ đến hồi lâu không có động tĩnh Tà Thần nanh vuốt.

	Diệt Thánh minh tổng cộng phái ra mười ba tòa nhục thân đỉnh lô, dùng cho giấu diếm được Khâm Thiên giám ánh mắt, ẩn giấu tại Thiên kinh dưới chân.

	Kết quả vận khí không tốt đụng vào bản thân, liên tiếp hủy đi hai cỗ, cùng với Hà Vân Sầu cái này tới cấu kết cọc ngầm gián điệp.

	"Còn có mười một tòa, yêu ma quỷ quái, già yếu tàn tật, cùng ba con tốt qua sông.

	Chỉ là Thánh nhân bế quan, có Ứng đốc chủ hộ pháp, cái này một vị Đại Tiên Thiên trên Sơn Hà bảng, so Đàm Văn Ưng cùng Tông Bình Nam cũng cao hơn.

	Làm sao có thể phá?"

	Kỷ Uyên ở kiếp trước cân nhắc quen thuộc lại tái phát, nhịn không được suy nghĩ hắn lấy được manh mối.

	"Dư Đông Lai thay hình đổi dạng giả mạo quản gia Lam Mậu Văn, những năm này chỉ làm qua hai cọc có khả năng bại lộ sự tình.

	Luyện Huyết đan, cấu kết Vạn Niên huyện Hỗ gia, Tăng gia, leo lên Đại Danh phủ huân quý đường lối.

	Xây Dục Anh đường, thông qua người người môi giới tư mua hài đồng, thu dưỡng vứt bỏ hài nhi.

	Cô Hoằng Tử sau này nhập Bắc trấn phủ ty, cũng không tại nguyên bản kế hoạch bên trong.

	Từ Mạnh Trường Hà trong tay mua một cái bách hộ trống chỗ, càng nhiều là vì thám thính tin tức.

	Dư Đông Lai cùng Cô Hoằng Tử thực lực đều không cao, bởi vậy có thể thấy được, Diệt Thánh minh vẫn chưa nghĩ tới ám sát vua, mạnh mẽ xông tới hoàng thành.

	Cho dù những thứ khác mười một tòa nhục thân đỉnh lô, toàn bộ đều là Tiên Thiên tông sư, vậy ngăn không được Nhân đạo khí vận trấn áp.

	Trừ phi. . . Vực ngoại bốn tôn thần đích thân đến! Mới có thể!

	Đỉnh lô? Đúng, đỉnh lô là vật chứa chi ý!

	Những này nanh vuốt tác dụng hẳn là vì. . . Bố trí nghi thức?

	Tốt cung nghênh bốn tôn giáng lâm? !"

	Kỷ Uyên cơ hồ sợ hãi cả kinh.

	Hắn cũng không dám hoàn toàn khẳng định cái suy đoán này.

	Đại Danh phủ Thiên kinh thành, chính là thủ thiện chi địa.

	Trăm tỉ tỉ sinh linh dân tâm sở hướng, hội tụ thành khó mà tính toán Nhân đạo khí vận.

	Thứ chín thành chín đều ở đây hoàng thành, đều ở đây Xã Tắc lâu.

	Vực ngoại bốn tôn thần coi là thật có lá gan kia đem hết thảy đều ép lên chiếu bạc?

	Chỉ vì trừ bỏ Thánh nhân?

	Quá được hiểm rồi!

	"Cửu lang, ngươi tâm tư thật nặng."

	Sát Sinh tăng nhẹ giọng kêu.

	"Đêm qua nhìn mấy phần hồ sơ, nhất thời nghĩ đến có chút mê mẩn."

	Kỷ Uyên đối lên lão hòa thượng ánh mắt, chỉ cảm thấy như nước thanh lương, vào đầu dội xuống, tẩy đi trong lòng tạp niệm bụi bặm.

	Xuất hiện suy nghĩ dần dần ngưng định, hắn yên lặng đem điều này cực kì doạ người suy luận đè xuống.

	Nếu như gặp được cơ hội, có thể thích hợp nhắc nhở một chút Bạch Hàm Chương.

	Khâm Thiên giám liên thủ với Hắc Long đài, truy tra Hà Vân Sầu sau lưng hắc thủ, không biết có đột phá hay không?

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, cho rằng nhất định phải tìm ra cái khác mười một cỗ nhục thân đỉnh lô, đem giảo sát sạch sẽ.

	Nếu không, Thiên kinh thành sợ sẽ có một trận đại họa!

	Thử nghĩ một lần, vực ngoại bốn tôn chính xác giáng lâm.

	Trong tòa thành này ngàn vạn sinh linh có thể còn sống bao nhiêu?

	Như thế đáng sợ tồn tại chớ nói thi triển thủ đoạn, vẻn vẹn khí cơ xâm nhiễm phía dưới.

	Tạo thành vặn vẹo hư không, dị hoá huyết nhục, đủ để đem vô số sinh linh hóa thành yêu ma.

	"Đây là bết bát nhất tình huống, chưa hẳn như ta nghĩ đến như vậy."

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, đây hết thảy cũng chỉ là trực giác phán đoán.

	Cho dù Thánh nhân phá quan mà ra, tấn thăng thần thông chi cảnh, lại có thể thay đổi gì?

	Đơn giản chính là quốc phúc càng vững chắc, triệt để bình định cửu biên họa lớn trong lòng, áp đảo bách man chúng bộ cùng ngoài vòng giáo hoá dân, đánh xuống trước đó chưa từng có bao la lãnh thổ. . .

	Có thể kia bốn tôn thần tuyên cổ cũng có, Thái Cổ Thần Ma cùng nổi lên thời điểm, liền có các thần thân ảnh.

	Tùy theo Tam Hoàng khai thiên, vừa rồi yên tĩnh lại, sao có thể hao tổn bất quá Bạch Trọng Khí?

	"Cho dù Thánh nhân đưa thân thần thông, vậy thương tới không được bốn tôn chân thân, các thần không cần thiết đến một trận trước đó chưa từng có đánh cược."

	Kỷ Uyên căng cứng tâm thần qua loa buông lỏng, cứ việc bốn thần hành sự quỷ quyệt điên cuồng.

	Cũng không đại biểu các thần không lý trí chút nào, tỉ mỉ phỏng đoán cũng là có dấu vết mà lần theo.

	"Đại sư, ngươi có thể từng nghe nói vực ngoại?"

	Suy nghĩ xuất thần một hồi, Kỷ Uyên thu nạp phù phiếm suy nghĩ.

	Hai mắt trừng trừng nhìn về phía Phật môn tông sư lão hòa thượng, cực kì nghiêm túc hỏi.

	"Ngươi nguyên là vì kia bốn tôn buồn rầu."

	Sát Sinh tăng khẽ nhíu lông mày giãn ra, bình tĩnh nói:

	"Phật Đà lưu lại kinh văn ghi chép, vực ngoại chính là một mảnh vô biên vô hạn, không hơi thở đen nhánh uông dương.

	Huyền Châu một giới, tựa như đảo hoang treo biển, bốn phương tám hướng không gặp đội thuyền, không gặp đèn đuốc.

	Bốn thần phảng phất cá mập, trục 'Máu' mà động, tới lui dưới nước."

	Vực ngoại thế mà lại là một mảnh biển?

	Kỷ Uyên nội tâm nhấc lên một chút gợn sóng.

	Kia nghe đồn ở trong thượng giới?

	Thượng cổ đại năng phi thăng?

	Những này lại là ý gì?

	Vượt biển?

	Đến bỉ ngạn?

	"Lúc đầu không nên cùng ngươi nhiều lời, vô luận Phật môn, Đạo môn, Nho môn, đều chú trọng một cái công hành viên mãn nước chảy thành sông.

	Ngươi mặc dù tích súc thâm hậu, nhưng cảnh giới từ đầu đến cuối không đến, biết được quá nhiều phản thụ hắn hại, dễ dàng thu nhận tà ma chi niệm."

	Sát Sinh tăng khẽ thở dài.

	Hắn thu cái này truyền nhân y bát, vô luận võ cốt tư chất, hay là tuệ căn phẩm tính, đều là nhân tuyển tốt nhất.

	Mà lại phù hợp bản thân mạch này con đường, thực tế gọi người hài lòng vô cùng.

	Nhất định phải trêu chọc, chỉ có một dạng không tốt.

	Đó chính là tính tình quá mạnh, nhịn không được trong ngực khẩu khí kia.

	Mọi thứ thà rằng tiến một bước, khó được lui nửa bước.

	Thêm nữa thiếu niên thành danh, khí số chính thịnh, rất dễ dàng rước lấy vực ngoại bốn tôn nhìn chăm chú.

	Nếu không phải đồ đệ nghiêm túc cầu vấn, lão hòa thượng là tuyệt sẽ không chủ động đề cập những bí ẩn này.

	"Phật Đà lấy kinh, đối môn hạ tín đồ giảng đạo, đem bốn tôn khai thác vì Vực Ngoại Thiên Ma vương.

	Xưng các thần chính là vô hình vô chất hư không bóng ngược, vì điên đảo hữu tình chúng sinh đăm chiêu suy nghĩ.

	Đã từng ngấp nghé Huyền Châu đại giới, sau bị tuyệt địa thiên thông đại pháp ngăn cách tại bên ngoài, cũng không còn cách nào gây sóng gió."

	Sát Sinh tăng cúi đầu tụng niệm phật hiệu, trầm giọng nói:

	"Vạn năm đến nay, dù có mấy tôn hóa thân đầu nhập phương thiên địa này, vậy không ảnh hưởng được nhân đạo chi thế.

	Huống hồ bây giờ Thánh nhân tại vị, lại có Thái tử chăm lo việc nước.

	Phối hợp chém hết lục địa Long tộc, huỷ bỏ dâm tự, phá núi phạt miếu các loại thủ đoạn.

	Tăng thêm không cho phép đề cập bốn tôn danh húy, cực lớn suy yếu các thần.

	Sở dĩ, ngươi không cần thao tấm lòng kia, trời sập xuống, cũng có Cảnh triều Thánh nhân đỉnh lấy."

	Kỷ Uyên trên mặt ứng tiếng, lại chỉ buông xuống một nửa tâm tư, không có triệt để buông lỏng.

	Bởi vì Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Đại Thiên chi năng, hắn duyên phận dưới sự trùng hợp, đã cùng vực ngoại ba tôn đều đã từng quen biết.

	Hủy đi ba vị Kỳ Sĩ môn đồ, gánh vác một đầu Huyết Thần ban ân [ đốt tủy  ]  mệnh số, nhận biết có được long tử huyết mạch Tần Vô Cấu.

	Chỉ còn lại Nộ Tôn chưa từng kiến thức.

	Trình độ nào đó, cùng vực ngoại bốn tôn thần tiếp xúc phương diện này, Sát Sinh tăng có thể còn không bằng chính mình.

	"May Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp thức hải, không sợ bốn thần rủ xuống ánh mắt, càng không sợ bị giảo loạn tâm thần, nếu không nơi nào còn có mạng nhỏ tại."

	Kỷ Uyên cảm thấy may mắn, đồng thời càng thêm tỉnh táo.

	Ngay tại hắn cùng với Sát Sinh tăng nói chuyện nói chuyện trời đất trận này công phu, đông cung xe ngựa thông suốt, xuyên qua mười tám tầng cửa cung.

	Đôi kia tinh thiết chế tạo nặng nề bánh xe ép qua thanh kim gạch, rốt cục cũng ngừng lại.

	Lái xe nội thị tiểu thái giám đẩy ra rèm, cung kính nói:

	"Lâm Tế thần tăng, Kỷ bách hộ, đến nơi rồi."
Kết chương.