Chương 10 : Long Tâm.
Tay cầm đôi phủ ngắn Vochev dừng bước ở phía xa, hắn có lòng tới cứu Lưu , nhưng xung quanh nằm thi thể để người tỉnh táo lại, hiện tại hắn như vậy tiến lên, ngoại trừ chịu chết bên ngoài, sẽ không có kết quả khác, huống hồ đối tượng bảo hộ của hắn còn chưa có chết, chỉ là bị trói lại.

	Nghĩ tới những thứ này, Vochev đi chậm lui ra phía sau, đây là cái ngẫu nhiên sẽ động não mãng phu.

	Không để ý Vochev, Tô Hiểu cầm đao đi tới Lưu trước người, sự tình không có dựa theo trong dự đoán như vậy phát triển, những cái này bị ăn mòn Thiên Ba tộc đột kích, làm rối loạn rất nhiều sự tình.

	Trước mắt đã biết tình báo là, trong Tháp Lâm vương quốc có Nguyên chi thủy, tiếp theo chính là, Lưu là Tháp Lâm quốc vương tộc, về phần vì sao sinh hoạt tại Trúc thôn, tạm thời không biết.

	Ánh đao lóe lên, Lưu nhắm mắt lại, cảm giác toàn thân bị trói buộc biến mất, nàng kéo ra trong miệng cục vải, bắt đầu há mồm thở dốc.

	Một lát sau, Lưu cúi đầu từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua, đi tới tộc trưởng trước thi thể, nắm chặt nắm đấm có chút run rẩy.

	"Để cho ta trở lại Tháp Lâm, chính là di nguyện của ngài sao, tại sao. . . Muốn ta quay về cái kia tráng lệ địa ngục."

	Nói xong câu đó, Lưu trầm mặc rất lâu, hôm nay nàng có quá nhiều sự tình không nghĩ ra, cũng có quá nhiều bi thương.

	Một đạo tia lửa màu lục rơi trên mặt đất, thiêu cháy một lát sau, bùn đất bị tia lửa này dẫn đốt, dâng lên một luồng màu u lục hỏa diễm, thế lửa bắt đầu không bị khống chế, sau một lúc, xung quanh phòng ốc liền dấy lên lục diễm.

	Tô Hiểu cầm cái hộp gỗ cùng một thanh trường đao trong bao đi ra tiểu viện, hộp gỗ là tại dưới giường tộc trưởng mang tới, đem 【 Nguyên 】 đặt vào trong hộp gỗ kích thước bàn tay này, 【 Nguyên 】 tản mát ra duy nhất có chấn động biến mất rồi.

	Về phần trong tay Tô Hiểu đao, đây là tộc trưởng đao, tên là 'Phong Thệ', là thanh có Nguyên đặc tính vũ khí.

	Bởi vì không có đạt được quyền sở hữu, Tô Hiểu không cách nào xem xét cây đao này cụ thể thuộc tính, đã biết năng lực có hai loại, một là có thể ung dung chém xuyên mặt ngoài phòng ngự, hai là bị cây đao này thương tổn được về sau, vết thương rất khó khép lại.

	Tối hôm qua Tô Hiểu bị cây đao này thương tổn được, lấy lực khôi phục thân thể của hắn, vết thương khép lại đều rất chậm, càng trọng yếu chính là, tại trong chiến đấu vừa rồi , hắn sử dụng một bình 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】, cho dù như vậy, vết thương nơi bả vai còn đang mơ hồ đau đớn, ít nhất phải hai ngày sau mới có thể triệt để khỏi hẳn.

	Thông qua cây đao này, Tô Hiểu có thể cảm giác được Nguyên đặc tính vũ khí cường đại, làm có thể cường hóa ra Nguyên đặc tính vũ khí Ba Chi Hồn, kia giá trị có thể tưởng tượng.

	Tộc trưởng đem cây đao này giao cho Tô Hiểu, thực sự không phải là đang cho cây đao này tìm chủ nhân mới, mà là nghĩ để Tô Hiểu đem cây đao này đưa đến Tháp Lâm vương quốc, vừa là trả lại, cũng là dùng để cho thấy Lưu đích thật là Tháp Lâm vương tộc.

	Hỏa diễm rất nhanh tại trong Trúc thôn lan ra, Tô Hiểu nghĩ thông suốt Trúc thôn đồ vật, phong cách kiến trúc vì sao cùng ngoại giới bất đồng, nơi này phong cách kiến trúc, rất có thể là truyền thừa từ Thiên Ba tộc.

	Đừng cho là Thiên Ba tộc đều là quái vật, tại bị Nguyên triệt để ăn mòn trước, bọn hắn quần áo cùng đồ trang sức chi đẹp đẽ, ngay cả hai đại quốc cũng không thể cùng so sánh.

	Lưu nhắm mắt theo đuôi đi theo sau người Tô Hiểu, nhìn dáng dấp, rõ ràng là tại mâu thuẫn quay về Tháp Lâm vương quốc.

	"Lưu đại nhân."

	Vochev sải bước đuổi theo, có chút thất thần Lưu nhìn về Vochev, rất nhanh hồi tưởng lại đây là ai, tại Lưu trong ấn tượng, đây là cái có chút trầm mặc, mỗi ngày không có việc gì người, có khi còn có thể bị trong thôn tiểu hài tử trêu cợt, nhưng mỗi lần bị bắt làm về sau, Vochev đều là trừng mắt, tuy phẫn nộ lại không nói một lời.

	"Ngươi còn sống, thật tốt quá."

	Sau cùng là Trúc thôn là số không nhiều người sống sót, Lưu đối với Vochev cảm giác hiểu nhau không thấp.

	"Đa tạ Lưu đại nhân quan tâm, Vochev. . . Không thể bảo hộ an toàn của ngài."

	Vochev nửa quỳ trên mặt đất, nghe được lời nói này của hắn, Lưu cúi đầu xuống, trong mắt cảm giác hiểu nhau không còn sót lại chút gì.

	"Như vậy sao, cái kia. . . Khổ cực rồi."

	Lưu lại câu nói này, Lưu xoay người rời đi, Vochev nửa quỳ trên mặt đất không có đứng dậy, trong lòng tự hỏi, hắn cũng không muốn để Lưu quay về Tháp Lâm vương quốc, quay về tới đó, ngoại trừ tử vong bên ngoài, sẽ không có kết quả khác.

	"Ngươi còn quỳ làm cái gì, không phải muốn hộ tống ta quay về Tháp Lâm sao, thật hâm mộ ngươi, có sứ mạng."

	Phát hiện Vochev vẫn như cũ quỳ tại cái kia về sau, Lưu có chút tại tâm không đành lòng, tại Trúc thôn loại này thế ngoại đào nguyên, Lưu không thể nào giống như cái khác vương tộc như vậy quỷ biến đa đoan.

	"Tuân mệnh."

	Vochev đứng dậy, hai bên bên hông hắn treo phủ ngắn, không chỉ như vậy, hắn còn đeo thanh đại phủ cán dài, đại phủ này chỗ trung tâm phủ, là một khối trái tim màu lam đập.

	Món vũ khí này tên là Long Tâm, là có thể đem thấm đặc tính phát huy đến cực hạn vũ khí, tên gọi ngọn nguồn không phải khoa trương ví von, mà là thanh đại phủ cán dài này thật sự chém giết qua Cổ Long, trung tâm phủ trái tim kia, chính là bị đặc thù xử lý sau thu nhỏ lại Long Tâm.

	Long Tâm là Thiên Ba tộc Chí Bảo một trong, cùng Thấm Tâm cùng Nguyên Cung nổi danh.

	Khiêng trên Long Tâm phủ, Vochev trầm mặc đi theo Lưu sau người, rõ ràng thuộc về loại kia, trong ngày thường trầm mặc ít nói, tựa như ngu ngơ, thời khắc mấu chốt trọng quyền xuất kích loại hình.

	Một cái kỳ lạ tiểu đội xuất hiện, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi tại phía trước, Lưu đi theo vài mét về sau, khiêng Long Tâm phủ Vochev đi tại phía sau cùng, tựa như một cái ngu ngơ bị khinh bỉ, ai cũng không có lưu ý đến chính là, cái này ngu ngơ mạch máu chỗ cổ đang hóa thành màu lam.

	Hỏa diễm đem toàn bộ Trúc thôn đều nuốt hết, không ai có thể biết được tộc trưởng bí mật, cũng không ai sẽ đi tìm tòi nghiên cứu tộc trưởng con gái Thanh Hỏa, cùng trượng phu của nàng Trúc Quỷ đã từng thử nghiệm đào tạo Nguyệt thụ, triệt để giải quyết Nguyên ăn mòn cùng huyết mạch truyền thừa vấn đề, đây là tộc trưởng không muốn để bên ngoài người biết được bí mật.

	Tiến lên mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu phát hiện một cái vấn đề rất quan trọng, chính là Tháp Lâm quốc đến cùng ở đâu? Tộc trưởng nói tại phía tây, vấn đề là, thế giới này tây là chỗ nào? Tô Hiểu mang theo kim chỉ phương hướng hữu dụng, nhưng hắn không cách nào đoán ra được kim chỉ vẫn luôn chỉ chính là phương hướng gì.

	Tô Hiểu nhìn về Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lắc đầu, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bahar.

	"Ách ~ "

	Bahar lắc đầu đồng thời còn đang ẩn tính nói lời cợt nhả.

	Tô Hiểu ánh mắt cuối cùng nhìn về A Mỗ, chỉ là nhìn thoáng qua liền buông tha, A Mỗ không quá có khả năng biết.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ đột nhiên lên tiếng, cái này làm cho Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều rất bất ngờ, tụ tập ánh mắt tại A Mỗ trên thân, ý tưởng đều là, A Mỗ liệu có phải bị một địch nhân điều khiển rồi.

	"A Mỗ, đói bụng."

	A Mỗ rất bình thường, cùng thường ngày.

	"Cố gắng."

	"Đừng nói chuyện, lão tử còn cho rằng ngươi bị phụ thể rồi."

	"Gâu."

	A Mỗ tâm lý ủy khuất, hơn nữa không nói, nó thật sự đói bụng.

	"Lưu, Tháp Lâm tại phương hướng nào."

	"Phía tây."

	"Bên nào là tây."

	"Ơ? Ngươi lại có thể chẳng phân biệt được phương hướng, tây chính là. . ."

	Nguyên bản bi thương Lưu kẹt lại, ánh mắt của nàng nhìn quanh, trầm tư trọn vẹn mười mấy giây sau, chỉ hướng trong đêm tối một phương hướng.

	"Bên này là tây, ngươi mạnh như vậy, lại có thể phân không rõ phương hướng."

	"Cường đại hay không cùng cảm giác phương hướng không quan hệ."

	"Đừng vì sự mù đường của ngươi nói xạo."

	Lưu có chút miễn cưỡng cười cười, nỗ lực để bản thân quên bi thương trong lòng, người chết đã qua đời, vô luận như thế nào, nàng đều muốn sống tiếp, hơn nữa muốn sống vô cùng tốt, chỉ có như vậy mới không phụ lòng tộc trưởng mười năm chiếu cố.

	Tô Hiểu đương nhiên không mù đường, chỉ cần xác định một phương hướng, cái khác liền không có vấn đề, hắn tại Tử Vong Ốc bên trong đều có thể phân biệt rõ phương hướng, huống chi là tại nhiệm vụ thế giới bên trong.

	"Lưu đại nhân."

	Dưới giếng Chiến Thần · Vochev mở miệng, muốn nói lại thôi.

	"Cái gì?"

	"Ngài vừa chỉ phương hướng, là phương bắc, bên kia là Thánh Thủ quốc."

	"?"

	Lưu sửng sốt, nàng nghĩ đến bản thân vừa rồi cái kia lời thề son sắt dáng dấp, cùng với câu kia mù đường, mặt của nàng có chút nóng lên.

	Căn cứ vào Vochev đơn giản tự thuật, Tô Hiểu biết được, từ Trúc thôn đi đến Tháp Lâm vương quốc, đại khái cần một tháng thời gian, nguyên nhân là Lưu tốc độ tiến lên có hạn , nếu như không cân nhắc Lưu, lấy Vochev tốc độ cực hạn cân nhắc, đại khái bốn ngày khoảng chừng.

	Biết được kết quả này, Tô Hiểu để A Mỗ khiêng Lưu, Lưu đương nhiên phản đối, cân nhắc đến Lưu còn hữu dụng, cuối cùng hao phí 10 giây ngoài miệng bỏ phiếu biểu quyết, bốn so với hai về sau, Lưu bị A Mỗ trên lưng, hết tốc lực tiến lên.

	Tiến lên nửa giờ sau, Lưu bi thương trong lòng tan thành mây khói, nàng càng nên suy tính là, bản thân liệu sẽ có hay không ở trên nửa đường chết bất đắc kỳ tử.
Kết chương.