Chương 945: Giá trị của Lôi Nguyên Trùng

Tiếng kinh hô bốn phía một vòng che lại một vòng, tất cả mọi người bị Nguyên thạch bên trong khối quáng thạch của Vương Đằng mở ra chấn động đến hai mắt hoa mắt.

An Lan kích động không thôi, trái tim kia liền như xe cáp treo, lúc đầu cho là bọn họ tất thua không thể nghi ngờ, dù sao Adris khoáng thạch mở ra đan chi thảo, giá trị hơn 500 tỷ, khoáng thạch bình thường căn bản không cách nào so sánh.

Kết quả Vương Đằng thế mà làm cái kinh hỉ lớn.

Bên trong khối quáng thạch hắn chọn vậy mà cũng có kỳ vật côi bảo, hơn nữa còn là một con côn trùng.

Bình thường mà nói, sinh vật so với thực vật càng quý giá, càng đáng tiền.

Xưa nay kỳ vật bên trong giải thạch mở ra, thực vật chiếm tỉ lệ là lớn nhất, động vật thứ hai, vật phẩm đặc thù khác ít nhất.

Cho nên luận giá trị, giá trị của tiểu côn trùng này khả năng rất lớn so với đan chi thảo cao hơn.

Huống chi đây là sinh vật bên trong Lôi hệ Nguyên thạch, sinh vật trong đó tất nhiên là Lôi hệ, Lôi hệ Nguyên thạch vốn là hiếm thấy, sinh vật cùng thuộc tính tự nhiên là càng là trân quý dị thường.

Adris đám người sắc mặt liền rất khó coi, thế cục đại đảo ngược, kém chút để bọn hắn tâm tính nổ tung.

"Đây là thượng cổ Nguyên thạch a!"

Người phụ trách đổ khoáng phường đầu búa dậm chân, cả người đều không tốt, lúc nói chuyện bờ môi đều đang run rẩy.

Vương Đằng mỉm cười, đứng dậy đi lên trước, đem khối Lôi hệ Nguyên thạch kia cầm lấy, đặt ở lòng bàn tay.

Khối Nguyên thạch này mở ra về sau, chỉ lớn chừng nửa cái bàn tay, lau đi bột đá bên ngoài, ánh sáng màu tím chói lóa mắt, bên trong có một cái tử sắc côn trùng nho nhỏ, nếu như không nhìn kỹ, thậm chí sẽ đem nó lọt mất.

Cái này tử sắc côn trùng béo béo mập mập, giống một con tằm, thân thể một tiết một tiết, đều rất to mập, thoạt nhìn có chút cảm giác vui.

Ánh mắt của mọi người cũng không khỏi tập trung tại Nguyên thạch bên trên lòng bàn tay Vương Đằng, chuyển cũng chuyển không ra.

"Lôi Nguyên Trùng! ! !"

Một Tầm Khoáng sư của đổ khoáng phường ánh mắt sáng rực, trầm giọng nói.

"Không sai, đúng là Lôi Nguyên Trùng, mười phần hiếm thấy, không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Lão giả tóc trắng Giới Chủ mở miệng nói, ngôn ngữ mang theo sợ hãi thán phục.

"Nghe nói Lôi Nguyên Trùng lấy nuốt Nguyên Lực tinh thuần bên trong Lôi hệ Nguyên thạch đến trưởng thành, mà lại cái chủng loại phải phi thường tinh thuần, không phải thượng cổ Nguyên thạch không gặm, kén ăn cực kì." Cuồng Viên Giới Chủ nói.

"Chính vì vậy, Lôi Nguyên Trùng mới trân quý dị thường, bọn chúng nuốt quá nhiều Nguyên Lực tinh thuần, bản thân liền là một đại tinh túy, có thể làm thuốc, luyện chế không ít tuyệt phẩm thần đan." Lão giả tóc trắng Giới Chủ ánh mắt lửa nóng nói.

Cái này Lôi Nguyên Trùng ngay cả hắn dạng này Giới Chủ cấp cường giả đều xem là tuyệt thế bảo vật, có thể thấy được không tầm thường.

Vương Đằng mặc dù biết Lôi Nguyên Trùng này bất phàm, nhưng không nghĩ tới giá trị to lớn như thế, dẫn tới mấy vị Giới Chủ cấp cường giả đều đỏ mắt không thôi.

Ánh mắt hắn nhất chuyển, lập tức cho Hoa Viễn tông sư bọn người truyền tin, đem sự tình Lôi Nguyên Trùng nói một chút.

Việc này tựa hồ huyên náo có chút lớn, chỉ dựa vào An Lan một người sợ là trấn không được tràng diện.

Hoa Viễn tông sư bọn người là đan đạo tông sư, đối với Lôi Nguyên Trùng loại này kỳ vật có thể làm thuốc luyện đan khẳng định không xa lạ gì, vừa nghe nói việc này, lúc này an vị không được, vô cùng lo lắng chạy tới đây.

Thậm chí ngay cả Alfred, Mạc Đức những tông sư lĩnh vực khác này nghe nói việc này về sau, cũng nhao nhao chạy tới.

"Vương Đằng, ngươi tranh thủ thời gian dao động người, cái này Lôi Nguyên Trùng giá trị quá lớn, đối phó Giới Chủ cấp cường giả ta nhưng không có nắm chắc." An Lan không biết Vương Đằng đã gọi người, vội vàng truyền âm nói.

"Gọi." Vương Đằng nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." An Lan có chút nhẹ nhàng thở ra, cảm giác trái tim đều đang bành bành bành trực nhảy.

"Cái này sao có thể!"

Lúc này Trần Số Tầm Khoáng sư nghe được đám người tiếng nghị luận, nhìn xem khối Lôi Nguyên thạch kia, bị đả kích, sắc mặt trắng bệch, chán nản ngồi trên ghế, toàn thân phảng phất bị rút khô khí lực.

Hắn xong!

Vương Đằng mở ra Lôi Nguyên Trùng so với đan chi thảo hắn mở ra giá trị cao hơn nhiều lắm.

Lần này đổ khoáng bọn hắn lại thua, mà lại thua thảm hại hơn.

Adris tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Adris ngồi tại vị trí trước, mặt trầm như nước, mặt đen giống một khối khăn lau, cả người để lộ ra một loại khí tức người sống chớ tiến.

Hắn đã đến biên giới bộc phát, một điểm liền bạo.

Tào Quan như là giống như gặp quỷ nhìn xem Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Vương Đằng làm sao liền có thể tuyển ra một khối khoáng thạch ẩn chứa Lôi Nguyên Trùng, ánh mắt của hắn chẳng lẽ từng khai quang sao?

Tào Giảo Giảo cũng đã không cách nào bảo trì bình tĩnh, trừng lớn một đôi mắt đẹp nhìn xem Vương Đằng, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Gia hỏa này quá ngoài dự liệu!

Lại có thể tuyển ra một khối Nguyên thạch có giá trị như vậy, hắn thật chẳng lẽ chính là Tầm Khoáng sư, mà lại không phải Tầm Khoáng sư bình thường?

"Không đúng, ngươi gian lận, ngươi khẳng định gian lận." Trần Số Tầm Khoáng sư đột nhiên cuồng loạn kêu to lên.

"Ta gian lận?" Vương Đằng quay đầu nhìn về phía hắn, có chút dở khóc dở cười.

Lão nhân này sợ không phải bị điên, không có bới móc, thế mà nói xấu hắn gian lận.

"Ngươi khẳng định gian lận, Lôi Nguyên Trùng cỡ nào hiếm thấy, làm sao có thể tại bên trong phế liệu mở ra. . ." Trần Số Tầm Khoáng sư mặt mũi tràn đầy không cam lòng, con mắt tràn ngập tơ máu.

"Đủ!"

Chỉ là còn chưa có nói xong, Adris quát lạnh một tiếng, trực tiếp đánh gãy hắn.

"Vị Tầm Khoáng sư này, lời nói cũng không nên nói lung tung a." Người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường cười lạnh nói.

"Thật có lỗi, ta thất thố." Trần Số một cái giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt tái nhợt hướng đổ người phụ trách khoáng phường xin lỗi.

Toàn bộ đổ khoáng phường đều đang theo dõi xuống, chất vấn Vương Đằng gian lận, không phải liền là biến tướng chất vấn danh dự đổ khoáng phường à.

Người phụ trách đổ khoáng phường bị Trần Số cùng Vương Đằng hai người liên tiếp nhặt đại lậu, trong lòng đã là đang rỉ máu, còn bị Trần Số chất vấn, tự nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

"Hừ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý Trần Số.

"Khối Nguyên thạch này có thể bán ra cho ta, ta ra bốn ngàn tỷ Đại Càn tệ." Lúc này, tên lão giả tóc trắng Giới Chủ kia tại trầm ngâm một chút về sau, mở miệng nói ra.

"Bốn ngàn tỷ! ! !"

Bốn phía đám người nghe vậy, toàn bộ giật nảy cả mình.

Con số này có thể xưng khủng bố.

Tiểu gia tộc bình thường đều chưa hẳn có được tài sản kếch xù như thế.

Cũng chính là Giới Chủ cấp cường giả mới có dạng này nội tình, dám mở cái miệng này.

Cho dù là lấy tâm tính Vương Đằng, lúc nghe bốn ngàn tỷ, cũng không khỏi hô hấp trì trệ, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

"Vương Đằng, phát, phát a!" Viên Cổn Cổn so với hắn còn kích động, tại trong đầu Vương Đằng kêu to lên.

An Lan cũng là trừng to mắt, lâm vào trong một trận hạnh phúc choáng váng, hắn bị khoản tiền lớn này nện cho choáng đầu, thương hại hắn một cái Vực Chủ cấp cường giả, nhưng chưa từng thấy qua tài sản khổng lồ như thế.

"Ta ra 4100 tỷ!" Cuồng Viên Vực Chủ trầm giọng nói, tựa hồ cũng là hạ cực lớn quyết tâm, cơ bắp trên mặt đều tại co rúm, vô cùng thịt đau.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, giá tiền này nói thật để hắn rất tâm động, nhưng hắn lại muốn chính mình giữ lại, dù sao Lôi Nguyên Trùng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường tựa hồ cùng thượng tầng liên lạc qua, giờ phút này xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chạy chậm tới, vội vàng nói: "Vương Đằng các hạ, cái này Lôi Nguyên Trùng có thể bán cho Tụ Tài đổ khoáng phường chúng ta, chúng ta nguyện ý ra ba ngàn tỷ Đại Càn tệ tới mua, đồng thời đưa tặng một tấm thẻ đen VIP của Tụ Tài đổ khoáng phường chúng ta, về sau ngươi phàm là tại Tụ Tài đổ khoáng phường chúng ta tiêu phí, hết thảy giảm giá 90%."
Kết chương.