Chương 1521 : Phương hướng mới.
Nên nói đều đã nói , Phương Thần đang ở đại gia tự phát vây quanh hạ, hướng công ty Thải Hồng bây giờ duy nhất còn vận chuyển kỹ thuật trung tâm chế tạo thử phân xưởng đi tới.

	Trước mặt một khắc so sánh, những nhân viên này bề ngoài cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả ngạch ngoại một xu cũng không có thấy, nhưng lúc này, trên mặt của bọn họ lại tràn đầy nụ cười, trong hốc mắt thiêu đốt hi vọng ngọn lửa!

	Bọn họ biết vào giờ khắc này, bản thân cùng cha mẹ vợ con sinh hoạt đem lấy được hoàn toàn thay đổi, hài tử hoặc giả rốt cuộc không cần lo lắng đóng không lên học phí, nửa năm liền một chút thức ăn mặn cũng không thấy được, cũng có thể cho thê tử mua lấy một món quần áo mới, để diễn tả hai năm qua thiếu sót, cha mẹ bệnh mãn tính cũng rốt cuộc không cần tiếp tục mang xuống .

	Nói vào lúc này, bọn họ nghênh đón tân sinh cũng không quá đáng.

	Mã Kim Tuyền vốn là nghĩ đem những này công chức đuổi đi, đừng như vậy vây quanh Phương Thần.

	Nhưng là thấy Phương Thần vẻ mặt tươi cười từng cái một cùng đại gia hỏa bắt tay thân thiết thăm hỏi, không thèm để ý chút nào vỗ đại gia bởi vì làm việc mà dính đầy bụi bặm đồng phục làm việc, phảng phất so với hắn người xưởng trưởng này còn giống như xưởng trưởng, còn bị đến mọi người ủng đái, hắn suy nghĩ một chút, chỉ có thể thôi.

	Thật là ngã theo chiều gió, Mã Kim Tuyền trong lòng có chút ghen tị.

	Bất quá trong lòng hắn rõ ràng hơn chính là, Phương Thần không phải mẹ nó, đơn giản chính là hắn tổ tông, cứu khổ cứu nạn Quan Âm Bồ Tát.

	Nếu như Phương Thần nguyện ý, không cần lên tiếng, chỉ cần một cái ý niệm, hắn lập tức thoái vị nhượng hiền, ngược lại chỉ cần có thể để cho xưởng tốt, có thể để cho trong xưởng công chức tốt, hắn thế nào đều được.

	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Phương Thần có thể coi trọng hắn cái này phá xưởng trưởng chỗ ngồi.

	Cái khả năng này đại khái chỉ có không tới một phần vạn? Hoặc là càng ít một chút.

	Phương Thần cũng không biết, Mã Kim Tuyền trong đầu thế mà lại tung ra nhiều như vậy bừa bộn ý niệm, rất nhanh đang ở đại gia vây quanh xuống đến chế tạo thử phân xưởng.

	Bởi vì tận lực áp súc chi tiêu nguyên nhân, chế tạo thử phân xưởng bên trong công nhân viên cũng không nhiều, trừ hai cái thợ tiện, một công việc phay, mài công trở ra, chính là hai cái duy tu thợ nguội kiêm phân phối trang bị thợ nguội, bọn họ phụ trách tạm thời gia công cùng sửa chữa lắp ráp một ít linh bộ kiện, cùng với bảy tám vị kỹ thuật viên.

	Hết cách rồi, bình thường đi làm công chức, hắn nói thế nào cũng phải một tháng cho phát bốn trăm đồng tiền, như vậy thêm một người qua tới làm, chẳng phải liền ý vị thiếu ba cái rưỡi người  120 đồng tiền cơ sở sinh hoạt phí.

	Tiền này mặc dù không nhiều, nhưng đối với rất nhiều công chức mà nói, nhưng là sống mệnh tiền.

	Như vậy nhân thủ tự nhiên là có điểm không đủ .

	Cho nên hai cái thợ tiện trong một có lúc, còn phải kiêm chức thang công, công việc phay muốn làm bộ kia thập niên sáu mươi mới vừa xây xưởng lúc phá máy gọt giũa, về phần mài công liền càng không cần phải nói, ngoài tròn mài, bên trong tròn mài, bình mài đều là công việc của hắn.

	Mà thợ nguội làm cổ xưa nhất kim loại gia công kỹ thuật, các loại chạm, mài, cưa, giảo, phác họa, công tia, mài, cùng với phần lớn cài đặt công tác đều là bọn họ .

	May mắn những công nhân này đều là công ty Thải Hồng nhất tinh anh công chức, mỗi người cũng ít nhất ở trong xưởng công tác hai mươi năm, cương vị mình không có khi còn sống, cũng không ít đi cái khác cương vị tiếp nhận nhất chuyên đa năng bồi huấn, thậm chí trong đó có hai vị vẫn là lấy trước lão cấp tám.

	"Nếu như tiền bạc đầy đủ vậy, nhiều nhất thời gian ba tháng, ta dám hướng ngài bảo đảm đài thứ nhất 19 tấc CRT dây chuyền sản xuất có thể đúng lúc hạ tuyến."

	Có Phương Thần như vậy ra sức ủng hộ, Mã Kim Tuyền trong lòng cũng nín một hơi, mười phần phấn khích lớn tiếng nói.

	Nhưng ai biết, Phương Thần nghiền ngẫm liếc hắn một cái sau, cũng không nhận chuyện, ngược lại trực tiếp đi tới dây chuyền sản xuất cài đặt hiện trường, cùng hiện trường công chức bắt chuyện lên, để cho Mã Kim Tuyền làm cái thật là lớn không có gì vui.

	Vây quanh dây chuyền sản xuất đi vòng vo một vòng, Phương Thần tỏ ý Mã Kim Tuyền mang hắn tới phòng làm việc, hắn có chuyện muốn nói.

	Nghe vậy, Mã Kim Tuyền tâm trong nháy mắt liền khẩn trương lên, hắn cảm thấy cách mình đại nạn đến nơi thời điểm, cũng không xa.

	Dù sao mới vừa rồi Phương Thần thái độ rõ ràng có rõ rệt biến hóa, hơn nữa nếu như hắn không có dự cảm lỗi, nên là ở hướng hắn không muốn thấy được kia một mặt đang thay đổi.

	Chẳng qua là để cho có chút buồn bực là, hắn mới vừa rồi phải nói nói không sai lời a?

	Suy nghĩ một đường, Mã Kim Tuyền cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ có thể nói thật là gần vua như gần cọp, nhất là Phương Thần loại này thế giới đỉnh cấp đại phú hào, này ý tưởng thật không phải hắn có thể suy nghĩ thấu .

	Ở tư bản thế giới, tài sản lực lượng là vô cùng cường đại , nếu không, Bill Gates vị này người giàu nhất thế giới, cũng không thể hàng năm ở Forbes quyền thế trên bảng, chỉ xếp hạng Trung Mỹ Nga Đức bốn nước đầu não, cùng với giáo hoàng, chủ tịch Cục dự trữ liên bang Mỹ dưới.

	Liền nước Anh cùng nước Pháp đầu não cũng không sánh nổi hắn.

	Chỉ bất quá, như vậy vừa đến, tựa hồ là có chút nhục pháp cùng nhục anh .

	"Mã xưởng trưởng, ta liền thẳng thắn , 15 tấc trở lên máy vi tính màn hình dùng  CRT ống CRT, nếu như làm hết sức cho ngươi đầy đủ đầu tư, ngươi đại khái bao lâu có thể cho ta nghiên cứu ra tới."

	Vừa mới ngồi xuống, Phương Thần liền trực tiếp nói.

	"Máy vi tính màn hình hiển thị dùng ? Cái này. . . Cái này. . ."

	Nghe lời này, Mã Kim Tuyền trong nháy mắt mắt trợn tròn , ấp úng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mặc dù hắn biết máy vi tính màn hình hiển thị dùng cũng là CRT ống CRT, nhưng hắn trước giờ cũng không có nghĩ qua muốn sản xuất loại này CRT ống CRT!

	Dù sao hắn liền 19 tấc tivi màu dùng  CRT ống CRT còn không có hiểu rõ, làm sao có thể đi làm cái này.

	Hơn nữa theo hắn biết, trong nước còn giống như không có một làm máy vi tính màn hình hiển thị dùng  CRT ống CRT.

	Thấy Mã Kim Tuyền bộ dáng này, Phương Thần mặc dù chưa nói tới cái gì thất vọng, dù sao sớm nằm trong dự đoán của hắn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhẹ thở dài một cái.

	Đây cũng là vì sao, hắn mới vừa mới nghe được Mã Kim Tuyền cho hắn bảo đảm, trong vòng ba tháng hạ tuyến 19 tấc CRT ống CRT lúc, cũng không có có phản ứng gì nguyên nhân.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là nói 19 tấc CRT ống CRT sẽ không tốt, không trọng yếu.

	19 tấc CRT ống CRT đối với Hoa Hạ mà nói, tự nhiên ý nghĩa trọng đại, thậm chí nó ý nghĩa không thấp hơn Kình Thiên một đời CPU chip nghiên cứu thành công.

	Mặc dù hai người từ kỹ thuật góc độ mà nói, căn bản không có bất kỳ tính so sánh, đơn giản một cái thiên một cái địa.

	Nhưng phải biết, ở Hoa Hạ, đối máy vi tính có nhu cầu gia đình hay là số ít, mà đối máy truyền hình, tivi màu, cho dù là màn ảnh lớn tivi màu nhu cầu lại gồm có cực lớn phổ thế tính.

	Gần như có thể nói Hoa Hạ, 90% gia đình, cũng đối tivi màu có nhu cầu.

	Mà công ty Thải Hồng đem 19 tấc CRT ống CRT quốc sản hóa, có thể vì các lớn tivi màu xí nghiệp, cung cấp càng tiện nghi sản phẩm, để cho bọn họ đem tivi màu giá cả hạ xuống được, để cho nhiều hơn Hoa Hạ dân chúng lấy được thực huệ, từ đó để cho tivi màu xí nghiệp phát triển lớn mạnh, thuê nhiều hơn công nhân viên, phát nhiều hơn tiền lương, xúc tiến phát triển kinh tế, tạo thành tốt tuần hoàn.

	Nó ý nghĩa không thể bảo là không lớn, dù sao cũng so tiền cũng làm cho ngoại quốc xí nghiệp kiếm đi tốt.

	Cái này cùng thuốc cảm mạo vậy, mặc dù bình bình, càng không có cái gì kỹ thuật cơ mật ở trong đó, cách điều chế đã là nát đường cái vật, nhưng tuyệt nhiên so một ít hiếm hoi bệnh ung thư đặc hiệu thuốc muốn trọng yếu hơn.

	Thậm chí, Phương Thần có thể nói khẳng định, có Mã Kim Tuyền, có công ty Thải Hồng cái này mấy ngàn tên công nhân viên, cùng với Kình Thiên chống đỡ, công ty Thải Hồng tất sẽ thành trong nước CRT ống CRT gánh đỉnh người, vì quốc sản CRT ống CRT mở ra một con đường máu, để cho Hoa Hạ tivi màu tự chủ sản quyền có thể sớm nắm giữ ở trong tay mình.

	Này sau lưng đại biểu lợi ích, sợ rằng hơn trăm tỷ cũng hơn.

	Đây cũng là vì sao, trước hắn đoán chắc nói, bây giờ cách công ty Thải Hồng lại chế huy hoàng thời điểm, đã không xa.

	Nhưng vấn đề là, cái này 19 tấc CRT ống CRT cùng Kình Thiên chip, cùng Kình Thiên máy vi tính lại có quan hệ gì?

	Đối Kình Thiên máy vi tính phát triển, lại có cái gì giúp ích?

	Hắn mới vừa mới tới thời điểm, ở trên máy bay, đã đơn giản đối CRT ống CRT có càng thâm nhập hiểu.

	Cũng biết, mặc dù bất kể máy truyền hình hay là máy vi tính màn hình, dùng đều là CRT ống CRT, nhưng là ở cụ thể kỹ thuật bên trên vẫn có chỗ không giống nhau .

	Đầu tiên nói rõ, CRT ống CRT nguyên lý làm việc.

	CRT màn hình là dựa vào chùm điện tử kích thích trong màn hình mặt ngoài huỳnh quang phấn để biểu hiện hình ảnh , bởi vì huỳnh quang phấn được thắp sáng sau rất nhanh sẽ tắt, cho nên điện tử thương nhất định phải tuần hoàn không ngừng kích thích những thứ này điểm.

	Trong đó nhỏ nhất huỳnh quang phấn điểm, được gọi là một pixel, trong đó có đỏ lục lam ba loại màu cơ bản.

	Vậy mà sự khác biệt liền đi ra, dưới so sánh, máy vi tính màn hình độ phân giải sẽ phải so tivi màu độ phân giải cao hơn nhiều.

	Bình thường mà nói, lúc này tivi màu độ phân giải đều ở đây 240P tả hữu, cũng chính là 320×240, 7.6 tám mươi ngàn cái pixel.

	Mà máy vi tính màn hình, nói thí dụ như lúc này thường dùng  15 tấc máy vi tính màn hình, độ phân giải bình thường là 1024×768, 78. Sáu mươi ngàn cái pixel.

	Nói cách khác nói riêng về pixel vậy, máy vi tính màn hình cần pixel là người trước gấp mười lần, giữa hai người sự khác biệt, nhất là độ khó, dĩ nhiên là rất dễ thấy.

	Hết cách rồi, ai bảo giữa hai người quan sát khoảng cách là bất đồng , máy vi tính màn hình quan sát khoảng cách bình thường ở nửa thước trong vòng, mà máy truyền hình thời là ở hai mét đến ba mét giữa.

	Dài như thế khoảng cách, đã có thể người bảo lãnh nhóm đang quan sát máy truyền hình thời điểm, cũng sẽ không đối hình ảnh có bất kỳ cảm giác khó chịu.

	Nhưng đây cũng là vì sao, nếu như đại gia đem mặt cùng máy truyền hình dán rất gần lúc, sẽ rõ lộ vẻ cảm thấy máy truyền hình hình ảnh mười phần thô ráp, hạt tròn cảm giác rất nặng nguyên nhân.

	Mà mong muốn đề cao màn ảnh độ phân giải, tắc đại biểu điện tử thương cần quét xem điểm số thì càng nhiều, cái này đối điện tử thương quét xem tần số yêu cầu thì càng cao, video giải thông cũng vì vậy cần đề cao.

	Bình thường mà nói, CRT màn hình độ phân giải ở mạch điện thiết kế lúc liền đã cố định , cái này chủ yếu quyết định với cao tần phóng phần lớn nguyên kiện đặc tính, bởi vì cao tần mạch điện thiết kế tương đối khó khăn, vì vậy chi phí cũng so với cao, đồng thời sẽ còn sinh ra nhất định phúc xạ.

	Đây chính là trong nước vì sao một mực không có nắm giữ máy vi tính dùng CRT ống CRT nguyên nhân.

	Dù sao liền độ phân giải thấp hơn tivi màu dùng CRT ống CRT cũng không có làm rõ ràng, càng chưa nói máy vi tính dùng CRT ống CRT.

	Hơn nữa đối với CRT màn hình mà nói, cao tần xử lý năng lực càng tốt, video giải thông có thể đạt tới tần số càng cao, hình ảnh ổn định tính cũng càng tốt.

	CRT màn hình mắt nhìn mắt dải tần số chiều rộng yêu cầu, trừ độ phân giải ngoài, vẫn cùng nó trận nhiều lần có quan hệ mật thiết.

	Trận nhiều lần là chỉ CRT màn hình màn ảnh mỗi giây đổi mới số lần, còn gọi là thẳng đứng quét xem tần số.

	Tại chỗ nhiều lần quá thấp lúc, người mắt sẽ cảm giác được màn ảnh có rõ ràng lấp lóe, hình ảnh ổn định tính chênh lệch, dễ dàng tạo thành ánh mắt mệt nhọc. CRT màn hình màn ảnh trận nhiều lần muốn đạt tới 75Hz trở lên người mắt mới không dễ xuất hiện lấp lóe cảm giác.

	Ngoài ra, bởi vì cao video giải thông cùng với cao trận nhiều lần nguyên nhân, máy vi tính dùng  CRT màn hình tuổi thọ cực kỳ dễ dàng hạ thấp, cái này đối với nhà máy sản xuất, nói lên cao hơn yêu cầu, để cho này có thể bảo đảm màn hình tuổi thọ.

	Nói tóm lại, đối ở hiện tại công ty Thải Hồng mà nói, mong muốn sản xuất ra đạt chuẩn máy vi tính dùng CRT ống CRT, tuyệt nhiên không là chuyện dễ dàng gì, là cần muốn tiến hành nhiều hơn cải tiến kỹ thuật, tiến cử mới kỹ thuật sản xuất mới được.

	Dĩ nhiên , nếu như máy vi tính dùng CRT ống CRT dễ dàng như vậy sản xuất vậy, trong nước ống CRT xí nghiệp chẳng phải là sớm sản xuất, Philips cũng không thể nào đem 15 tấc, nhất là 17 tấc màn hình bán được một giá trên trời tới.

	"Mã xưởng trưởng, ngươi phải biết, Kình Thiên chip là một chất bán dẫn xí nghiệp, là một máy vi tính xí nghiệp sản xuất, mà không phải tivi màu xí nghiệp, cho nên nói bất kể ngươi  19 tấc CRT ống CRT lúc nào hạ tuyến, cũng chú định bọn nó đối Kình Thiên sinh ra không là cái gì trợ giúp." Giọng điệu của Phương Thần thành khẩn nói.

	Mã Kim Tuyền nhất thời cứng họng, đầu càng bị cái này liên tiếp tin tức cho đánh vào , toàn bộ đầu óc đều là ông ông.

	"Phương tổng, cái này đều là lỗi của ta, ta không có kịp thời cải chính công ty Thải Hồng con đường phát triển, nếu không, cũng sẽ không để bọn họ đi đến bây giờ bước này."

	Trương Như Kinh đột nhiên đứng lên, nghiêm nghiêm túc túc đối Phương Thần thừa nhận sai lầm nói.

	Nếu như, hắn lúc mới bắt đầu nhất, liền nhiều đối công ty Thải Hồng tiến hành một ít chú ý, cố ý dẫn dắt công ty Thải Hồng phát triển máy vi tính dùng  CRT ống CRT, bây giờ cũng sẽ không tạo thành cái tình huống này.

	Dĩ nhiên , chủ yếu vấn đề còn tại ở, hắn ngay từ đầu cũng không có nghĩ tới, màn hình hiển thị cũng là máy vi tính một bộ phận, mà là càng nhiều hơn chính là đem tinh lực thả vào chất bán dẫn, cùng với Kình Thiên máy vi tính máy chủ bên trên.

	Mà đầu tư công ty Thải Hồng, cũng chẳng qua là cảm thấy như vậy sẽ đối với Kình Thiên sinh ra một ít chỗ ích lợi, tối thiểu sẽ không lỗ vốn, cho nên liền qua loa đầu tư, hơn nữa đầu tư về sau, cũng không có nhiều hơn lấy chú ý.

	"Trương bác sĩ, bây giờ không phải là kiểm điểm thời điểm."

	Phương Thần khoát tay một cái, không để ý nói.

	Ở công ty Thải Hồng trong chuyện này, Trương Như Kinh có lỗi sao?

	Có, hơn nữa còn là hoàn toàn sai!

	Đầu tư ngổn ngang, đầu tư sau đối với đầu tư xí nghiệp phương hướng phát triển, cũng biết chưa đủ, càng không có tiến hành quá sâu nhập nghiên cứu.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn sẽ phải đem Trương Như Kinh phê bình hoàn toàn vô dụng.

	Dù sao phải biết, Trương Như Kinh nắm giữ là một nhà hàng năm mức đầu tư hai mươi tỉ, dưới quyền công ty con trên trăm nhà, nhân viên nghiên cứu gần hai mươi ngàn tên, hơn nữa công ty này vẫn còn nhanh chóng đang phát triển, trong này cần để cho Trương Như Kinh giải quyết vấn đề khó khăn, có thể nói nhiều vô số kể bình thường.

	Luận tỷ lệ mà nói, Kình Thiên chip nhân viên nghiên cứu khoa học chiếm công ty tổng số người  40%.

	Cái tỷ lệ này, cũng là hắn tương đối hài lòng.

	Ở hắn cho là, một xí nghiệp, nhất là công nghệ cao xí nghiệp, nghiên cứu nhân viên kỹ thuật muốn chiếm tổng số người một phần ba, sản xuất công chức chiếm một phần ba, còn dư lại tiêu thụ, hậu cần, hành chính, quản lý chờ bừa bộn chiếm một phần ba.

	Nhưng Kình Thiên thuộc hạ xí nghiệp, cho dù là Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín, dù sao cũng là chế tạo xí nghiệp, cho nên một mực tồn tại sản xuất công chức nhân số quá nhiều, nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tỷ lệ tương đối ít tình huống.

	Đây cũng là vì sao, hắn vẫn cứ chặn, không để cho Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ ngạch ngoại chiêu sinh sinh cương vị, mà là làm hết sức đem sản xuất nhiệm vụ thầu phụ cho Foxconn chờ xưởng gia công nguyên nhân.

	Dù sao sản xuất cương vị quá nhiều, một khi sản phẩm lượng tiêu thụ hạ xuống, nhất là tiến bộ khoa học kỹ thuật, nói thí dụ như tự động hóa, trí năng hóa đề cao, sẽ đại lượng giảm bớt sản xuất cương vị.

	Mà hắn lại cứ lại là cái, không muốn để cho công chức nghỉ việc, thậm chí ngay cả hạ thấp công nhân viên tiền lương cũng không muốn người.

	Nếu không muốn để cho bọn họ sau này nghỉ việc, vậy cũng chỉ có thể bây giờ thiếu chiêu một chút.

	Bây giờ thiếu chiêu một chút, cũng liền có thể làm hết sức trì hoãn giảm bớt sản xuất cương vị thời gian, ghê gớm chính là đem thầu phụ đơn đặt hàng cho rút về tới, toàn bộ bản thân làm mà thôi.

	Về phần làm như vậy, có thể hay không đối Foxconn chờ gia công xí nghiệp sinh ra ảnh hưởng gì, hắn liền không có biện pháp.

	Dù sao hắn năng lực có hạn, không quản được toàn Hoa Hạ xí nghiệp.
Kết chương.