Chương 602 : Một người một mèo một chó (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"A, Karen . . ."

	Bị chuyên chở hồi hành cung, theo trong hôn mê vừa hơi hơi tỉnh lại Richard vô ý thức đưa tay nghĩ muốn đi bắt lấy ngồi ở bên cạnh hắn Karen.

	Karen lui về phía sau chuyển ghế tựa, né tránh hắn tay.

	Richard nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	"Buồn nôn."

	Richard: ". . ."

	Memphis chính tại giúp Richard bỏ đi quần áo, vừa vặn bỏ đi cuối cùng một kiện, nhường Richard có thể thân thể trần truồng nằm ở trên giường, lúc này, sợ là chỉ có làm phụ thân mới sẽ không ghét bỏ con trai mình.

	Richard hỏi: "Ta làm sao vậy . . ."

	"Ngươi rất có mị lực, ngay cả xoa bóp quán bên trong côn trùng đều không thể cự tuyệt ngươi lực hấp dẫn, bay nhào đi lên muốn cho ngươi sinh con."

	"Cái gì?"

	Richard có chút khó khăn ngẩng đầu, nhìn lấy trên người mình phát ban đỏ, sau đó cái ót hạ xuống: "Đây là làm sao vậy?"

	"Hẳn là bởi vì ngươi thể nội đầu kia côn trùng nguyên nhân, nhớ không lầm danh tự lời nói, hẳn là ngươi Jerry."

	"Ta Jerry?" Richard có chút bất đắc dĩ nói, "Ta liền nói làm sao không giải thích được muốn vào nhà kia xoa bóp quán, hơn nữa còn rất muốn thể nghiệm trùng thùng xoa bóp vật lý trị liệu."

	Karen nhắc nhở: "Ngươi hẳn là học được khống chế lại ngươi chính mình, bao quát trong cơ thể ngươi Jerry, không muốn cho là trên người ngươi đồ vật liền nhất định là đồ tốt, bất kỳ cái gì sự vật đều có tính hai mặt."

	"Tốt, Karen, ta nhớ kỹ, nhưng ta hiện tại phải làm gì?"

	Phổ Nhị vòng quanh bên giường nện bước mèo bước, mở miệng nói: "Ta có thể giúp ngươi đem những này trứng trùng đều diệt sát, nhưng quá trình này có chút thống khổ."

	Richard nói thẳng: "Yên tâm, ta không sợ thống khổ, ta quen thuộc."

	"Tốt."

	Phổ Nhị nâng lên hai cái móng vuốt bắt đầu xoa động:

	"Ta sẽ tận khả năng mà khống chế nhiệt độ chi tiết, nắm chặt một cái ngươi chết không được nhưng trứng trùng tất nhiên chết đi đường ranh giới."

	Memphis mở miệng nói: "Không có những biện pháp khác sao, bác sĩ không phải cũng đề xuất cái khác phương án trị liệu a?"

	Phổ Nhị hồi đáp: "Ta phương pháp này là triệt để nhất."

	Karen đối Memphis nói: "Không muốn hoài nghi Phổ Nhị tại nàng nguyện ý làm sự tình bên trên chuyên nghiệp tính."

	Memphis lập tức gật đầu nói: "Là, Đội trưởng."

	Nếu Karen đều nói như vậy, như vậy đối con mèo này, Memphis chỉ có thể không điều kiện tin tưởng.

	Phổ Nhị hai cái móng vuốt ở giữa xuất hiện một cái hỏa cầu, tiếp đó hỏa cầu bay ra ngoài, rơi vào Richard phía trên, cuối cùng tại Phổ Nhị điều khiển bên dưới, hóa thành hồng sắc sương mù giọt trôi xuống tới, rất nhanh liền bao trùm Richard toàn thân.

	Richard lúc này hít sâu một hơi, làn da bắt đầu phiếm hồng, hiển nhiên là cực kỳ thống khổ, nhưng hắn vì chuyển di sự chú ý của mình hoặc là duy trì ở chính mình tại Karen trước mặt mặt mũi, còn cưỡng ép trêu ghẹo nói:

	"Cái này thật đúng là có chút khó chịu đâu, may cha ta không biết còn có loại này tra tấn người phương pháp, nếu là . . . A!"

	Thống khổ tiến thêm một bước tăng lên, Richard hô lên, nhưng hắn vẫn là cố chấp muốn đem nói cho hết lời, đau đớn kịch liệt đã để thần kinh của hắn ý thức bắt đầu trở nên lớn đầu:

	"Nếu để cho cha ta cái kia đồ hỗn trướng biết rõ còn có loại này tra tấn người phương pháp, hắn khẳng định sẽ cao hứng chết."

	Karen tận lực không nhìn tới bên cạnh Memphis biểu lộ.

	"Xoạch . . . Xoạch . . . Xoạch . . ."

	Liên tục giòn vang, có loại bỏng cảm giác, trong không khí thậm chí tràn ngập một cỗ mùi thơm.

	Lúc này, Richard thân thể bỗng nhiên co quắp một trận.

	"A, Jerry, ngươi muốn làm gì . . ."

	Hiển nhiên, Jerry cũng không muốn mất đi những này trứng trùng, Richard năng lực hồi phục từng bước tăng lên kỳ thật cũng có nghĩa là nó tại không ngừng thành thục, cùng tại Bernard thể nội một mực ngủ say khác biệt, cùng Richard cùng một chỗ khoảng thời gian này, mới xem như chân chính trưởng thành thời gian.

	Cho nên, nó bắt đầu có tính cách, bắt đầu có nhu cầu, bắt đầu cáu kỉnh!

	Karen đem bàn tay phải ở bên người lập lấy Ryus Chi Kiếm bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, mở ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, máu tươi tràn ra một chút tại lòng bàn tay.

	Hắn đứng người lên, đi đến bên giường, đối Richard mở ra bàn tay, máu tươi tại lòng bàn tay phía dưới ngưng tụ lưu chảy.

	"Nếu như ngươi không nghe lời, ta đây liền triệt để trấn sát ngươi."

	Sau một khắc,

	Jerry yên tĩnh trở lại.

	Memphis ở bên cạnh an tĩnh nhìn lấy một màn này, không có cái gì biểu tình biến hóa.

	Lại giằng co một đoạn thời gian, Phổ Nhị thu hồi thịt trảo, Richard trên thân hồng vụ thối lui, chỉ bất quá hắn da trên người vẫn là đỏ rừng rực.

	"Hô . . . Nước . . . Nước . . . Nước . . ."

	Memphis cho hắn bưng tới rồi nước, cho hắn ăn uống vào.

	Karen thì đối với mình bàn tay thực hiện một cái trị liệu đơn giản thuật, ân, lại không tranh thủ thời gian trị liệu vết thương liền muốn kết vảy.

	. . .

	"Ân? Chuyện gì xảy ra?"

	Một người một gian phòng một trương giường nước chính ngâm lấy Neo có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	"Sợ ngài tịch mịch, cho ngài lại thêm một cái bệnh bạn."

	Nói lấy, tại Karen tỏ ý bên dưới, Memphis đem Richard chỗ nằm giường đẩy vào.

	"Đoàn trưởng tốt . . ."

	Richard dù cho lúc này hết sức yếu ớt, vẫn như cũ không quên lễ phép.

	"Richard làm sao vậy?"

	"Thân thể đã xảy ra một ít vấn đề, vừa giải quyết xong, ngày mốt chiến sự các ngươi đều tham gia không được, ngay ở chỗ này nằm tâm sự a."

	"Ta cùng hắn có thể trò chuyện cái gì?" Neo hỏi, "Ta cảm thấy ta vẫn là càng thích một người thanh tĩnh."

	Karen hồi đáp: "Không, ta cảm thấy các ngươi có thể nói chuyện chủ đề rất nhiều, ví dụ như, như thế nào càng có hiệu suất mà thân thể khôi phục."

	"Ha ha."

	"Tốt, nhường các bệnh nhân nghỉ ngơi."

	Karen đám người rời khỏi nơi này, còn hỗ trợ đóng cửa lại.

	"Đoàn trưởng . . . Trên người ta thật nóng." Richard tố khổ nói.

	"Richard, ta thương lượng với ngươi một sự kiện thật không?"

	"Đoàn trưởng ngài nói . . ."

	"Ngươi đem trong cơ thể ngươi đầu kia côn trùng cho ta, ta ban cho ngươi Thị Huyết Dị ma huyết mạch, thế nào?"

	"Có chỗ tốt gì a?"

	"Ta chỗ tốt chính là ta thân thể năng lực khôi phục có thể lại đề thăng một bậc thang, chỗ tốt của ngươi chính là trừ bỏ ngươi tiếp tục có được siêu việt thường nhân thân thể năng lực khôi phục bên ngoài, còn có thể có được lúc nào cũng có thể lâm vào mê thất muốn lựa chọn tự sát sinh hoạt khẩn trương cảm giác."

	"Đoàn trưởng . . . Ngài cái này khiến ta làm sao đồng ý a."

	"Bỏ đi, không cần ngươi đồng ý, liền biết tiểu tử ngươi hẹp hòi."

	"Đoàn trưởng, ta muốn ngủ một hồi."

	"Ngủ cái gì mà ngủ, ngươi đến cùng làm sao vậy, trên thân làm sao còn thơm ngào ngạt, ngươi cho mình rải lên rau thì là xuyên que sắt đi lên nướng?"

	"Nơi này xoa bóp quán có trùng liệu phục vụ, ta đi thể nghiệm thoáng cái, ai biết những cái kia vô hại côn trùng tại ta trên thân đẻ trứng."

	"Ha ha ha ha ha . . . Làm, ta không thể như vậy cười, ngực ta động còn không phục hồi như cũ dễ dàng cười thoát khí."

	"Đoàn trưởng, ta trước đó thật không biết có thể như vậy."

	"Đây là chuyện tốt, Karen không nói với ngươi cái gì sao?"

	"Gọi ta nghỉ ngơi thật tốt."

	"A, là, hắn cũng không hiểu, hắn cũng không ta hiểu, sự thực là, trên thế giới này, không người so với ta càng hiểu cái này côn trùng."

	"Đoàn trưởng?"

	"Cái này chứng minh trong cơ thể ngươi con kia côn trùng, nghe nói ngươi còn cho nó lấy danh tự, gọi là cái gì nhỉ?"

	"Jerry."

	"Tốt, ngươi Jerry trưởng thành, nó có nhu cầu."

	"Cùng côn trùng giao phối?"

	"Ta nói, Richard, đầu óc ngươi bên trong ngoại trừ chút đồ vật kia còn có thể trang trí những vật khác a?"

	"Kia Jerry cần gì?"

	"Nó yêu cầu tiến một bước tiến hóa, ngươi Jerry tại khát vọng tiến hóa, ngươi về sau có thể đi mua chút côn trùng ăn, đưa cho nó đi tiêu hóa."

	"Ăn?"

	"Mua sống, tưới chút rượu hoặc là dùng điện kích, lửa đốt phương pháp đem nó làm gần chết, tiếp đó nuốt vào."

	"Đây là cực hình a?"

	"Đây là cơ hội, có được năng lực tiến hóa cái này côn trùng vốn liền mười phần thưa thớt, ngươi cái này Jerry tính là bên trong chân chính bảo bối, ngươi vận khí vừa vặn. Dù sao trong nhà ngươi điều kiện tốt, lại không thiếu điểm này Điểm khoán, ngươi tại trong cái tiểu đội này thu nhập cũng không thấp, đi điểm tâm cửa hàng hoa Lech liền có thể, Điểm khoán liền đều lấy ra mua côn trùng ăn là được.

	Càng ăn nó tiến hóa càng nhanh, nó tiến hóa càng nhanh . . ."

	"Ta liền càng cường đại?"

	"Hẳn là càng gánh đánh, mục tiêu cuối cùng của ngươi hoặc là dồn xuống Ventura hoặc là liền dồn xuống Blanche tại trong tiểu đội vị trí."

	"Ta biết rõ, chỉ cần có thể biến có ích, ta biết."

	"Ngẫm lại xem a, hình ảnh kia nhiều đẹp, về sau đại gia lúc ăn cơm đều ngồi trên bàn, chỉ một mình ngươi bưng lấy đựng lấy côn trùng thau cơm ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong một người ăn, có thể ngươi còn có thể cùng con chó kia tập hợp một bàn."

	"Đoàn trưởng, không thể như vậy vũ nhục người a . . ."

	"Không, là vũ nhục cẩu."

	. . .

	"Nếu như ngươi muốn lưu lại chiếu cố Richard, có thể không cần đi quan sát chiến tranh." Karen đối Memphis nói.

	"Có thể sao?" Memphis hỏi.

	"Ta tin tưởng quan sát đoàn 'Rườn rà', đối Nguyệt Thần giáo vị kia quan chỉ huy mà nói, khẳng định là nhân số càng ít càng tốt, chúng ta ít đi mấy người, hắn ngược lại sẽ càng cao hứng."

	Memphis nhẹ gật đầu: "Vậy ta vẫn đi thôi."

	Nói lấy, Memphis tựa hồ cảm thấy mình lúc trước đáp ứng quá quả đoán, có chút không phù hợp phụ tử thân phận, lập tức bù nói:

	"Hắn đi qua trị liệu, không có vấn đề gì, chỉ cần tĩnh dưỡng."

	"Tốt, không có vấn đề."

	Ai có thể cự tuyệt đi quan sát một trận chiến tranh vở kịch đâu, cho dù là chính mình kia "Trầm mặc ít nói" cữu cữu.

	"Thiếu gia, Parson ngoại giao Thần quan cầu kiến."

	"Dẫn hắn đi phòng tiếp khách."

	"Tốt, thiếu gia."

	Thay quần áo khác, Karen đi tới phòng tiếp khách.

	"Karen Đội trưởng, ngài tốt."

	"Ngài tốt, Parson đại nhân."

	Sau đó, là dài dòng không dinh dưỡng giao lưu.

	Vị này quan ngoại giao đại nhân vẫn muốn thăm dò, nhưng Karen mỗi lần đều đem hắn thăm dò tháo bỏ xuống.

	Hai người giao lưu tiếp cận hai giờ, cuối cùng song phương đều cảm thấy lãng phí khoảng thời gian này.

	Nhưng ngoài mặt vẫn là muốn đều mặt mỉm cười mà nói lấy giao lưu cực kỳ vui sướng loại này lời xã giao, chờ Karen đem Parson quan ngoại giao đưa tiễn phía sau, đưa tay tiếp nhận Alfred đưa tới nước đá uống một hớp lớn, cảm khái nói:

	"Thật mệt mỏi."

	"Thiếu gia kỳ thật không cần cẩn thận như vậy ứng phó hắn."

	"Ngươi cho rằng hắn là đại biểu chính hắn tới cùng ta nói chuyện phiếm a?"

	Alfred sửng sốt một chút, lập tức nói: "Hắn là giúp cái khác người tới thăm dò thiếu gia ngài nội tình."

	"Ân, cho nên liền càng không thể để bọn hắn biết rõ, ta cái gì cũng không nói mới là tốt nhất lí do thoái thác, để bọn hắn chính mình đoán đi. Tốt, nghỉ ngơi, nhớ kỹ phân phó tất cả mọi người ngày mai không cần thiết liền đừng đi ra ngoài, nghỉ ngơi thật tốt điều chỉnh trạng thái, dù sao cũng là ra chiến trường."

	"Là, thiếu gia."

	Ngày thứ hai cả ngày Karen đều không có đi ra ngoài, tất cả mọi người cũng đều nghe theo Karen phân phó, tại hành cung bên trong nghỉ ngơi điều chỉnh trạng thái.

	Ngày thứ ba buổi sáng.

	Memphis đang ngồi ở hai tấm bên giường, lột quả quýt đút cho hai cái thương binh ăn.

	Được đến chiếu cố Richard rất là cảm động, cảm khái nói: "A, ta thân yêu Memphis, ngươi thật là hảo huynh đệ của ta!"

	Neo: "Ha ha ha ha!"

	Lúc này, Philomena mở cửa đi đến.

	Memphis đứng người lên, đối Philomena nhẹ gật đầu, Philomena không phản ứng chút nào, Memphis đi ra khỏi phòng.

	"Là tới thăm ngươi Đoàn trưởng a, Philomena đội viên."

	"Ta cùng ngươi không có quan hệ gì." Philomena lạnh như băng trả lời.

	Richard "Hắc hắc" nở nụ cười: "Đó chính là tới xem ta."

	Philomena không có phản bác, đi đến Richard bên người nhìn một chút Richard trên thân "Vết thương", nói: "Thật buồn nôn."

	"Ngươi đánh giá cùng Đội trưởng đồng dạng, các ngươi thật rất giống."

	"Người bình thường đều sẽ cảm giác đến buồn nôn, chỉ bất quá ta cùng Đội trưởng đều chẳng muốn đối ngươi che lấp mà thôi."

	Richard nhẹ gật đầu, nói: "Hình như xác thực là như thế này."

	Neo mở miệng nói: "Ngươi đối tiểu tử này cảm thấy hứng thú?"

	"Hắn là ta tại trong tiểu đội nói chuyện nhiều nhất người một trong." Philomena hồi đáp, "Ta không nghĩ lãng phí thời gian nữa đi cùng cái khác người lại đi nói chuyện, cho nên tới xem một chút, xác nhận hắn không chết được."

	"Ngươi cùng ta nhận biết bên trong Felsher gia người khác biệt."

	Nghe nói như thế, Philomena nhìn hướng Neo.

	Neo cười nói: "Ngươi trong tư liệu lại không có mơ hồ mất dòng họ, Felsher gia tộc, nguyền rủa chi gia, muốn tra tìm tới năm đó sự tình, cũng không khó."

	"Có lẽ câu nói này ngươi phải cùng nãi nãi của ta đi nói."

	"Không, ta chính là sẽ không đi, sau khi trở về ta muốn lái xe đi hóng mát, tạm thời không muốn đi thám hiểm, đúng rồi, các ngươi muốn xuất phát a?"

	"Lập tức liền tập hợp."

	"Vậy chúc các ngươi chơi vui vẻ, mặt khác, bảo vệ tốt Karen."

	"Bảo hộ Đội trưởng, là ta tại chi tiểu đội này bên trong chức trách, không cần ngươi nhắc nhở."

	Philomena quay người rời khỏi phòng.

	"Felsher gia tộc nguyền rủa là có ý gì?" Richard tò mò hỏi, "Ta biết rõ gia tộc của nàng cực kỳ không bình thường, ta cũng hỏi ta gia gia cùng nãi nãi, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý cùng ta nói tỉ mỉ."

	"A, ta điều tra tới tư liệu tới nhìn, cái này Felsher gia tộc hẳn là từng làm tức giận một cái rất đáng sợ cường giả, cường giả kia vì trừng trị bọn hắn, đối gia tộc này truyền đạt nguyền rủa, Felsher gia tộc tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau đến chỉ còn lại có một người, vĩnh cửu lẻ loi trơ trọi một người."

	"Kia còn tốt, Philomena còn có bà nội của nàng có thể dựa vào."

	"Ngươi là trong đầu trứng trùng không có dọn dẹp sạch sẽ a?"

	"A, kia thật là cái bi kịch."

	. . .

	Karen mang theo tất cả thủ hạ, đi ra hành cung.

	Hành cung cửa ra vào có một cái nữ võ giả dẫn đầu một chi 24 người tiểu đội đứng ở nơi đó đợi.

	"Karen đại nhân, ta chính là Ansi, ta đem phụ trách từ lúc khoảnh khắc đến ngài đường về lúc khoảng thời gian này an toàn."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Ngài khách khí, đây là ta chỗ chức trách."

	Karen chờ người lên xe ngựa, Ansi dẫn đầu bọn hộ vệ bảo hộ tại xe ngựa hai bên, đội ngũ đi tiếp đến bến đò.

	Bến đò nơi này vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt, cùng lần trước nghênh đón Trật Tự Thần giáo quan sát đoàn náo nhiệt đồng dạng, như là tại chào mừng lấy một trận thịnh đại ngày lễ.

	Karen đám người đi đến boong tàu, trước đạp lên soái hạm.

	Soái hạm rất lớn cũng rất cao, quan sát đoàn tới ngày đó, chiếc này soái hạm hẳn là không ở nơi này, bởi vì nó giống như là trên biển một tòa Big Mac thành lũy, Karen đếm thoáng cái, phía trên Ma Tinh pháo liền có 36 cửa, đây là boong tàu thượng có thể gặp, phía dưới khẳng định còn có hai lớp pháo khẩu, số lượng chỉ nhiều không ít.

	Đây mới thực sự là cỗ máy chiến tranh, trách không được đương sơ học tập 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lúc đạo sư nói qua đây là chiến trường bên trên tiểu đội hành động lúc chỗ dựa vào cứ điểm.

	Chân chính Thần giáo chiến tranh chính diện chiến trường bên trên, đại gia chiến tranh binh khí đều thật là đáng sợ, đây chính là chính thống Thần giáo nội tình a.

	Một tên thân mang giáp trụ lão giả tóc trắng đi tới Karen trước mặt, ở bên cạnh hắn đứng một đám cao giai tướng lĩnh cùng Thần quan.

	Lão quan chỉ huy thậm chí đều không làm tự giới thiệu, trực tiếp đối Karen đưa tay chỉ trên cột cờ kia mặt cờ, cờ xí chủ sắc điệu là màu vàng sáng, phía trên thêu lên một cây cung, tại Thần chiến thời đại, Nguyệt Thần Artemis vũ khí chính là một cây cung, tên là 【  Nguyệt Thần chỉ dẫn 】.

	Thật là một vị có cáu kỉnh lão quan chỉ huy, thân là quân nhân vinh dự cảm giác, nhường hắn đối cái gọi là Trật Tự Thần giáo quan sát đoàn tồn tại cực kỳ không thoải mái, mà lại hắn cũng không để ý đem này cỗ cảm xúc biểu lộ ra.

	Karen nhìn lấy kia mặt chiến kỳ, mở miệng nói: "Ta tuyên thệ, tại tràng chiến dịch này trong lúc đó, sẽ nghe theo Glinga quan chỉ huy mệnh lệnh."

	Glinga khoát tay áo, chỉ chỉ bên cạnh đỗ lấy chiếc kia tàu bảo vệ.

	Karen đối với hắn hành lễ, tiếp đó quay người, thông qua cực lớn lên boong tàu kết nối, hướng đi tàu bảo vệ.

	Ashley mở miệng oán giận nói: "Vị quan chỉ huy này cáu kỉnh thật lớn."

	Từ trèo lên đảo đến nay, đại gia đã thành thói quen Nguyệt Thần giáo bên này "Ấm áp cùng nhiệt tình", đây là lần thứ nhất bị người lạnh băng băng như vậy đối đãi.

	Karen thờ ơ cười nói: "Ta còn thực sự sợ hắn không có gì cáu kỉnh, như vậy rất tốt, chúng ta ở phía này quan sát, sợ nhất chính là một phương này trong chiến tranh xảy ra vấn đề, không người nghĩ du lịch hồi Miperth đảo a?"

	Phổ Nhị lần này không có ngồi tại Karen trên bờ vai, mà là ngồi tại Kevin trên thân, buộc lên hắc sắc áo choàng mang theo hồng sắc mũ trùm đầu nàng, lộ ra đặc biệt kích động, chỉ thấy nó xoa ra một ngọn lửa, hô:

	"Bốc cháy ta huyết mạch chi hồn a, đây là trên đời âm vang nhất giai điệu, hải chiến, hải chiến, hải chiến!"

	Mỗi cái Ellen gia tộc người linh hồn chỗ sâu, đều có một cái không bao giờ dập tắt hải tặc mộng.

	Nhìn lấy cái bộ dáng này Phổ Nhị, Karen nhịn được mặc sức tưởng tượng, nếu có một ngày, Rekal Bá tước vì chính mình lái chiến thuyền chạy trên mặt biển, vậy nên là như thế nào một cái tình cảnh.

	Karen không biết là, chính mình mang theo Phổ Nhị cùng Kevin cử động, tiến thêm một bước kích thích đến hậu phương vị kia tóc trắng xoá quan chỉ huy.

	Hậu phương trên tàu chiến chỉ huy, chờ Karen đám người đi xa phía sau, Glinga quan chỉ huy trầm mặt gầm nhẹ nói:

	"Đây là lấn nhục, đây là từ tiện, bởi vì Trật Tự cường đại, cho nên chúng ta muốn thay đổi thần thoại tự thuật hệ thống, để chúng ta vĩ đại Nữ thần đi cùng Trật Tự Chi Thần cọ sát ra ái muội.

	Ta hi vọng các ngươi không muốn khờ dại cho là minh ước liền nhất định đáng tin, hết thảy minh ước kí kết đều là vì xé bỏ.

	Chúng ta chỉ có để cho mình mạnh lên, mới có thể để cho chúng ta Thần vĩnh viễn thánh khiết vô hạ.

	Đây là chứng minh chi chiến, đây là rửa nhục chi chiến!

	Ta hi vọng về sau, là chúng ta Nguyệt Thần giáo công tử ca đi cái khác Thần giáo nơi đó làm quan sát đoàn, tiếp nhận cái kia Thần giáo trên dưới tín đồ vui sướng hô cùng kích động.

	Phải giống như hắn đồng dạng,

	Cho dù là muốn nhìn chiến trường náo nhiệt, cũng có thể trực tiếp nói ra cũng yêu cầu thỏa mãn, còn ngang ngược càn rỡ đến:

	Một người một mèo một chó!"

	—— ----

	Ban ngày càng một chương, ta đi trước đi ngủ, sau khi tỉnh lại lại viết. Đại gia ra sức, chúng ta đề cử đệ tứ, còn có phiếu hôn có thể lên một chút củng cố thoáng cái xếp hạng.

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.