Chương 60: Lại dò xét Phẩm Kiếm Lâu

	Tô Mạch ánh mắt tại những này vết kiếm phía trên từng cái đảo qua, sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Gian phòng kia bên trong hiển nhiên là trải qua một trận kịch chiến.

	Vết kiếm đến nay lưu lại kiếm khí, có thể thấy được người xuất thủ tạo nghệ   sâu, nói không chừng, đúng là kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong.

	Thế nhưng là. . . Vì sao lại là ở đây?

	Tô Mạch trong lòng nổi lên nghi ngờ đồng thời, liền nghe tới kia La Chân cũng là thì thào:

	"Tại sao lại ở chỗ này đánh lên?"

	Nếu là có người tới cửa khiêu chiến, kiên quyết sẽ không là tại Liễu Tùy Phong phòng ngủ động thủ.

	Nếu là có người đêm khuya tập sát, đại môn này cửa sổ tuyệt sẽ không hoàn chỉnh bảo tồn.

	Trừ phi sau trận chiến này còn chuyên môn tu tập căn phòng một chút.

	Nhưng mà hơi lưu ý, liền không khó coi ra, trong gian phòng đó bài trí cũng không hề động qua, cửa sổ cùng trên vách tường vết kiếm hợp thành một thể.

	Các loại khả năng tính trong đầu qua một lần, mặt mũi lại là càng nhăn càng chặt.

	Sau trận chiến này, Liễu Tùy Phong như thắng, gian phòng quả quyết sẽ không tiếp tục như thế.

	Nhưng nếu là bại. . . Vậy cái này biết cái này người đến cùng sẽ ở đâu?

	Người này võ công cái thế, quả quyết sẽ không liền chết.

	Mà lại, mình nhiệm vụ cho đến nay, vẫn như cũ là đem cái này trong hộp Long Ngâm giao cho Liễu Tùy Phong.

	Hệ thống thứ này mặc dù ít nhiều có chút không nói đạo lý, nhưng cũng không có đạo lý để cho mình đem cái này trong hộp Long Ngâm giao cho một người chết mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Tô Mạch nhịn không được thở dài.

	Vốn cho rằng chuyến này đi ra ngoài phiền toái lớn nhất là giấu ở chỗ tối Lạc Phượng Minh phía sau màn hắc thủ.

	Lại không nghĩ rằng, Lạc Phượng Minh bên kia sấm to mưa nhỏ, trừ một cái có thể là vu oan giá họa tiểu thủ đoạn bên ngoài, liền không có động tĩnh.

	Ngược lại là chuyến tiêu này lại ẩn ẩn muốn không có đầu.

	Mà cái này Liễu Tùy Phong hạ lạc. . . Tự nhiên đến rơi vào đến U Tuyền Giáo trên thân.

	Nghĩ tới đây, Tô Mạch vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa.

	Tối nay đủ loại biến cố từng cái trong đầu khẽ quét mà qua, bỗng nhiên hắn xoay người rời đi.

	La Chân sững sờ: "Ngươi đi làm gì?"

	Trầm ngâm ở giữa, nhưng lại theo sau.

	Tô Mạch cũng mặc kệ hắn, phi thân ở giữa liền đã đạp lên mái hiên, quay đầu liếc nhìn viện kia phòng trong tình hình chiến đấu, lại là chạy chỗ ở đi.

	Một đường này chạy vội, xe nhẹ đường quen, đảo mắt liền đã đi tới trước cửa, đưa tay đẩy ra, Dương Tiểu Vân ngay tại gian phòng bên trong đả tọa.

	Vốn cho rằng người tới sẽ là Ngọc Liễu Sơn Trang người, đang nghĩ quát lớn, lại không nghĩ rằng vậy mà là Tô Mạch.

	"Cái này liền trở về rồi?"

	Dương Tiểu Vân hơi kinh ngạc.

	"Đi theo ta."

	Tô Mạch cũng không nói chuyện, quay người lại đi.

	Dương Tiểu Vân nâng thương đi theo Tô Mạch sau lưng, vừa ra khỏi cửa lại nhìn thấy La Chân: "Là ngươi?"

	"Hắc hắc. . ."

	La Chân gượng cười hai tiếng, nhịn không được hỏi Tô Mạch: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Đi Phẩm Kiếm Lâu."

	Tô Mạch cũng không quay đầu lại đáp một câu.

	'Liễu Tình Không' hơn nửa đêm đi ra ngoài giả quỷ hù dọa người, nơi nào đều không đi, lại vẫn cứ đi Phẩm Kiếm Lâu.

	Độc thủ thư sinh Diệp Nhất Trần từ lầu hai tiến vào, nhưng không thấy tung tích.

	Vương Thái Hằng cái thứ nhất bước vào Phẩm Kiếm Lâu, kết quả lại thành một cỗ thi thể.

	Cái này Phẩm Kiếm Lâu bên trong tự nhiên rất có cổ quái.

	Lúc trước Tô Mạch một phương diện bị 'Liễu Tình Không' cùng Thiên Đao Môn đao khách, Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà bọn hắn hấp dẫn ánh mắt, càng nhiều cũng là muốn nhìn xem có thể hay không tại địa phương khác tìm tới Liễu Tùy Phong tung tích.

	Vì vậy Phẩm Kiếm Lâu mặc dù có vấn đề, lại cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

	Hiện nay Liễu Tùy Phong trong phòng kia vết kiếm thì nói cho Tô Mạch, chuyện này đã hướng phía hắn không muốn nhất phương hướng lan tràn.

	Nếu như thế trong phòng trận chiến kia, vô luận Liễu Tùy Phong là thắng hay bại, chỉ sợ cũng sẽ không tại ngoài sáng bên trên chờ mình.

	Kể từ đó, kia cực kỳ cổ quái Phẩm Kiếm Lâu, tự nhiên liền có tìm tòi tất yếu.

	Mà này sẽ, kia 'Liễu Tình Không' tốt hơn bị Tịnh Không hòa thượng bọn người cuốn lấy,

	Đúng là cơ hội tốt nhất.

	Bất quá hắn chuyến này xâm nhập Phẩm Kiếm Lâu, tình huống khó liệu, mặc dù nói 'Liễu Tình Không' tự xưng hiện nay cái này điền trang bên trong cũng chỉ có hắn một cái U Tuyền Giáo người, thế nhưng là. . . Lời này ai biết có thể hay không tin?

	Chính Dương Tiểu Vân một người trong phòng để phòng vạn nhất, nhìn như an toàn, ai nào biết có thể hay không biến cố lan tràn?

	Vì vậy Tô Mạch dứt khoát về trước đi đem Dương Tiểu Vân mang lên, cùng đi dò xét Phẩm Kiếm Lâu, thật sự có sự tình gì lẫn nhau còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	. . .

	. . .

	Có chuyện thì trưởng, không nói chuyện thì ngắn, ba người một nhóm, chớp mắt liền đã đến Phẩm Kiếm Lâu.

	Dương Tiểu Vân cùng nhau đi tới hơi có kinh ngạc: "Làm sao lại an tĩnh như thế?"

	"Hừ, U Tuyền Giáo làm việc luôn luôn không giống bình thường, tòa nhà này nhìn như yên tĩnh, bất quá cái này giới hạn trong ngươi tại cái này trong nhà hoạt động. . . Nếu là rời đi cái này Ngọc Liễu Sơn Trang, ngươi lại nhìn?"

	La Chân cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn ở đây mưu đồ, tuyệt không có khả năng để tin tức rò rỉ ra ngoài, trang viên bên trong ngươi tùy ý hoành hành, theo bọn hắn nghĩ, chúng ta đơn giản là chết sớm chết muộn khác nhau mà thôi, nhưng nếu là rời đi sơn trang, cam đoan lập tức phải chết."

	Tô Mạch nhìn La Chân một chút: "Tiền bối quả nhiên kiến thức rộng rãi."

	". . . Ha ha, kia là tự nhiên, lão phu ta quân tử như ngọc, thấy nhiều. . ."

	La Chân còn muốn nói nữa, Tô Mạch cũng đã dậm chân tiến Phẩm Kiếm Lâu.

	Phẩm Kiếm Lâu trước vẫn như cũ là lúc trước bộ dáng như vậy, đại môn còn không có đóng bên trên, dậm chân đi vào, nhưng không thấy Vương Thái Hằng thi thể.

	Tô Mạch ánh mắt quét qua, chính là nhẹ nhàng nhướng mày.

	Lúc trước người kia đầu trên kệ liền có Vương Thái Hằng danh tự, cũng không có đầu người.

	Mà này sẽ, đầu người ngay tại trên đó.

	Nhưng kia không có đầu người thi thể, lại không cánh mà bay.

	Ba người cũng không tại trì hoãn, đang muốn chia ra tìm kiếm, Tô Mạch chợt duỗi ra ngón tay, làm một cái im lặng thu thập.

	Ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía một chỗ đầu người giá đỡ.

	La Chân cùng Dương Tiểu Vân lúc này nín hơi lắng nghe, quả nhiên nghe tới bên trong có đá lẹt xẹt đạp tiếng bước chân.

	Thanh âm kia tích tiểu thành đại, tựa hồ có người tới bộ kia tử trước mặt.

	Nhưng đến lúc này, nhưng lại bỗng nhiên thu nhỏ, sau một lát, từ từ đi xa. . .

	Ba người liếc nhau, lúc này tại bộ này giá đỡ chung quanh tìm kiếm, không bao lâu, La Chân đưa tay chỉ một chỗ nến nói ra:

	"Có gì đó quái lạ."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đi tới trước mặt, cẩn thận xem xét, đúng là có gì đó quái lạ.

	Cái này Phẩm Kiếm Lâu bên trong bị quét dọn cực kì sạch sẽ, cũng không có bụi bặm làm bằng chứng, mà ở cái này nến phía dưới, lại có đầu gỗ ma sát vết tích.

	Thời gian dài, hiển nhiên cũng không phải là một ngày chi công.

	Tô Mạch có chút trầm ngâm, xuất ra da hươu găng tay mang lên, nhẹ nhàng chuyển động kia nến, sau lưng đầu người giá đỡ lập tức có động tĩnh.

	Thấy thế, Tô Mạch lại bỗng nhiên dừng tay.

	"Ừm?"

	La Chân sững sờ, nhưng lại nháy mắt giật mình: "Ngươi là nghĩ?"

	Tô Mạch khẽ gật đầu, nói với Dương Tiểu Vân: "Tiểu Vân tỷ, nơi này làm phiền ngươi."

	"Được."

	Dương Tiểu Vân lập tức gật đầu, đi tới kia cơ quan bên cạnh chuẩn bị.

	Gia truyền của nàng thương pháp Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương, thích hợp chính diện chém giết, thanh thế quá lớn quả thực là không thích hợp đánh lén ám toán.

	Tô Mạch cùng La Chân thì là một trái một phải giấu ở đầu người giá đỡ hai bên, riêng phần mình ngưng thần mà đối đãi.

	Thời gian không bao lâu, đại khái quá khứ nửa nén hương công phu, thanh âm kia lại một lần nữa truyền đến.

	Đợi cho tiếng bước chân kia sắp tới giá sách trước mặt nháy mắt, Tô Mạch đối Dương Tiểu Vân phất phất tay.

	Dương Tiểu Vân lập tức chuyển động nến, im ắng ở giữa, người kia đầu giá đỡ mở ra, lộ ra bên trong thông đạo, cùng tam cái Ngọc Liễu Sơn Trang cách ăn mặc, lại là đầy mặt hung ác nham hiểm U Tuyền Giáo đệ tử!
Kết chương.