Chương 430 : Kẻ cướp thay đổi ăn mày.
Xuống xe.

	Nhìn óc chó rừng bên cạnh, dùng đất phôi chất đống cỏ tranh phòng, Phương Thần không khỏi lông mày nhướn lên, là đủ đơn sơ , khắp nơi lậu phong đừng nói , phòng này một bộ phận tường vậy mà đã có sụp đổ dấu vết.

	Hơn nữa tồi tệ nhất là kia phiến không biết từ kia nhặt tới cũ cửa, phía trên liền đem khóa cũng không có, chính là dùng một cái nhánh cây nằm ngang cắm xuống, đem hai cánh cửa cho đừng ở mà thôi, đơn giản là đang vũ nhục khóa cửa hai chữ này.

	Nếu để cho Yến Kinh lưu ly xưởng những thứ kia óc chó chơi chủ, thấy được giá trị chừng một ngàn vạn, bọn họ mơ ước, trằn trọc trở mình long mạch óc chó, ở nơi này trong phòng hư nằm, sợ rằng phi điên rồi không thể.

	"Tứ thái thái gia gia cũng đủ tâm lớn , tám chừng triệu óc chó, để lại ở đây sao cái trong phòng hư, cũng không sợ ai trộm đi." Ngô Mậu Tài nói lầm bầm.

	Phương Thần liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy trong thôn còn có ai dám tới trộm ngươi tứ thái thái gia vật?"

	Liền cái này tùy tiện đạp hai cước, liền sụp tạm thời tường đất, muốn cửa cùng đừng cửa giữa, khác nhau ở chỗ nào sao?

	Chân chính có dùng chính là lão gia tử uy vọng.

	Bất quá, hắn bây giờ phát hiện Ngô Mậu Tài thật là bành trướng , liền lão gia tử cũng dám rủa xả .

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt giật cả mình, hắn cũng phát hiện mình giống như có chút cả gan làm loạn .

	Ngượng ngùng cười theo hai tiếng, Ngô Mậu Tài vội vàng bù nói: "Cửu gia ngài nói cũng phải, đừng nói cái này còn có cái nhà, coi như là không nhà tử, chỉ cần trên đó viết ta tứ thái thái gia tên, ta dám cam đoan, trong thôn liền không có một người dám động vật này."

	Phương Thần đến không có phản ứng gì, Phương Vĩnh Niên đến là liếc về Ngô Mậu Tài một cái, hắn cũng không có tức giận, chẳng qua là cảm thấy Ngô Mậu Tài cùng Phương Thần tựa hồ không có phí công cùng, cảm giác linh tỉnh không ít.

	"Đúng rồi, Cửu gia, ngài cảm thấy Cao Ích Dân lão già chết tiệt kia trứng cùng Bồ Thành Lễ kia tiểu vương bát đản biết ta đến rồi không? Có thể hay không đang chạy về đằng này tới kia." Ngô Mậu Tài chớp mắt một cái, đổi chủ đề nói.

	Phương Thần cười nhạt, "Nên là biết đi, nhưng bọn họ có biết hay không, cái này có trọng yếu không?"

	Biết cũng được, không biết cũng được, hắn bây giờ nếu như còn đem Cao Ích Dân bọn họ không coi vào đâu, vậy thì thật là quá mất điểm , cùng hắn bây giờ so sánh, Cao Ích Dân bọn họ đại khái thật sự là con kiến, phù du các loại tồn tại.

	Hắn bây giờ căn bản liền không thèm để ý Cao Ích Dân bọn họ, chẳng qua là đang hướng phía mục tiêu của mình, từng bước từng bước đi mà thôi.

	Nếu như Cao Ích Dân bọn họ dám chạy đến, ý đồ ngăn trở hắn, cho hắn ngáng chân, kia ngại ngùng, kết quả của bọn họ chỉ có thể là bị trong nháy mắt giết chết, nghiền ép ở trong bùn đất, căn bản không ảnh hưởng tới hắn chút xíu.

	Chẳng lẽ, con kiến còn có thể vấp con voi một cái lộn nhào sao?

	Thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, nếu như chuyện này dính dấp không phải gia gia, chỉ có tám triệu chuyện, hắn căn bản sẽ không đi một chuyến sao?

	Ngày hôm qua Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng đóng lại cùng nhau đưa cho hắn một phần dự toán xin phép, dính đến thiết bị cải tạo, đổi mới, nhà xưởng tu sửa mở rộng, gia tăng không bụi phân xưởng, không bụi kiểm nghiệm thất, mới xây nghiên cứu trung tâm vân vân một đống lớn chuyện, dự toán chỉ cuối năm nay đến sang năm cả năm đầu nhập số tiền đại khái là hơn trăm triệu đi.

	Hai người cho hắn gần hơn ba mươi trang báo cáo, nội dung bên trong đã viết thành hoa , ngược lại nói tóm lại, nói mà tóm lại, chính là hai chữ, đòi tiền!

	Phương Thần coi như là phát hiện, Thẩm Vĩ thật không hổ là cùng Đoàn Dũng Bình học được, khác bản lãnh trước không nói, muốn tiền bản lãnh tuyệt đối là nhất lưu.

	Hắn vung tay lên, lập tức liền phê.

	Hắn có thể không nhóm sao, liền bây giờ, Kình Thiên Thông Tín trong còn có tương đương một nhóm năm mấy năm Xô Viết viện trợ Hoa Hạ già rụng răng thiết bị, vốn là Xô Viết viện trợ cho Yến Kinh có tuyến nhà máy điện , sau đó xây điện thoại thiết bị xưởng thời điểm, Yến Kinh có tuyến nhà máy điện lại cho điện thoại thiết bị xưởng.

	Cái này thiết bị tuổi tác so đồng chí Phương Ái Quốc không nhỏ mấy tuổi, hắn có thể không đồng ý đổi mới sao.

	Còn nữa nói , mong muốn sang năm sản xuất hàng loạt 04 cơ, không bụi phân xưởng, không bụi kiểm nghiệm thất, nghiên cứu trung tâm vân vân những thứ này đều là thiếu một thứ cũng không được , hắn có thể không xây sao?

	Cho nên nói, hơn trăm triệu nói hoa liền xài, hắn còn có thể vì cái này tám chừng triệu chuyện, sáng sớm hấp tấp chạy tới, cùng người đấu đá âm mưu sao?

	Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên ở nơi này mấy gian tạm thời xây dựng nhà lá trong nhìn một chút, hắn không thể không nói, bảo tồn không sai, tuy nói không so được mới từ trên cây hái xuống tới , nhưng cùng hắn năm ngoái đem óc chó kéo đến Yến Kinh lúc trạng thái xấp xỉ.

	"Đừng xem cái nhà này phá, nhưng là thông phong lại ngăn cản thái dương, đừng nói tồn đến bây giờ, chính là lại tồn cái mười ngày nửa tháng , cũng không hề có một chút vấn đề." Phương Vĩnh Niên chỉ cái này giỏ giỏ óc chó, có chút đắc ý nói.

	Nhìn bộ dáng kia, giống như bốn mươi năm trước, sa trường điểm binh, chỉ điểm phương tù bình thường.

	"Ta chính là tin tưởng gia gia ngươi, cho nên mới không có chút nào sốt ruột ." Phương Thần nhẹ nhàng đưa lên một nịnh bợ.

	"Ngươi a, càng ngày càng giống cái thương nhân, càng ngày càng trượt, cùng ta còn dùng tới một bộ này sao?" Phương Vĩnh Niên điểm một cái Phương Thần nói.

	Bất quá nhìn này cười ha hả bộ dáng, hiển nhiên là rất vừa lòng mới đúng.

	Phương Thần cười hai tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Bất quá gia gia, bán óc chó chuyện, liền làm phiền ngài."

	Hắn khẳng định không thể nào cùng năm trước vậy, bản thân tự mình đi bán óc chó , vốn là hắn là tính toán để cho Thẩm Vĩ đem chuyện này giao cho Tiểu Bá Vương tiêu thụ bộ Yến Kinh công ty con.

	Nhưng bây giờ như là đã định đem một hệ liệt chuyện cũng giao cho gia gia, vậy cũng chỉ có thể một chuyện không phiền hai chủ.

	"Cái này có phiền toái gì, một năm có thể đi được Yến Kinh cùng ta chiến hữu cũ nhóm tụ một lần, hơn nữa còn là chi phí chung , nhưng là cầu còn không được chuyện tốt." Phương Vĩnh Niên cười ha hả nói.

	Nói đến đây, Phương Vĩnh Niên ngừng nói, trên mặt hiển lộ ra một tia đùa cợt, "Trước có lúc còn lo lắng ta không ở, Cao Ích Dân mù làm việc, chọc nhiễu loạn, bây giờ cái này lo lắng sợ rằng rất nhanh liền không có ."

	Lạc Châu tà, nói Tào Tháo Tào Tháo đến, Phương Vĩnh Niên vừa dứt lời, chỉ thấy Cao Ích Dân đám người đi tới nhà lá ngoài.

	Nhìn trên đất bằng đậu Mercedes-Benz S600 cùng lục tuần, vốn đang khí diễm dâng cao, muốn cùng lão Phương đầu cùng Phương Thần đánh nhau chết sống Cao Ích Dân đám người trong nháy mắt tịt ngòi .

	Mới vừa rồi ở giữa sườn núi, xa xa nhìn thấy cái này ba chiếc xe, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ trong lòng liền mắng mở, Phương Phú Quý cái này mắt mù hàng, còn sáu bảy mươi vạn xe, cái này mấy chiếc xe hình thù lớn nhỏ, cái nào nhìn cũng không phải sáu bảy mươi vạn năng lấy xuống .

	Đến gần nhìn một cái mới mắt trợn tròn, một chiếc Mercedes-Benz S600, hai chiếc lục tuần!

	Về phần nói sáu bảy mươi vạn, đại khái có thể mua cái lục tuần nhi tử, bá đạo.

	"Cái này xe hơn một trăm thiếu vạn?" Cao Ích Dân có chút run cái này âm hỏi.

	Hắn biết Bồ Thành Lễ cả ngày đông nam tây bắc chạy, hơn nữa còn ở Phúc Kiến cùng người làm qua một đoạn thời gian buôn lậu, đối những thứ đồ này so với hắn hiểu nhiều hơn.

	"Mercedes-Benz S600 không chứa thuế, một triệu năm trăm ngàn hướng lên trên, lục tuần so Mercedes-Benz S600 tiện nghi một chút, nhưng không có một trăm một hai trăm ngàn , chỉ sợ cũng không xuống được." Bồ Thành Lễ sắc mặt đã hoàn toàn cướp mất .

	Cao Ích Dân mặt cũng trong nháy mắt đen, nếu như nói là sáu bảy mươi vạn xe, kia còn có thể nói rõ, người ta tầng thứ chính là cái này sáu bảy mươi vạn xe tầng thứ, giá trị một hai chục triệu tả hữu.

	Nhưng là giống như Mercedes-Benz S600 cùng lục tuần loại này, đi lên nữa gần như không có, liền buôn lậu cũng không có so với chúng nó tốt hơn xe, kia người chủ xe này thân phận liền có chút kim dưới đáy biển, đoán không ra.

	Rất có thể người ta mua cái này xe, chỉ nói là không có tốt hơn xe mà thôi, không phải nói người ta không mua nổi, hoặc là nói không muốn mua.

	Nhất là Mercedes-Benz S600 bên trên, cái đó nhức mắt Việt T. 00018 bảng số xe, càng là gián tiếp chứng minh hắn phỏng đoán.

	Ở thời này, bảng số xe liền đại biểu cấp bậc, thân phận.

	Hắn nhớ không lầm, đây cũng là Lĩnh Nam, Hương Sơn bảng số xe, mà có thể bắt được người thứ mười tám bảng số xe người, khả năng lượng đã có thể tưởng tượng được.

	Trong nháy mắt, Cao Ích Dân đã có nghĩ đánh trống rút lui xung động.

	Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, Bồ Thành Lễ một thanh kéo lại hắn, ánh mắt híp lại thành một đường, loáng thoáng có thể thấy được từng đạo lệ mang ở trong đó lấp lóe.

	Bồ Thành Lễ gằn từng chữ nói: "Cao thúc, hai ta đã không có đường lui, nếu như bất thành lời, hai ta không nói một con đường chết, sợ rằng cũng không xê xích gì nhiều."

	Nói thật, thấy được tình cảnh này, nếu như hắn nói còn là một cây gân đi đến cùng, không có nửa điểm quay đầu ý tứ, vậy hắn thật là sọ đầu bị hư.

	Nhưng bây giờ mấu chốt là, hắn cùng Cao Ích Dân thật không có đường lui, nếu như không thể bắt được tiền, cho vay lãi suất cao người, có thể giết chết hắn.

	Nghe lời này, Cao Ích Dân thân thể trong nháy mắt liền mềm nhũn, nếu như không phải Bồ Thành Lễ níu lại hắn vậy, hắn sợ rằng muốn trực tiếp trượt chân tới đất bên trên, cả người càng là già rồi không chỉ mười tuổi.

	Qua mấy tức, Cao Ích Dân thở một hơi thật dài, hung hăng gật đầu một cái, "Liều mạng, lão Phương đầu nếu là không đem cái này óc chó cho ta, lão tử treo cổ ở cửa nhà hắn, ngược lại tả hữu đều là chết! Lão tử thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!"

	"Thế thì cũng không cần, bây giờ muốn đem óc chó toàn nuốt ý niệm chỉ sợ là muốn bỏ đi, nhưng cùng lão Phương đầu đạt thành hợp tác, chia một chén súp nên vẫn là có thể, nói không chừng tỷ lệ sẽ còn càng lớn một chút." Bồ Thành Lễ chậm rãi nói.

	"Ngươi nói là?" Cao Ích Dân tựa hồ hiểu Bồ Thành Lễ ý tưởng, nhưng còn không dám xác định.

	"Chính là ý đó, bây giờ Phương Thần so chúng ta tưởng tượng càng có tiền hơn, đây thật ra là chuyện tốt, thứ nhất Phương Thần hướng về phía óc chó rừng sẽ không để ý như vậy, thứ hai Phương Thần có tiền , dĩ nhiên là sẽ càng tiếc thân một ít, dù sao ngọc khí không cùng cái hũ đụng nha, như vậy chúng ta phải đến tiền tỷ lệ cũng càng lớn hơn một chút." Bồ Thành Lễ giải thích nói.

	"Nói như vậy, ta ngày hôm qua phỏng đoán là sự thật, Phương Thần cũng là bởi vì quá có tiền, đã không thế nào quan tâm cái này óc chó rừng , cho nên mới phải chậm chạp không tới." Cao Ích Dân có chút cay đắng nói.

	Mặc dù để cho Bồ Thành Lễ vừa nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn là không cao hứng nổi.

	Bồ Thành Lễ kỳ thực bây giờ cũng không cao hứng nổi, vốn là thật tốt , tay cầm lão Phương đầu tay cầm, đang chuẩn bị mài đao xoèn xoẹt kẻ cướp, kết quả bây giờ lại trở thành vẫy đuôi nịnh nọt, khẩn cầu lão Phương đầu thưởng phần cơm ăn ăn mày , cái này tính là gì một chuyện?

	Hơn nữa càng làm cho hắn đau lòng là, năm ngoái kia tám triệu kỳ thực nên là hắn kiếm .

	Bây giờ tốt chứ, thật là một bước lỗi, từng bước lỗi, nếu năm ngoái hắn thắng , nói không chừng bây giờ mở Mercedes-Benz S600 , chính là hắn.
Kết chương.