Chương 19 : Bắc cảnh chi chiến.
Trong sảnh nghị hội chiến tranh, lão Xà nhân, đại lãnh chúa · Arcadia, đại lãnh chúa · Shera đều đang ngồi.

	Shera vẫn là cái gì đều mặc kệ, lúc này Hỗn Độn quân đoàn rất thú vị, phân công như sau:

	Lão Xà nhân chủ quản vật tư điều phối, Arcadia thống lĩnh biên cảnh quân phòng thủ, Tô Hiểu thì là ra ngoài chiến tranh, tranh đoạt vật tư, cuối cùng Shera, nàng phụ trách đẹp như hoa, Hỗn Độn quân đoàn nhan trị đảm đương, trừ nàng không còn ai.

	"Nhiều nhất còn có thể điều 35 vạn tiền tuyến bộ đội, gần nhất trên phòng tuyến áp lực đại tăng, đặc biệt là mặt bắc cùng trung bộ chiến tuyến."

	Arcadia mở miệng, lửa giận trong mắt hắn rõ ràng dễ thấy, liên tục bị cỗ nhỏ bộ đội đánh úp, để hắn cảm giác không hiểu thấu, Doyne, Aiur đại sâm lâm, cùng với bắc cảnh ba phương, tựa như đầu óc xảy ra vấn đề đồng dạng, thường xuyên tiến hành tiến công không lấy lòng nhau.

	Trên thực tế, đây là Khế ước giả khống chế cỗ nhỏ quân đội sau dẫn đến, đám Khế ước giả muốn mò công huân, đương nhiên muốn tìm quả hồng mềm bóp, trước mắt Hỗn Độn quân đoàn chính là quả hồng mềm.

	Loại này đánh úp kiểu quấy rối không gián đoạn, trong thời gian ngắn không có gì, nhưng Hỗn Độn quân đoàn tổng binh lực, hiện tại chỉ có 198 vạn khoảng chừng.

	Hỗn Độn quân đoàn cùng sáu tộc đồng minh bất đồng, bên này đã không có khổng lồ nhân khẩu số đếm, nói cách khác, binh sĩ thú nhân chết trận về sau, là không có tân binh bổ sung đấy, chết một cái thiếu một cái.

	Arcadia nói chỉ có thể điều 35 vạn, chính là bởi vì điểm này, chiến khu biên giới khu vực, cần thiết lập phòng tuyến, không chỉ như thế, Hỗn Độn quân đoàn bốn tòa thành lớn, cũng muốn đóng giữ bộ phận binh lực.

	Cứ như vậy, có thể điều thú nhân bộ đội liền rất có hạn rồi, tính cả Tô Hiểu hiện có 25 vạn thú nhân bộ đội, hắn thú nhân đại quân tổng số đem đạt tới 60 vạn quy mô.

	Sáu tộc đồng minh 600 vạn binh lực, phe mình 60 vạn, loại này chiến lực chênh lệch, không phải Chiến Tranh Lãnh Chúa có thể bù đắp đấy, ít nhất hiện tại không được.

	Hoàn thành thú nhân bộ đội giao nhận về sau, Tô Hiểu phản hồi trong phòng tại tầng bảy của mình, ngồi ở trước lò sưởi suy nghĩ.

	Trước mắt bước ngoặt tại bắc cảnh hoặc nam bộ, hoặc là tiến công trời đông giá rét bắc cảnh, hoặc là liền thẳng đến Aiur đại sâm lâm mà đi, trung bộ là quyết không thể động đấy, nguyên nhân rất đơn giản, đánh không lại.

	Doyne đế quốc rất có dã tâm, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, tại Hỗn Độn quân đoàn bị diệt về sau, Doyne đế quốc đều có khả năng đi thu thập bắc cảnh, hoặc là Aiur đại sâm lâm Tinh linh tộc.

	Từ trên bản chất mà nói, lúc này Doyne đế quốc, cùng năm đó Hỗn Độn quân đoàn không có bản chất khác biệt, chỉ là Doyne càng thông minh mà thôi, hiểu được để mình nhìn qua vô hại, không giống Hỗn Độn quân đoàn lúc trước như vậy, thể hiện ra một bộ, một khi Hỗn Độn quân đoàn chiếm lĩnh đại lục, đại lục liền sắp phải hủy diệt đồng dạng.

	Tô Hiểu kết luận, Doyne bộ đội, so với nhìn qua càng nhiều, thậm chí, giấu ở Doyne đế quốc cảnh nội bộ đội , khả năng so với hiện tại sáu tộc đồng minh thể hiện ra càng nhiều.

	Hỗn Độn quân đoàn bị diệt, liền đại biểu nhiệm vụ chủ tuyến thất bại, kết quả của nó có thể nghĩ, trước mắt bước ngoặt, Tô Hiểu không thấy được quá nhiều.

	Trông chờ Hỗn Độn quân đoàn có át chủ bài gì, là không thể nào, bởi vậy, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng lên, mới là trước mắt mấu chốt.

	Tô Hiểu không cần quá nhiều bộ đội , nếu như đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tấn thăng làm thất tinh danh hiệu, hắn cảm giác bản thân chỉ cần mấy chục vạn binh sĩ thú nhân, liền có thể trực tiếp đánh tới Doyne vương đô, hắn cần một cỗ bộ đội thế không thể đỡ.

	Đến lúc đó vô luận Doyne đế quốc mạnh cỡ bao nhiêu, quái vật khổng lồ bị chém xuống thủ cấp này, nhất định loạn thành một đoàn, thậm chí khả năng bởi vì quyền lực tranh đoạt, xuất hiện nội bộ phân liệt.

	Tô Hiểu ước lượng , nếu như hắn thật sự hoàn thành 'Công chiếm Doyne vương đô kế hoạch', vậy lần này coi như là tìm không được Hư Không Chi Thụ trái cây, hắn tiến vào thế giới này tiền lời cũng đủ vốn.

	Hơn nữa, Hư Không Chi Thụ trái cây, xác suất lớn tại trong tay người có quyền cao chức trọng, công chiếm Doyne vương đô, tìm đến Hư Không Chi Thụ trái cây xác suất rất cao.

	Kế hoạch không thay đổi, vẫn là hướng bắc cảnh xuất phát, Tô Hiểu muốn tới bên kia lôi kéo một cỗ trợ lực, bằng không mà nói, kế hoạch không cách nào tiếp tục.

	Công chiếm 'Diễm Cốc cứ điểm' nhìn như thuận lợi, thực ra không phải vậy, đây là tiêu hao một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 mới làm được.

	Lần này Tô Hiểu mang 2 khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, chế tạo phí tổn tuy nói không cao, nhưng tài liệu hồi đoái có hạn.

	Còn thừa 1 khối, Tô Hiểu không chuẩn bị tại trong gần đây dùng hết, bởi vậy như thế nào công phá quân địch tường thành, là trước mắt vấn đề lớn nhất, không đánh cứ điểm, muốn phát động chiến dịch rất khó, trừ phi tiến hành siêu đại quy mô bình nguyên chiến, vậy đối với phe mình binh sĩ hao tổn quá lớn rồi.

	Chiến dịch thắng lợi = danh hiệu ban thưởng = tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa cơ hội, trước mắt muốn giải quyết đấy, là như thế nào công phá cứ điểm, gợi ra chiến dịch.

	Xác định tiếp sau mục tiêu về sau, Tô Hiểu nằm ở trên giường thiếp đi.

	Hỏa diễm trong lò sưởi dần dần tắt, ánh nắng sáng sớm từ cửa sổ chiếu vào, Tô Hiểu con ngươi mở ra, hắn cảm giác được, đang có bốn cái chân chó tại trên ga giường bên người hắn đạp loạn.

	Từ trên giường ngồi dậy, Tô Hiểu ánh mắt có chút mờ mịt, có thứ tại từng chút đạp chân của hắn, cái này để mờ mịt trong mắt hắn dần dần thối lui.

	"Hô ~ "

	Bố Bố Uông cũng tỉnh lại, còn thở dài, thần tình hơi có vẻ mỏi mệt, tại trong mộng tối qua, nó tham gia động vật vận động hội, chạy cả đêm Marathon, đem nó mệt mỏi không nhẹ.

	"Gâu."

	"Không được, đã sáu giờ sáng."

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông tựa như ung thư lười phát tác, nó còn muốn ngủ một hồi, thường ngày nằm ỳ.

	Một giờ về sau, Bố Bố Uông đứng tại trên đỉnh đầu thụ nhân chiến tranh, tinh thần phấn chấn.

	"Ô ngao!"

	Bố Bố Uông một tiếng thét dài, 60 vạn thú nhân đại quân lên đường, hướng bắc cảnh mà đi.

	Ngồi tại trên đỉnh đầu thụ nhân chiến tranh, Tô Hiểu nhìn phương xa Tuyết Sơn, dựa theo trước mắt đồ ăn tiêu hao tính toán, mang tiếp tế loại thịt khô, đại khái có thể duy trì 7 ngày khoảng chừng, cái này tạm thời đã đủ rồi.

	Phe mình đại quân không có trực tiếp tiến vào chiến khu, mà là tại trong lãnh địa đi vòng, đi đến lệch mặt bắc về sau, mới tiến vào chiến khu phạm vi.

	Nửa giờ sau, Lê Huy thành, đồng minh nghị hội viện, trong sảnh họp lầu bốn.

	Sáu vị đại biểu sáu tộc quan ngoại giao, đang ngồi ở bàn họp xung quanh, bọn hắn đang đợi cái gì.

	Một tên quan truyền lệnh bước nhanh chạy tới, một tay đặt tại trên lồng ngực, nói ra: "Chiến tranh ác ma đã đi đến bắc bộ chiến khu đường biên."

	Nghe chiến báo này, Tinh linh tộc quan ngoại giao tại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn hướng bắc cảnh quan ngoại giao, nói ra:

	"Làm đồng minh một phần tử, bắc cảnh nên ngăn lại Chiến tranh ác ma, không đúng, hẳn là tiêu diệt."

	"Không sai."

	Ải nhân quan ngoại giao lập tức bàn lại.

	"Chúng ta sẽ phái ra bộ đội tiếp viện."

	Trong năm tên quan ngoại giao, Doyne quan ngoại giao đáng tin cậy nhất, nhưng cái này không cách nào trấn an bắc cảnh quan ngoại giao lúc này đắng chát tâm tình.

	Tình huống đã rất rõ ràng rồi, Hỗn Độn quân đoàn giống như nến tàn trong gió, nhưng Chiến tranh ác ma quá mẹ nó có thể đánh rồi, hiện tại ai bị cái này sát thần để mắt tới, ai liền xui xẻo tột cùng.

	"Ta nhớ không lầm, Ải nhân Ngân Huân bộ đội, tại bắc cảnh đường biên đồn trú gần hai năm, có phải là nên tới tiếp viện chúng ta?"

	Bắc cảnh quan ngoại giao là tên thần tình băng hàn mỹ nhân, dung mạo, tài ăn nói, sức phán đoán, đều là làm quan ngoại giao phần cứng điều kiện.

	"Cái này. . ."

	Ải nhân phương râu rậm quan ngoại giao, tựa như ăn phân khó chịu, cỗ này bộ đội người lùn thật ra là dùng cho đề phòng bắc cảnh đấy.

	"Hay là nói, Ngân Huân bộ đội là chuẩn bị dùng để trấn áp bắc cảnh ư?"

	"Đương nhiên không phải."

	Ải nhân râu rậm quả quyết bác bỏ, chuyện giữa nước và nước, coi như tất cả mọi người đều biết rõ là chuyện gì xảy ra, vậy cũng không thể thừa nhận.

	Gần một buổi sáng tranh luận về sau, sáu tên quan ngoại giao cũng không có tranh luận ra nguyên do, kết luận là, bắc cảnh tạm chịu lại Chiến tranh ác ma bộ đội, năm phương khác sẽ xem tình huống, nhanh chóng mà lại chuẩn xác tiếp viện.

	Khó nghe chút cách nói chính là, trước khi bắc cảnh bị đánh ra phân, mấy phương khác tạm thời xem chừng.

	Đương nhiên, đây chỉ là kết luận tạm thời, vài tên quan ngoại giao tại hưởng dụng một trận tinh xảo mà lại xa hoa bữa trưa, bảo đảm thể lực dồi dào về sau, bọn hắn sẽ ngồi xuống tiếp tục tranh luận, đây là lệ cũ.

	Dù sao tại trong dự đoán của chiến báo, Chiến tranh ác ma ít nhất phải tại chín giờ tối nay, mới có thể đi đến bắc cảnh chỗ biên giới , nếu như trong lúc đó gặp phải chặn đánh, vậy thậm chí khả năng muốn tại hai ngày sau, mới có thể đến bắc cảnh phụ cận khu vực, thời gian rất sung túc.

	Càng trọng yếu chính là, muốn tiến vào bắc cảnh tuyệt không phải chuyện dễ, một đạo thiên nhiên hình thành tường băng, đem bắc cảnh cùng chiến khu tách ra, đạo tường băng này tên là 'Yatad chi bích', bình quân độ cao tại 400~500 mét khoảng chừng, là một đạo tường kiên cố do thiên nhiên hình thành.

	. . .

	Cuồng phong bí mật mang theo tuyết bay, tựa như quỷ khóc tiếng thê lương từ đằng xa truyền đến, gió lạnh thấu xương, tại sáu tộc quan ngoại giao còn tại hưởng dụng trà chiều, dự định trước năm giờ chiều lấy ra một cái phương án lúc, Tô Hiểu đại quân đã đến bắc cảnh.

	Áo choàng lông đen bị gió lạnh lay động, Tô Hiểu đứng ở trên một tòa băng sơn, phía trước là một tòa cứ điểm tựa như vách trời, cứ điểm này hai bên trái phải đều là tường băng cao vút, duy nhất lỗ hổng, bị cứ điểm này ngăn lại, nơi đây tên là Băng Đề cứ điểm.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn, từ trên chiến trường đằng xa truyền đến, băng vụn văng khắp nơi, từng tên thụ nhân chiến tranh thi thể, chồng chất tại phía dưới tường thành của cứ điểm, trong ngọn lửa bốc lên, là các binh sĩ thú nhân xông về chỗ cao.

	Một khối đạn tín hiệu đỏ tươi lên không, điều này đại biểu, Băng Đề cứ điểm lập tức sắp chịu không được rồi, địch nhân của bọn hắn, đang đối với bọn họ tiến hành tập kích kiểu tự sát, tường thành quá cao? Không quan hệ, dùng binh sĩ thú nhân thi thể chồng chất, cứng rắn chồng chất ra sườn dốc có thể xung phong lên.
Kết chương.