Chương 1385: Cốt Hải cấm khu
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rời đi đại lục, một mình lên đường, tiến về cấm khu. Liễu Như Yên các nàng vì Lý Thất Dạ tiễn đưa, thấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong, các nàng mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không có bồi Lý Thất Dạ cùng đi, các nàng đều hiểu, các nàng đi cùng, cũng chỉ bất quá là vướng víu mà thôi, các nàng mặc dù rất cường đại, nhưng là, còn không có đạt tới tiến vào cấm khu cấp độ.
 
 	Lý Thất Dạ một thân một mình đáp lấy cốt chu hướng cấm khu mà đi, tại Lý Thất Dạ điều khiển phía dưới, cốt chu tốc độ cực nhanh, tại mênh mông Cốt Hải bên trong lao vùn vụt thời điểm, tựa như là nộ tiễn, bay lượn trên mặt biển.
 
 	Lái cốt chu một đường phi nước đại, rốt cục đã tới cấm khu bên bờ, Lý Thất Dạ chậm rãi ngừng cốt chu.
 
 	Tại cái này cấm khu vùng ven, không thấy được bất luận bóng người nào. Tại Lý Thất Dạ một đường băng băng mà tới, ở trên đường hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn thấy một chút hiếu kỳ tầm bảo tu sĩ, nhưng là, tại cái này cấm khu vùng ven, một cái tu sĩ đều không nhìn thấy.
 
 	Ở chỗ này, thậm chí ngay cả một bộ bạch cốt đều không nhìn thấy, tựa hồ, liền xem như bạch cốt phiêu bạt đến nơi này, cũng sẽ biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Phóng nhãn nhìn về phía cấm khu, chỉ thấy phía trước là một vùng tăm tối, không chỉ là bầu trời, mà lại ngay cả nước biển, có thể nói, toàn bộ Cốt Hải, phải kể tới nơi này nước biển là hắc ám nhất.
 
 	Phóng nhãn trông về phía xa cấm khu, không nhìn thấy cuối cùng, ánh mắt chiếu tới, ngoại trừ hắc ám vẫn là hắc ám, trong bóng tối kia, tựa hồ không có cái gì! Cũng chỉ có bóng tối.
 
 	Bất kể là ai, nhìn thấy trước mắt bóng tối, cũng không khỏi rùng mình, cảm giác đây là thế gian tối tăm nhất, vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời, tựa hồ , bất kỳ người nào chết thảm ở chỗ này, đều sẽ muôn đời không được siêu sinh, muôn đời không được luân hồi!
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người nhìn thấy cấm khu. Đều sẽ bắt đầu sinh thoái ý, trong nội tâm cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Vạn cổ đến nay. Đã từng có không ít Thần Hoàng tự nhận là vô địch, đến chỗ sâu cấm khu, nhưng là, cuối cùng có thể còn sống trở về lác đác không có mấy.
 
 	Mặc dù nói , bình thường tu sĩ không dám mạo hiểm tiến vào cấm khu, nhưng là, cho tới nay. Rất nhiều người đều đối cấm khu tràn ngập tò mò, tất cả mọi người muốn biết, tại Cốt Hải cấm khu bên trong đến tột cùng có cái gì.
 
 	Cái này cũng không trách nhiều như vậy tu sĩ đối Cốt Hải cấm khu có dạng này hiếu kỳ, bởi vì truyền ngôn nói, đã từng có không ít Tiên Đế tiến vào cấm khu, có rất nhiều Thụ Tổ cũng từng tiến vào cấm khu.
 
 	Mà nhất làm cho người cảm thấy kỳ quái là, có truyền ngôn nói, Hải yêu mỗi một thời đại Hải Thần đều sẽ tới cấm khu, không có một cái nào là ngoại lệ.
 
 	Vì cái gì lịch đại Hải Thần đều sẽ tới Cốt Hải cấm khu, tại cái này Cốt Hải bên trong Cấm khu đến tột cùng cất giấu thứ gì, đến tột cùng thứ gì có như thế mị lực. Khả năng hấp dẫn lấy mỗi một thời đại Hải Thần tới đây.
 
 	Đối với chuyện này, tại Hải yêu bên trong thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới đều có dạng này một cái truyền ngôn. Có truyền ngôn nói, Hải yêu vô thượng Thần khí Tam Xoa Kích nó liền là nguồn gốc từ tại Cốt Hải cấm khu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Hải yêu lịch đại Hải Thần đều sẽ tới Cốt Hải cấm khu, lấy tìm kiếm Tam Xoa Kích khởi nguyên.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một truyền ngôn, không ai có thể tìm được chứng minh. Trên thực tế, đối với chuyện này, lịch đại Hải Thần đều giữ kín như bưng, bọn hắn cũng không nguyện ý đi thêm đàm chuyện này.
 
 	Bất luận là đối với con cháu của mình. Hay là đối với đệ tử, lịch đại Hải Thần cũng không nguyện ý đi nói. Thậm chí bọn hắn đối với chuyện này đều xưa nay không ghi chép.
 
 	Chính là bởi vì Hải Thần có như thế thái độ, không ít Hải Thần hậu đại đối với Cốt Hải cấm khu tràn ngập tò mò, cũng đưa đến không ít Hải Thần hậu đại bỏ mạng tại đây.
 
 	Đã từng có người tính toán qua, mười cái Hải Thần hậu đại bên trong, chí ít có một nửa bởi vì đối với chuyện này hiếu kỳ, mà cuối cùng dẫn đến bỏ mạng tại Cốt Hải cấm khu!
 
 	"Cốt Hải cấm khu." Nhìn trước mắt hắc ám, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cùng nói là cấm khu, không bằng nói là cửa vào, đây cũng là trực tiếp nhất thông hướng địa phương."
 
 	Trước mắt cấm khu, một vùng tăm tối, Lý Thất Dạ cũng không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, có bao nhiêu vị Tiên Đế công phạt qua nơi này, đáng tiếc, cuối cùng vẫn chưa có người nào chân chính thành công qua!"
 
 	Biết Cốt Hải huyền diệu Tiên Đế, đều sẽ nhịn không được đến Cốt Hải một chuyến. Đặc biệt là Mị Linh nhất tộc Tiên Đế, đối với nơi này càng là có không tầm thường trách nhiệm, thậm chí có thể nói, Mị Linh nhất tộc Tiên Đế, đặc biệt là xuất thân từ Thiên Linh giới Mị Linh nhất tộc Tiên Đế, đều muốn đánh hạ nơi này, đáng tiếc, cuối cùng đều không thể thành công!
 
 	Đó cũng không phải nói Tiên Đế không đủ cường đại, mà là bởi vì muốn đánh hạ nơi này, chỗ trả ra đại giới là không thể tưởng tượng, mà lại, trả ra đại giới, không chỉ là Tiên Đế chính hắn, trong này liên quan đến quá nhiều đồ vật!
 
 	"Muốn tới, cuối cùng sẽ tới." Nhìn xem cấm khu, Lý Thất Dạ hơi xúc động, nói ra: "Thật đến ngày đó, Thiên Linh giới chắc chắn là đại tai nạn tiến đến , bất quá, ta đối Mị Linh có lòng tin, hắc ám nhất thời đại, cuối cùng sẽ đi qua!"
 
 	Qua hắc ám vô cùng cấm khu một hồi lâu, cuối cùng, Lý Thất Dạ ngự ngự giá lấy cốt chu lái vào trước mắt cái này một vùng tăm tối cấm khu bên trong.
 
 	Tại cái này hắc ám cấm khu bên trong, nước biển là đen như mực, thậm chí có thể nói, cái này cũng đã làm cho người không dám khẳng định cái này đen như mực có còn hay không là nước biển.
 
 	Cái này còn không phải đáng sợ sự tình, chuyện đáng sợ nhất, khi cốt chu lái vào cấm khu thời điểm, vậy mà lại vỡ vụn, sẽ tan tành.
 
 	"Răng rắc" lúc này, Lý Thất Dạ ngồi cốt chu vang lên từng đợt vỡ vụn thanh âm, chỉ thấy cốt chu bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, toàn bộ cốt chu muốn bắt đầu tan ra thành từng mảnh.
 
 	Phải biết, cốt chu có thể thông suốt Cốt Hải bất kỳ chỗ nào, nhưng là, đến cấm khu về sau lại không được, nó vậy mà bắt đầu vỡ vụn tan ra thành từng mảnh.
 
 	Cấm khu, so Cốt Hải địa phương khác càng đáng sợ, một khi rơi vào trong biển, vậy cũng đừng nghĩ sống. Mà trong cấm khu, ngươi căn bản là không có cách bay vọt, một khi bay vọt, liền sẽ nhận tuyệt đối áp chế, trực tiếp bị trấn áp trong biển!
 
 	Đổi lại những người khác, nhất định sẽ thất kinh, nhìn thấy cốt chu xuất hiện từng đạo vết nứt, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Cuối cùng, "Răng rắc" một tiếng, cả chiếc cốt chu tan ra thành từng mảnh, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không chút do dự, tiện tay một chiêu, một cái khác chiếc cốt chu xuất hiện, Lý Thất Dạ lập tức đổi thuyền.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đạp vào một cái khác chiếc cốt chu thời điểm, tan ra thành từng mảnh cốt chu trong nháy mắt chìm vào nước biển.
 
 	Nhưng là, cái này một chiếc cốt chu không có lái bao lâu, "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, cốt chu lại bắt đầu vỡ vụn, không có chạy bao lâu, một chiếc cốt chu này lại bắt đầu tan ra thành từng mảnh, Lý Thất Dạ lại một lần nữa đổi thuyền.
 
 	Lý Thất Dạ từ cốt thuyền bên trong mang theo mấy chiếc cốt chu đến đây , bất quá, theo càng là chỗ sâu cấm khu, cốt chu vỡ vụn trình độ là càng lúc càng nhanh.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không chút kinh hoảng, coi như tất cả cốt chu sử dụng hết, hắn còn có một đòn sát thủ, cái kia chính là từ Bạch Cốt đảo chủ mượn tới cái kia chiếc thuyền nhỏ!
 
 	Bạch Cốt đảo chủ chiếc này thuyền nhỏ, đây chính là tuyệt đối là vạn thế vô song bảo vật, chiếc này thuyền nhỏ bản thân liền là xuất từ cấm khu, bản thân nó có kinh thiên lai lịch.
 
 	Cái này một chiếc thuyền nhỏ, có thể tại Cốt Hải bất kỳ địa phương nào vẫy vùng, bao gồm cấm khu! Đương nhiên, chiếc thuyền nhỏ này cũng không phải vạn năng, nó tại cấm khu bên trong vẫy vùng quá lâu, hao tổn sẽ hết sức lợi hại, cái này sẽ dẫn đến nó sẽ mất đi thần lực, cần uẩn dưỡng thời gian rất dài mới có thể khôi phục thần lực.
 
 	Từng chiếc từng chiếc cốt chu vỡ vụn tan ra thành từng mảnh, cuối cùng, Lý Thất Dạ sử dụng hết tất cả cốt chu, ngay lúc này, Lý Thất Dạ đang chuẩn bị sử dụng Bạch Cốt đảo chủ cái kia chiếc thuyền nhỏ.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Ngay lúc này, vậy mà một trận tiếng vó ngựa âm vang lên, tại thời khắc này, tại cấm khu bên trong lại có một con ngựa đạp sóng mà đến.
 
 	Nếu có người có thể nhìn thấy trước mắt một màn này, vậy tuyệt đối không dám tin vào hai mắt của mình. Tại Cốt Hải cấm khu bên trong, lại có ngựa có thể đạp trên nước biển lao vụt, đi như đất bằng, không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Đạp sóng mà đến chính là Khô Lâu Mã, Khô Lâu Mã kéo lấy thật dài hắc vụ, nó lao vụt mà đến, lộ ra mười phần thần tuấn.
 
 	Trong nháy mắt, Khô Lâu Mã lao vụt đến Lý Thất Dạ trước người, "Hí" một tiếng hí dài, trong nháy mắt dừng bước, cao cao vọt lên móng trước.
 
 	Nhìn thấy Khô Lâu Mã, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, lập tức nhảy lên lập tức lưng, ngồi tại Khô Lâu Mã phía trên.
 
 	"Hí" một tiếng hí dài, Khô Lâu Mã quay đầu, vung vó liền nhảy, hướng cấm khu chỗ sâu lao vụt mà đi, kéo lên thật dài hắc vụ.
 
 	"Ngựa tốt." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái sờ lên tọa hạ Khô Lâu Mã, nói ra: "Khó trách năm đó Bất Tử tiểu tử sẽ đem ngươi tuyết tàng, dạng này một thớt ngựa tốt, đích thật là để cho người ta thèm nhỏ dãi. Nếu là năm đó Bất Tử tiểu tử không đem ngươi tuyết tàng, nói không chừng ta đều sẽ đem ngươi đoạt tới."
 
 	"Hí" Khô Lâu Mã hí dài một tiếng, rõ ràng đối Lý Thất Dạ lời nói bất mãn.
 
 	Đối với Khô Lâu Mã kháng nghị, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi không cần bất mãn, bình tĩnh mà xem xét, ngươi cũng không chỉ thuộc về Bất Tử tiểu tử, năm đó bảo tàng, Bạch Cốt đảo chủ cũng có phần, chỉ bất quá, Bất Tử tiểu tử đem hắn hố một thanh mà thôi. Nếu như nói, ngươi có một nửa là quy về Bạch Cốt đảo chủ, nói không chừng hết thảy cũng không giống nhau."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Khô Lâu Mã không để ý, lấy tốc độ cực nhanh lao vụt, tốc độ nhanh chóng, tựa như thiểm điện cướp quang.
 
 	Một thớt có thể tại Cốt Hải cấm khu lao vụt Khô Lâu Mã, dạng này một con ngựa, bất kể là ai, đều sẽ thèm nhỏ nước dãi. Cái này cũng khó trách đã nhiều năm như vậy, Bạch Cốt đảo chủ vẫn là căm giận bất bình, nếu như năm đó Bất Tử Tiên Đế không hố hắn một thanh, nói không chừng con ngựa này liền là của hắn rồi!
 
 	Cuối cùng, Khô Lâu Mã ngừng lại, bởi vì phía trước đã không chỗ có thể đi. Hắc ám cấm khu hải vực, vốn là mười phần rộng lớn, nhưng là, không biết nguyên nhân gì, phía trước đột nhiên không còn có cái gì nữa, phía trước vậy mà chỉ còn lại có một mảnh hư không.
 
 	Khó trách Khô Lâu Mã sẽ trở lại đón tiếp Lý Thất Dạ, bởi vì phía trước đã không có đường, nó không cách nào đi qua, cho nên, nó mới có thể trở lại đón Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiên Đế chi uy nha." Nhìn thấy phía trước một mảnh hư không, không có cái gì, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra: "Mặc dù ai cũng không thể chân chính thành công, nhưng là, đoạn tuyệt một phương, Tiên Đế vẫn có thể làm được. Chí ít, Tiên Đế vì Thiên Linh giới trì hoãn đầy đủ thời gian dài!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.