Chương 95 : Chu Huyền Bân thỉnh cầu.
Gia tộc hội nghị đương nhiên là Chu Minh Hàn vì sợ Chu Huyền Ngọc lúng túng lấy cớ, trên thực tế tại ứng đối Hoàng Sa Môn chiêu mộ khiến sự tình bên trên, Chu gia gia quy sớm đã có viết rõ, hết thảy từ tộc trưởng cùng Thái Thượng trưởng lão sau khi thương nghị quyết định.

	Mà dựa theo Hoàng Sa Môn cho gia tộc phụ thuộc chế định quy củ, một khi phát ra chiêu mộ lệnh, xuất chiến tu sĩ tu vi thấp nhất đều muốn luyện khí hậu kỳ mới được.

	Bởi vậy lấy Chu gia tình huống hiện tại , chờ chiêu mộ ra lệnh phát đến, có thể xuất chiến người căn bản không cần tuyển, chỉ có thể là mấy cái kia đời chữ Huyền tu sĩ.

	Bởi vì không biết Hoàng Sa Môn chiêu mộ khiến lúc nào đến, Chu Dương cũng chưa có trở về "Hạo Dương Động" linh mạch, chỉ là tại Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi mặt khác một tòa động phủ ở tạm, một bên xử lý trong gia tộc một chút việc vặt, một bên xuất ra viên kia ghi lại "Diệt Thần Châm" ngọc giản bắt đầu tìm hiểu môn này thần thức công kích bí thuật.

	Hắn tại "Thiên Cơ động thiên" thu hoạch, ngoại trừ pháp khí loại hình vật thật bên ngoài, còn lại công pháp bí thuật những vật này, đều không ràng buộc cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, phụ thân Chu Huyền Hạo tiến hành chia sẻ, sau đó tồn nhập gia tộc bảo khố hối đoái thành gia tộc điểm cống hiến.

	Dựa vào những công pháp này bí thuật hối đoái điểm cống hiến, hắn thiếu ở gia tộc trên trương mục gia tộc điểm cống hiến, lập tức toàn bộ triệt tiêu không nói, thậm chí còn nhiều hơn mấy ngàn đặc thù điểm cống hiến.

	Đặc thù điểm cống hiến ảnh hưởng không cần nhiều lời, Trần gia lão tổ đã đáp ứng lần sau luyện chế Trúc Cơ Đan sẽ miễn phí phân cho Chu gia một viên, tin tức này Chu Dương cũng không đối tộc nhân giấu diếm, hiện tại trong gia tộc tu sĩ bởi vì cái này tin tức, đều là mão đủ kình nghĩ biện pháp thu hoạch được đặc thù điểm cống hiến.

	Bất quá dựa theo Chu Dương đoán chừng, chí ít trong một trăm năm, không có khả năng có cái nào Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tích lũy đủ một vạn đặc thù điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan.

	Ngược lại là bọn hắn những thứ này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nếu quả thật chịu mạo hiểm lời nói, tiêu tốn mấy chục trên trăm năm thời gian, vẫn là có rất lớn hi vọng tích lũy đủ một vạn đặc thù điểm cống hiến.

	Đáng tiếc Chu gia hiện tại ba cái Trúc Cơ tu sĩ, Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo phụ tử đều không có hậu nhân phải dùng đến Trúc Cơ Đan, mà Chu Minh Hàn mặc dù có Chu Nguyên Dao cái này Trung phẩm linh căn tằng tôn nữ, nhưng là bởi vì Chu Nguyên Dao thân phận đặc thù, đoán chừng hắn cũng chưa chắc nguyện ý làm như thế.

	Cuối cùng, Chu gia bây giờ còn có Chu Quảng Tường cái này thượng phẩm linh căn hậu bối tồn tại, xem như thượng phẩm linh căn tu sĩ, nếu là Chu gia có Trúc Cơ Đan, khẳng định là muốn trước cân nhắc để phục dụng.

	Dù sao thượng phẩm linh căn tu sĩ phục dụng Trúc Cơ Đan sau khi Trúc Cơ xác suất thành công, đã đến gần vô hạn mười thành, cơ hồ có thể cam đoan có thể để cho gia tộc thêm ra một cái Trúc Cơ tu sĩ.

	Ngày hôm đó, Chu Dương ngay tại Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi trong động phủ lĩnh hội "Diệt Thần Châm" bí thuật, bỗng nhiên nhận được Ngũ thúc Chu Huyền Bân Truyền Âm Phù.

	"Ngũ thúc đột nhiên tới chơi, không biết có chuyện gì quan trọng?"

	Trong động phủ, Chu Dương xuất quan tiếp đãi tới chơi Nhị thúc Chu Huyền Bân, cũng không có khách sáo cái gì, trực tiếp hỏi lên đối phương ý đồ đến.

	Xem như Trúc Cơ tu sĩ, lại là gia tộc tộc trưởng, hắn hiện tại đã không cần tại một chút nghi thức xã giao phía trên cùng những thứ này Luyện Khí kỳ gia tộc trưởng bối hao phí thời gian, như thế không chỉ là chính mình mệt mỏi không nói, đối với các trưởng bối tới nói, cũng là một loại tâm lý gánh vác.

	Bởi vì hắn nếu là quá lời khách khí, người ta còn muốn chữ châm chước câu cẩn thận từng li từng tí nghĩ đến làm như thế nào đến trả lời hắn mới phù hợp, mới không thương tổn hắn mặt mũi.

	"Tộc trưởng cái này âm thanh Ngũ thúc, làm cho ta thật sự là hổ thẹn! Ta lần này đến đây, chính là vì việc tư mà đến!"

	Chu Huyền Bân sắc mặt hổ thẹn chắp tay, ngữ khí trầm thấp nói ra mình ý đồ đến.

	Nguyên lai, Chu Huyền Bân lần này tới, là vì con của hắn Chu Nguyên Thần mà tới.

	Chu Huyền Bân nhi tử Chu Nguyên Thần, là Chu gia "Nguyên" chữ lót lão đại, năm nay đã năm mươi có tám!

	Xem như Chu gia "Nguyên" chữ lót lão đại, lại là linh căn thuộc tính chứa lôi thuộc tính trung phẩm linh căn tu sĩ, Chu Nguyên Thần tại hai mươi tuổi thời điểm, liền bị Chu Huyền Bân đưa đi Hoàng Sa Môn, trở thành Hoàng Sa Môn nội môn đệ tử.

	Lúc ấy Chu Huyền Bân ý nghĩ cũng rất đơn giản, nhi tử tại Chu gia, Chu gia tám thành là không thể nào vì đó chuẩn bị Trúc Cơ Đan, kết quả là bất quá là lại đi con đường cũ của mình, đến tọa hóa thời điểm đều chỉ là cái Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Ngược lại nếu là đi Hoàng Sa Môn, bằng lôi thuộc tính trung phẩm linh căn ưu thế, nói không chừng có cơ hội lấy được Hoàng Sa Môn coi trọng, từ đó bị xem như "Trúc Cơ hạt giống" trọng điểm chiếu cố.

	Đáng tiếc hiện thực là tàn khốc, Hoàng Sa Môn lớn như vậy môn phái, mỗi đời tu sĩ bên trong thượng phẩm linh căn đều có thể xuất hiện mấy cái, sau đó còn có rất nhiều trong môn tu sĩ cấp cao hậu đại đang chờ Trúc Cơ.

	Chu Nguyên Thần chỉ là trung phẩm linh căn, liền xem như tương đối thưa thớt lôi thuộc tính trung phẩm linh căn, thì phải làm thế nào đây?

	Trung phẩm linh căn chính là trung phẩm linh căn, nó Trúc Cơ xác suất thành công, cũng sẽ không bởi vì linh căn thuộc tính khác biệt mà gia tăng giảm bớt.

	Hoàng Sa Môn bên trong đối với thượng phẩm linh căn tu sĩ hối đoái Trúc Cơ Đan có thể ưu đãi, nhưng là trung phẩm linh căn tu sĩ, không có bối cảnh không có người nâng đỡ tình huống dưới, trên cơ bản là không thể nào tích lũy đủ điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan.

	Chu Nguyên Thần hai mươi tuổi gia nhập Hoàng Sa Môn, năm nay năm mươi tám tuổi, ba mươi tám năm thời gian bên trong, cũng bất quá để dành được ba ngàn không đến điểm cống hiến, khoảng cách hối đoái Trúc Cơ Đan một vạn điểm cống hiến tiêu chuẩn còn kém thật xa.

	Nguyên bản loại tình huống này, Chu Nguyên Thần trên cơ bản là không thể nào thông qua Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công, phía trước hai năm một lần truyền tin bên trong, đã cho Chu Huyền Bân truyền đến một phong tuyệt bút tin, biểu thị còn có tại sáu mươi tuổi sinh nhật đến trước ba tháng bế tử quan hướng Trúc Cơ khởi xướng xung kích, không thành công, tiện thành nhân!

	Nhưng là mấy ngày trước đây, Chu Huyền Bân nghe được Chu Dương nói lên bọn hắn trừ ma chi chiến thu hoạch được tám, chín ngàn điểm Hoàng Sa Môn điểm cống hiến về sau, liền không khỏi động tâm tư, muốn cho Chu Dương bọn người đem những thứ này điểm cống hiến đi vào con của hắn Chu Nguyên Thần trên thân,

	Dạng này Chu Nguyên Thần liền có thể góp đủ một vạn điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan.

	"Tộc trưởng, ta biết ta yêu cầu này rất vô lý, nhưng là ta không có cách nào a! Ta chỉ có Thần nhi cái này một đứa bé, hắn là ta sống đi xuống hi vọng, ta thật không muốn nhìn thấy mình người đầu bạc tiễn người đầu xanh a!"

	Trong động phủ, Chu Huyền Bân thần sắc bi thương té quỵ dưới đất, đã là khóc không thành tiếng.

	Mấy ngày nay hắn mỗi ngày đều là một ngày bằng một năm, trong nội tâm tràn đầy dày vò, mỗi ngày đều đang giãy dụa cùng mình làm tư tưởng chống lại.

	Thành như chính hắn lời nói, hắn thỉnh cầu Chu Dương chờ ba cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ đem mình dùng tính mệnh mạo hiểm có được Hoàng Sa Môn điểm cống hiến đi vào con của hắn Chu Nguyên Thần trên thân,   là một cái vô cùng vô cùng vô lý yêu cầu.

	Dựa theo tu tiên gia tộc quy củ, gia tộc tử đệ một khi gia nhập môn phái, thì không thể lại từ gia tộc nhận lấy bất luận cái gì phúc lợi cung phụng, đồng thời cũng không cần chấp hành bất kỳ gia tộc nào nhiệm vụ, thậm chí đều không cần lại nghe theo gia tộc mệnh lệnh của tộc trưởng.

	Chu Nguyên Thần gia nhập Hoàng Sa Môn về sau, đối với Chu gia tới nói, ngoại trừ gia phả bên trong còn bảo lưu lấy "Chu Nguyên Thần" cái tên này bên ngoài, hắn cùng Chu gia liền trên cơ bản không có cái gì quan hệ.

	Về sau Chu gia muốn cho hắn giúp làm sự tình, hoặc là hắn muốn cho Chu gia giúp hắn làm việc, đều phải dựa theo tu tiên giả ở giữa quy củ nỗ lực đầy đủ thù lao mới được, song phương câu thông liên hệ mối quan hệ, thì là phụ thân của hắn Chu Huyền Bân.

	Đợi đến Chu Huyền Bân qua đời, Chu Nguyên Thần cùng Chu gia tình cảm, sẽ chỉ theo thời gian trôi qua càng lúc càng mờ nhạt.

	Nếu là hắn có hậu nhân, con cháu đời sau danh tự, thậm chí cũng sẽ không xếp vào Chu gia gia phả, trừ phi hắn nguyện ý để hậu nhân nhận tổ quy tông gia nhập Chu gia mà không phải Hoàng Sa Môn.

	Dưới tình huống như vậy, Chu Huyền Bân để Chu Dương bọn người đem vất vả có được Hoàng Sa Môn điểm cống hiến đi vào con của hắn trên thân, trợ giúp con của hắn hối đoái Trúc Cơ Đan, cũng không chính là cố tình gây sự a?

	Nhưng là dạng này trực tiếp cự tuyệt hiển nhiên cũng không được, Chu Huyền Bân xem như trưởng lão của Chu gia, đối với gia tộc là đã có công lao lại có khổ lao, nhất là Chu Dương mình Trúc Cơ lấy được Trúc Cơ Đan, hay là hắn cùng lão tộc trưởng bọn người một đao một thương chém giết có được.

	Bởi vậy Chu Dương tại cau mày trầm tư một hồi về sau, liền ngay cả bước lên phía trước đỡ dậy Chu Huyền Bân nói ra: "Ngũ thúc ngươi đứng lên trước đi, việc này can hệ trọng đại, ta một người cũng không làm chủ được, nhất định phải mời lão tộc trưởng cùng phụ thân ta ba người cùng nhau thương nghị mới có thể cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."
Kết chương.