Chương 591 : Đãng Ma Phong Hoa Lục.
Đương nhiên hai người nhiều thời gian hơn, cơ bản đều đặt ở lĩnh hội Diệt Ma Tâm Kinh bên trên.

	Tại lĩnh hội quá trình bên trong, Tiêu Lâm phát hiện Diệt Ma Tâm Kinh quả nhiên cùng Phật tông có thiên ti vạn lũ quan hệ, tại Băng Tuyết Tiên thành thời điểm, hắn từng nghe hứa cả đời cùng hắn giới thiệu qua liên quan tới Phật tông một ít chuyện.

	Tại Tiêu Lâm lý giải bên trong, Phật tông là hoàn toàn độc lập với trước mắt tu tiên thể hệ một loại tồn tại, Phật tông chủ tu phật khí cùng nhục thân, mà tu luyện công pháp cũng cùng tu tiên giả có cực lớn khác nhau.

	Phật tông đệ tử thông qua hấp thu linh khí trong thiên địa, chuyển hóa làm một loại gọi là phật lực lực lượng, liền cùng tiên đạo tu sĩ cô đọng pháp lực, mà Phật tông xưng hô loại lực lượng này vì Phật pháp chi lực.

	Mà cô đọng Phật pháp chi lực thì được xưng là Phật quang.

	Diệt Ma Tâm Kinh bên trong ghi lại Đãng Ma Thần Quang, kỳ thật chính là một loại Phật môn Thần quang, mà lại thông qua đối Diệt Ma Tâm Kinh lĩnh hội, Tiêu Lâm phát hiện tu luyện Phật môn công pháp người, không chỉ có phải giống như tiên đạo tu sĩ, bế quan khổ tu, ngưng tụ Phật pháp chi lực.

	Đồng thời còn muốn nhập thế, góp nhặt "Công đức" cái gọi là công đức, chính là thu hoạch người bình thường sùng bái chi lực, bọn hắn xưng là tín ngưỡng, thông qua tín ngưỡng chi lực, mới có thể tiến một bước cô đọng Phật pháp chi lực, từ đó chuyển hóa làm Phật quang.

	Phật tông đệ tử góp nhặt loại này cái gọi là công đức, cùng tiên đạo tu sĩ cái gọi là nhập thế, rất là khác biệt, tiên đạo tu sĩ tại tao ngộ bình cảnh, không cách nào sau khi đột phá, bình thường cũng sẽ trùng nhập hồng trần.

	Thông qua cảm ngộ nhân sinh chân lý, thăng hoa tinh thần cảnh giới, từ đó đạt tới đột phá cảnh giới mục đích.

	Diệt Ma Tâm Kinh tại Tiêu Lâm cùng Liễu Thanh Dao hai người xem ra, có một ít Phật tông pháp môn, nhưng lại cũng không thuần túy, Diệt Ma Tâm Kinh bên trong ghi lại là một môn tên là "Đãng Ma Phong Hoa Lục" công pháp.

	Thông qua tu luyện môn công pháp này, có thể ngưng luyện ra phật lực, cũng đem nó dung nhập tự thân pháp lực bên trong, một khi thi triển ra Đãng Ma Thần Quang, liền có thể ẩn chứa vô tận Phật môn chi lực, có thể thanh trừ tà ma chi khí.

	Theo Tiêu Lâm, Phật môn chi lực cùng hắn Thanh Loan Lôi kiếm phía trên Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi có chút dị khúc đồng công chi diệu, đều là tà ma chi lực trời sinh khắc tinh.

	Phật môn chi lực, cũng là một loại chí cương chí dương chi lực, cùng tiên đạo Thuần Dương chi lực, Tiên Thiên Lôi pháp có chút giống nhau địa phương.

	Tại hiểu rõ Phật môn chi lực đặc tính về sau, Tiêu Lâm ngược lại đã mất đi tu luyện hứng thú, Phật tông công pháp, tu luyện, so tiên đạo công pháp còn muốn khó khăn không ít, chỉ là nhập thế góp nhặt "Công đức" hắn thấy, chính là một loại phí sức không có kết quả tốt việc cần làm.

	Thà rằng như vậy, mình còn không bằng chuyên tâm tu luyện Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi hay là luyện chế nhiều mấy ngụm Thanh Loan Lôi kiếm, cũng có thể đạt tới tương tự hiệu quả.

	Liễu Thanh Dao cứ việc đối Phật môn công pháp cũng có chút bài xích, nhưng quan hệ này lấy cái mạng nhỏ của mình, tại nghĩ sâu tính kỹ hồi lâu sau, vẫn là quyết định tay bắt đầu tu luyện môn này "Đãng Ma Phong Hoa Lục" công pháp.

	Tiêu Lâm cứ việc đối Phật môn công pháp cũng không có hứng thú, nhưng lại đối bên trong ghi lại một môn bí thuật, sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Diệt Ma Tâm Kinh bên trong chung ghi chép hai môn bí thuật, một môn dĩ nhiên chính là Đãng Ma Thần Quang, chỉ có đem "Đãng Ma Phong Hoa Lục" tu luyện tới cảnh giới nhất định, mới có thể thi triển.

	Còn có một loại thì là tên là "La Hán Kinh Thế Nộ" bí thuật, lúc đầu Tiêu Lâm coi là môn này bí thuật cùng đãng Ma Thần chỉ riêng, đều muốn ngưng luyện ra Phật môn chi lực mới có thể thi triển.

	Nhưng ở tìm hiểu tới về sau, phát hiện "La Hán Kinh Thế Nộ" bí thuật, lại không phải như thế, chỉ cần tu luyện luyện thể pháp quyết, đem nhục thân tăng lên tới La Hán Kim Thân cảnh giới, liền có thể tại trong nháy mắt, ngưng tụ tự thân khí huyết chi lực, hóa thành một tôn trăm trượng Kim Thân La Hán, đánh ra một đòn kinh thiên động địa.

	Uy lực như thế phía dưới, liền xem như một ngọn núi, cũng có thể tuỳ tiện nện bạo.

	Tiêu Lâm vừa vặn tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công, khí huyết cường đại, chỉ là không biết có thể hay không bằng này thi triển ra cái này "La Hán Kinh Thế Nộ" .

	Bất quá hắn vẫn là muốn thử một chút, là lấy đem "La Hán Kinh Thế Nộ" khẩu quyết một mực ghi tạc trong óc, về phần còn lại công pháp bí thuật, hắn thì hoàn toàn mất đi hứng thú.

	Viên kia Diệt Ma Tâm Kinh ngọc giản, cũng bị hắn cho Liễu Thanh Dao.

	Một ngày này, Tiêu Lâm chính xếp bằng ở trên bồ đoàn, chuyên tâm nhìn xem một bản ghi chép mấy loại thượng cổ trận pháp cổ thư, đột nhiên Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo nhìn về phía bên cạnh Liễu Thanh Dao.

	Liễu Thanh Dao trên thân thể mềm mại, lóe ra màu xanh sẫm linh quang, mà tại màu xanh sẫm linh quang bên trong lại còn lóe ra điểm điểm màu vàng kim nhạt vầng sáng, theo vầng sáng lưu chuyển, một tia đen nhánh khí tia từ Liễu Thanh Dao thân thể mềm mại bên trong nổi lên, tiếp theo tiêu tán trong không khí.

	"Quả nhiên hữu hiệu?" Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một tia kinh ngạc, hắn biết đây là Liễu Thanh Dao tu luyện "Đãng Ma Phong Hoa Lục" về sau, mang tới hiệu quả, thể nội ma khí, hiển nhiên đang bị nàng một tia luyện hóa.

	Như thế nói đến, loại phương pháp này thật đúng là hữu hiệu.

	Tiêu Lâm tại minh bạch Huyền Thủy Linh Châu bên trong ẩn chứa đầu kia Hắc Mãng tồn tại trong đó ma khí về sau, đương nhiên sẽ không giống Liễu Thanh Ngưng phiền toái như vậy, hắn chỉ là mỗi ngày rút một canh giờ.

	Thông qua Thanh Loan Lôi kiếm thả ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, đối Huyền Thủy Lôi Châu tiến hành tế luyện, trải qua gần đây ba tháng gột rửa, Huyền Thủy Lôi Châu bên trong ma khí đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không đem nó dung nhập tự thân đan điền, mà là quyết định tại trở về Hồng Loan phong về sau, lại dung nhập tự thân, đồng thời tại Lưu Ly Tiên Phủ mở ra trước đó, nếm thử xung kích một chút Kim Đan cảnh giới đại viên mãn.

	"A?" Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên Liễu Thanh Dao ánh mắt đột nhiên ngưng trệ, hiển lộ ra sâm nhiên chi khí.

	Mà lúc này Liễu Thanh Dao cũng mở mắt, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra một tia mừng rỡ.

	Đương nàng nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, không khỏi sững sờ: "Tiêu huynh? Ngươi đây là?"

	Nghe vậy Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Có người đến."

	Liễu Thanh Dao gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy kinh ngạc: "Nơi này ngoại trừ Thanh Dao, cũng không người biết được, làm sao còn sẽ có người?"

	"Tiêu mỗ nhớ kỹ tiên tử đã từng nói, cùng ngươi cùng nhau đến đây tổng cộng có bốn người, trong đó hai người táng thân Hắc Mãng trong bụng, còn có một người tiên tử cũng không nhìn thấy thứ nhất lên bị Hắc Mãng thôn phệ."

	"Ngươi nói là Phòng đạo hữu? Phòng đạo hữu năm đó bị Hắc Mãng dẫn đầu truy sát, chẳng lẽ nói hắn vậy mà đào thoát?"

	"Tiêu mỗ cũng không biết người này có phải là tiên tử năm đó đồng đội." Tiêu Lâm nhíu mày, tiếp theo tay phải nhẹ nhàng vung lên, tại trước mặt hai người lập tức hiện ra một mặt màn nước.

	Màn nước phía trên xuất hiện một cái mũi ưng ngũ tuần lão giả, lấy một thân áo bào đen, trong hai con ngươi lóe ra từng đạo hàn quang.

	"Thật là Phòng đạo hữu? Hắn vậy mà thật không chết." Liễu Thanh Dao kinh hô một tiếng, liếc mắt liền nhìn ra người này chính là năm đó cùng mình cùng một chỗ phát hiện nơi đây đồng đội.

	"Phòng đạo hữu cùng Thanh Dao cũng coi là quen biết, chúng ta sau đó ra ngoài chào hỏi, nghĩ đến cũng không cần sử dụng bạo lực." Liễu Thanh Dao mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, bất quá hắn trên mặt cũng không có hiển lộ ra.

	"Tiêu mỗ cũng không lo lắng bọn hắn, mà là lo lắng phía ngoài tế đàn, một khi bọn hắn tiến đến nơi đây, không phân tốt xấu, tùy tiện mở ra tế đàn, thả đi yêu ma kia, coi như lớn sự tình không ổn."

	"Lại có bốn người?" Giờ phút này Liễu Thanh Dao cũng thông qua thần thức phát hiện mấy người, kỳ thật Tiêu Lâm cùng Liễu Thanh Dao hai người tiến vào nơi đây sau liền phát hiện, phía ngoài cái kia đạo thác nước, chỉ có đơn hướng ngăn cản thần thức tác dụng, tại động phủ này bên trong, thần trí của bọn hắn không trở ngại chút nào liền có thể phát hiện hắc đàm bên trên phát sinh hết thảy.

	Giờ phút này hắc đàm trên không, đang đứng bốn tên tu tiên giả, ba nam một nữ, trong đó một cái không cần phải nói chính là Liễu Thanh Dao năm đó đồng đội, tên kia phòng họ tu sĩ, còn lại ba người, một chừng ba mươi tuổi người trung niên mặt trắng, một cái bốn mươi tả hữu mặt mọc đầy râu người lùn cùng một nhỏ nhắn xinh xắn váy hoa nữ tử.

	"Thanh Dao nhưng nhận biết ba người kia?" Tiêu Lâm phát hiện Liễu Thanh Dao đột nhiên gương mặt xinh đẹp ngậm sương, trong hai con ngươi càng là hàn mang lấp lóe, không khỏi kinh ngạc hỏi.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm hỏi thăm, Liễu Thanh Dao trên mặt sát khí mới thoáng tán đi một chút, nhưng vẫn là cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tên kia chừng ba mươi tuổi người trung niên mặt trắng, tên là Tề Phi Vũ, vốn là một rơi xuống đất tú tài, nhiều lần không cách nào thu hoạch càng lớn công danh, thất lạc phía dưới, vậy mà manh động vào núi tìm tiên hỏi ý nghĩ.

	"Chưa từng nghĩ lại còn thật bị thu được tiên duyên, tại một chỗ tọa hóa tu sĩ trong động phủ, đạt được một bộ phổ thông tu tiên công pháp, sau đó lại thông qua tự thân cố gắng, chẳng những tiến cảnh tu vi có phần nhanh, càng là thông qua được địa quật thí luyện, gia nhập năm đại tông môn một trong Bách Luyện Môn."

	"Mà lại người này Tiêu huynh cũng cùng hắn có chút quan hệ đâu?"

	Tiêu Lâm nghe vậy trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, lấy hắn đã gặp qua là không quên được chi năng, cơ hồ khẳng định mình chưa hề cũng chưa từng gặp qua người này, mà lại người này một thân Kim Đan hậu kỳ tu vi, cùng vừa mới trở lại Đan Thảo sơn mình cũng không có khả năng có chỗ gặp nhau.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm nghi ngờ trên mặt biểu lộ, Liễu Thanh Dao mới cười khổ nói: "Nếu như Thanh Dao nói lên tên của một người, Tiêu huynh tất nhiên liền có thể nhớ lại."

	"Hẳn là người này cùng Tề Xương có chỗ liên quan?"Tiêu Lâm trong đầu nhớ lại người kia tướng mạo, sau một lúc lâu, đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, hắn kinh ngạc phát hiện người này tướng mạo vậy mà cùng năm đó bị mình chém giết đại địch Tề Xương có sáu bảy phần tương tự.

	"Tiêu huynh thật đúng là tâm tư nhạy bén, người này chính là Tề Xương lão tổ, năm đó cũng chính là nương tựa theo cái tầng quan hệ này, Thanh Dao mới bằng lòng đem Liễu Mi gả cho hắn, bây giờ xem ra, Thanh Dao có thể nói là mười phần sai, kia Tề Xương ngay từ đầu liền không có hảo tâm, nói cho cùng hắn leo lên Liễu Mi, là muốn thông qua Thanh Dao cái tầng quan hệ này, tại Thiên Linh Sơn bên trong tông môn, giành lợi ích lớn hơn nữa."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm như thế nào cũng không nghĩ tới, năm đó bị mình chém giết Tề Xương, lại còn có một cái Kim Đan hậu kỳ lão tổ.

	"Người này muốn thật là Tề Xương lão tổ, như vậy Tiêu mỗ cũng có chút kỳ quái, làm gì không nghĩ lấy thay mình cái này tử tôn báo thù?" Tiêu Lâm có chút không rõ, người này thân là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, nếu là biết Tề Xương chết trên tay chính mình, quả quyết sẽ không bỏ qua mình mới là.

	Mà muốn có được tung tích của mình, cũng không phải là một việc khó, cái này khiến hắn có chút nghĩ không thông.

	Liễu Thanh Dao nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ lúng túng tiếu dung: "Tề Xương sau khi chết, vì để tránh cho Tề Phi Vũ tìm ta cùng Mi nhi phiền phức, Thanh Dao cũng không đem Tề Xương tin chết nói cho hắn biết."

	"Về sau hắn biết việc này, đã từng tự mình đến đi tìm Thanh Dao, chỉ là tại biết Tề Xương vẫn lạc sau khi trải qua, liền trực tiếp quay người rời đi."
Kết chương.