Chương 61 : Vì Không Tọa Yến chuẩn bị.
【 Tàn Bạo · Vỡ Nát +12 】 thuộc tính, đạt đến trình độ có chút kinh người, thương hội chế tạo trang bị này, tài nguyên tương đối phong phú.

	Càng khiến người thoả mãn chính là, thương hội này lựa chọn cấp sử thi bảo thạch, mà không phải là Thánh Linh cấp, Thánh Linh cấp bảo thạch có cái đặc tính, đó chính là vũ khí chính nhiều nhất có thể khảm nạm ba khối, những trang bị khác nhiều nhất một khối.

	Mỗi người tất cả trang bị, nhiều nhất có thể khảm nạm 5~7 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, nhiều hơn nữa liền có thể dẫn đến năng lượng giữa bảo thạch bài xích lẫn nhau, do đó tạo thành khảm nạm trang bị bị tổn thương.

	Mà thương hội này, đem 【 Tàn Bạo · Vỡ Nát +12 】 khảm nạm 7 khối bảo thạch, toàn bộ tuyển định làm cấp sử thi, cái này để đến một lần vừa bảo đảm tính ổn định, cũng càng dễ dàng bán ra.

	Trang bị này tuy cường hãn, nhưng nó có cái khuyết điểm to lớn, thật sự quá đắt, bên kia chào giá 1270 mai Linh hồn tiền.

	Nếu như đem bảy khối cấp sử thi bảo thạch đơn độc bán, giá cả kia cũng liền tại 120~230 mai Linh hồn tiền ở giữa, nhưng số lượng nhiều liền sẽ hình thành chất biến, đặc biệt là cùng một loại hình.

	Cộng thêm đẳng cấp cường hóa cao, cùng với 【 Tàn Bạo · Vỡ Nát 】 nguyên bản đặc tính, để trang bị này giá cả lại lần nữa kéo lên.

	Tô Hiểu cận chiến Tông sư chỉ gia tăng đòn đá uy lực , nếu như lại mặc giày chiến này, hiệu quả kia, tuyệt đối không phải 1+1=2 đơn giản như vậy.

	Nếu như nói đao thuật Tông sư đối ứng Trảm Long Thiểm, như vậy cận chiến Tông sư, đối ứng chính là giày chiến, giày chiến là vũ khí phát huy ra uy lực của cận chiến Tông sư.

	Tô Hiểu để Benny trực tiếp mua xuống, không có khả năng mặc cả rồi, thứ này căn bản không lo bán, có đại lượng Khế ước giả tranh mua.

	Tô Hiểu để Benny cùng thương hội này lưu lại phương thức liên lạc, thương hội này tên là Mộ Sắc, Tô Hiểu đã sớm nghe qua bọn hắn, những người này chuyên môn ưa thích chế tạo trang bị loại cực hạn.

	Nếu như nói Hắc Phàm thương hội lấy đấu giá hội nổi danh, Hồng Phong thương hội lấy sa điêu tác phong nổi danh, như vậy Mộ Sắc thương hội, chính là lấy truy cầu cực hạn nổi danh.

	Càng thú vị chính là, ba cái thương hội nhìn lẫn nhau khó chịu, Mộ Sắc thương hội cảm giác Hắc Phàm thương hội là thiểu năng, thường xuyên hắc người, Hắc Phàm thương hội thì cảm giác Mộ Sắc thương hội là thiểu năng, ngẫu nhiên liền sẽ phá sản một lần.

	Nhưng Mộ Sắc thương hội cùng Hắc Phàm thương hội, đối với Hồng Phong thương hội cách nhìn rất nhất trí, chính là thương hội sa điêu này như thế nào còn chưa bị diệt, bọn hắn đều chờ đợi ở trên 'thi thể' nhổ đờm đấy.

	Bỏ ra 1270 mai Linh hồn tiền về sau, 【 Tàn Bạo · Vỡ Nát +12 】 vào tay, từ không gian đoàn đội đem nó lấy ra, Tô Hiểu mặc vào, rất nhẹ nhàng, hiệu quả muốn tại trong thực chiến thể hội.

	Trang bị cấp sử thi thành công bị thay thế một kiện, còn thừa Cuồng Liệp Chi Dạ cùng Sát Lục Bản Năng, cuối cùng trang bị loại dò xét, tạm thời không vội, cái kia muốn xem vận khí, trang bị loại dò xét chỉ có hai loại thiên hướng, trí lực cùng mị lực, đại bộ phận đều là mị lực thiên hướng.

	Mà liên quan với 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài, Tô Hiểu có ý tưởng khác , nếu như phòng cụ này không phải cấp sử thi, hắn đều không định đổi, nguyên nhân là, coi như là cùng loại hình Thánh Linh cấp phòng cụ, tối đa cũng liền so với 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tổng hợp lực phòng ngự cao hơn 10% khoảng chừng, không thể nhiều hơn nữa rồi.

	【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 có cái đặc tính, Tô Hiểu pháp lực trị càng cao, trang bị này tính bền dẻo cùng phòng ngự càng mạnh, bằng không mà nói, áo da dài này sớm trong chiến đấu triệt để nghiền nát, phòng ngự trung đẳng, tính nhẹ nhàng trung cao, đây mới là chỗ ưu thế của nó.

	Xét cho cùng, là Tô Hiểu đám địch nhân đều quá mạnh rồi, cho dù là Thánh Linh cấp siêu trọng giáp, đều là giòn như tờ giấy, tham khảo Tal · Baldr liền có thể nhìn ra điểm này, đối phương bộ kia giáp toàn thân, có Thánh Linh cấp +10 siêu trọng giáp lực phòng ngự, kết quả bị Huyết Thần một kích oanh cái lỗ thủng.

	Càng thú vị chính là, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 vốn là cấp truyền thuyết phòng cụ, bị Redd sửa đi sửa lại, cứng rắn sửa thành cấp sử thi.

	Mỗi lần thấy được Tô Hiểu cầm áo da dài này đi, Redd đầu đều ong ong đấy, một lần nào đó Redd uyển chuyển đưa ra, hắn bỏ vốn cho Tô Hiểu chế tạo một thân Thánh Linh cấp trọng giáp, Tô Hiểu cự tuyệt, cái kia cùng phong cách chiến đấu của hắn không hợp, mất đi ưu thế tốc độ, hắn bộ phận chiêu thức đao thuật sẽ nhận ảnh hưởng.

	Cởi áo da dài trên người, Tô Hiểu nhìn món trang bị này, chẳng biết tại sao, tại chiến thắng Huyết Thần về sau, khi trên áo gió dài này cháy lên tia lửa, hắn cảm giác trang bị này tựa hồ có chút bất đồng rồi.

	Liếc nhìn trong không gian chứa đựng, rất nhanh tìm đến 【 Sinh linh cốt (Thánh Linh cấp) 】, lúc trước hắn tại Thần Hương đạt được rất nhiều, tính cả lần này, tổng cộng 7 khối, hợp thành hai khỏa 【 Thánh Linh chi kỳ tích (Thánh Linh cấp) 】 sau còn có có dư, trong đó một khối muốn lưu cho Mệnh Vận Chúa Tể,

	Tô Hiểu hợp thành một khối 【 Thánh Linh chi kỳ tích (Thánh Linh cấp) 】, giai đoạn hiện tại, ngoại trừ đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tăng lên đến Thánh Linh cấp, Tô Hiểu tìm không được cùng loại hình, trong cùng phẩm cấp phòng cụ càng mạnh rồi, mặc siêu trọng giáp phòng cụ cũng là 'Mỏng như giấy', còn không bằng truy cầu tốc độ, hơn nữa 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 càng cứng bền.

	Thánh Linh chi kỳ tích tại 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 trên áo da dài hòa tan, trong lúc bất chợt, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 trên tuôn ra đường vân màu lam, nhưng rất nhanh lại biến mất đến trong đó.

	【 nhắc nhở: Cuồng Liệp Chi Dạ · cấp sử thi đang tăng lên, dự tính cần 12 giờ 37 phút. 】

	Thấy được thời gian tăng lên này, Tô Hiểu lấy ra Luyện kim bí điển, hiện tại thời gian không nhiều lắm, Lữ Đoàn đoàn trưởng bên kia đã phát tới tin tức, Không Tọa Yến tại 15 giờ đồng hồ sau bắt đầu.

	Lần này Không Tọa Yến, Tô Hiểu có thể giảm bớt thời gian đi đường, trực tiếp đi đến trong Tinh Không Tọa, 【 Tinh Thần Minh Ấn (1 / 5) 】, còn có đáp ứng Thánh Nữ Tọa 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dược tề, cùng với thiếu nợ Bạch Ngưu 1500 gam Hắc Phong thân cành, đều có thể tại lần này Không Tọa Yến giải quyết.

	Nghe đoàn trưởng ý tứ, Tinh Không Tọa một vị thành viên cuối cùng, sẽ tại lần này trình diện, đó là một lão gia hỏa bất tử.

	Mở ra Luyện kim bí điển tờ thứ ba, ngón trỏ của Tô Hiểu điểm đi lên, hắn đã giải đọc được cái lạc ấn thứ 257, một tờ này tổng cộng 327 cái khắc ấn, mở ra tờ này, liền có thể thấy được tờ thứ ba mặt sau ghi chép luyện kim phối phương.

	Tô Hiểu tinh thần lực, dần dần đem trang sách kim loại trên khắc ấn rót đầy, khiến nó hóa thành màu lam, Tô Hiểu tựa như thân ở trong một mảnh hải dương do tri thức luyện kim học tạo thành, các loại tri thức luyện kim học xuất hiện ở trong não hắn.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu tinh thần lực cùng Luyện kim bí điển chặt đứt, tờ thứ ba giải đọc hoàn thành.

	【 luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến Lv. 53(tăng lên Lv. 3). 】

	【 luyện kim dược tề chế tạo đã tăng lên đến Lv. 53(tăng lên Lv. 3). 】

	【 luyện kim sinh vật chế tạo đã tăng lên đến Lv. 53(tăng lên Lv. 3). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 64(tăng lên Lv. 1). 】

	. . .

	Tăng lên tiến độ coi như có thể, lấy Tô Hiểu trước mắt luyện kim học trình độ, chỉ cần có thể tăng lên, đó chính là thu hoạch lớn lao rồi.

	Mở ra Luyện kim bí điển tờ thứ ba, mặt sau luyện kim phối phương xuất hiện, chỗ trung tâm là một bộ đồ án dáng dấp ống nghiệm, phía dưới trải rộng trận đồ cùng các loại ký tự, rậm rạp chằng chịt trải rộng cả trang sách.

	【 ngươi đã giải khóa luyện kim phối phương mới: Sức sống nguyên dịch. 】

	【 Sức sống nguyên dịch: Mỗi lần chế tạo cần 1500 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Sức sống chiết tinh hoa, sinh mạng nước suối, bình thủy tinh, Hắc Phong thụ phiến lá chất lỏng (5. 2479 gam, cần cực kỳ chuẩn xác 6 đạo quy trình xử lý, hoạt hoá, hoạt tính chắt lọc, tinh thần lực thôi hóa / lọc các loại). 】

	. . .

	Thấy được Sức sống nguyên dịch cần thiết tài liệu, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, dược tề này lại cần Hắc Phong thụ lá cây, tuy chỉ là trong đó chất lỏng, nhưng Tô Hiểu vẫn là lần đầu trông thấy có dược tề cần Hắc Phong thụ sản xuất.

	Tô Hiểu nếm thử hồi đoái tài liệu khác, lấy quyền hạn của hắn, tổng cộng có thể hồi đoái 15 phần, những tài liệu này đều rất hi hữu.

	Lấy tới nửa cân(cân tàu = 500g) Hắc Phong diệp, Tô Hiểu bắt đầu ở trong não suy tư điều phối liên quan với loại dược tề này, từ tài liệu đến xem, đây xác suất lớn là dược tề loại khôi phục, đây là Tô Hiểu vẫn muốn đấy.

	Xử lý tài liệu về sau, Tô Hiểu bắt đầu tiến hành tài liệu thôi hóa, nửa giờ sau, hắn đem nửa ống nghiệm phế dịch vứt sạch, điều phối đã thất bại, cái này rất bình thường, trước tiên không nói là lần đầu điều phối 【 Sức sống nguyên dịch 】, Hắc Phong thụ phiến lá chất lỏng, là một loại tài liệu rất khó kiểm soát.

	Nửa giờ về sau, Tô Hiểu bắt đầu lần thứ ba nếm thử, hai lần trước đều thất bại, lần thứ hai là hắn cố ý, hắn tại lấy thất bại tổng kết kinh nghiệm.

	20 phút về sau, ngón tay của Tô Hiểu khẽ điểm ống nghiệm trên đài thí nghiệm, nước thuốc trong ống nghiệm từ màu đen chuyển biến làm màu xanh nhạt, đây là màu sắc đại biểu sinh mệnh cùng sức sống, hắn cầm lên dược tề trước người xem xét.

	【 Sức sống nguyên dịch (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp · hi hữu

	Loại hình: Khôi phục phẩm / vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả: Sau khi uống có thể cấp tốc khôi phục 86% HP, cũng tại tiếp sau mỗi giây khôi phục 52 điểm HP, hiệu quả này duy trì 180 giây.

	Hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Mỗi lần uống vào dược tề này, sẽ vĩnh cửu tăng lên 100 điểm HP cùng 5 điểm ngẫu nhiên kháng tính dị thường.

	Cho điểm: 926 điểm (Thánh Linh cấp phẩm chất dược tề cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Mỗi bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 giá trị chế tạo là 5 mai Linh hồn tiền, đương nhiên, đây là tại dưới tình huống không tính Hắc Phong thụ phiến lá.

	Tô Hiểu lại điều phối mấy bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, thuộc tính may mắn 20 thuộc tính ban thưởng, lúc này hắn thể hội đặc biệt rõ ràng.

	Mỗi lần điều phối, trạng thái của hắn đều rất không tệ, hết thảy đều nước chảy thành sông, chỉ cần trình độ luyện kim học của hắn đầy đủ, liền có tỷ lệ tương đối cao điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp dược tề.

	Lại điều phối ba bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, trong đó một bình hoàn mỹ, hai bình phổ thông.

	Thừa dịp trạng thái đang tốt, Tô Hiểu lấy ra Thánh Nữ Tọa cung cấp tài liệu, bắt đầu điều phối 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】.

	Bởi vì là lần đầu ủy thác Tô Hiểu điều phối dược tề, Thánh Nữ Tọa cung cấp hai phần 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 tài liệu, thật ra nàng vốn là muốn làm càng nhiều , nhưng thời gian quá gấp, nàng đã hỏi thăm qua luyện kim sư khác, điều phối 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 đại khái xác suất.

	Luyện kim sư khác trả lời là, trừ phi Thụ Hiền Giả một cấp bậc kia, luyện kim sư khác, đại khái là một phần hai mươi không đến tỷ lệ thành công.

	Đừng ngại thấp, những cái gọi là luyện kim đại sư này, đều rất khó mời, kiêu ngạo không so với Thụ Hiền Giả nhỏ bao nhiêu, bọn hắn phụ thuộc vào các thế lực lớn, tự tin rất dồi dào.

	Về phần lại thấp một bậc luyện kim sư, liền tỉ lệ thất bại đều không nói, căn bản điều phối không được 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】, phối phương bọn hắn đều xem không hiểu.

	Bởi vậy, Thánh Nữ Tọa mới cung cấp hai phần 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 tài liệu, nàng có chút bệnh nặng vái tứ phương tâm thái, trong tộc nàng vị trưởng lão kia, đã kiên trì không được quá lâu, bộ phận linh hồn bị vĩnh cửu tính cắt rời, cộng thêm quanh năm bị loại năng lượng nào đó ăn mòn linh hồn, cái kia nếu như không phải cái lão bất tử, đã sớm chết bất đắc kỳ tử.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu lay động dược tề trong ống nghiệm, trong dung dịch tựa hồ có hỏa diễm vàng kim đang thiêu đốt, hắn nhíu chặt lông mày.

	"Liền như vậy?"

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, trong lòng lần nữa đối với Hư Không luyện kim học tổng thể trình độ sản sinh hoài nghi, hắn cảm giác, 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 còn không có 【 Sức sống nguyên dịch 】 khó điều phối.

	Thứ này ngoại trừ tài liệu phẩm cấp toàn bộ là ? ? ? Bên ngoài, cùng với tài liệu nhiều, điều phối lên không tính quá khó.

	Nếu như Hư Không luyện kim sư đều trình độ này, vậy bọn họ điều phối 【 Sức sống nguyên dịch 】 mà nói, Hắc Phong thụ phiến lá · chất lỏng xử lý quá trình, liền là đủ để bọn họ buồn đến rụng tóc.

	Tài liệu còn thừa một phần, tay Tô Hiểu cảm giác càng tốt, bắt đầu lần thứ hai điều phối 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】.

	42 phút sau, Tô Hiểu đem hai bình dược tề đều đóng gói tốt, cũng để vào trong rương khí áp nhiệt độ ổn định, bình thứ hai 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】, hắn điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp, sau khi điều phối một lần, thứ này không có độ khó quá cao.

	【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất:? ? ?

	Loại hình: Khôi phục loại dược tề

	Hiệu quả: Sau khi uống sẽ nhận đến tẩy lễ của Thánh Hỏa , có thể khôi phục linh hồn tổn thương.

	Hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Uống vào dược tề này tiếp sau 30 ngày tự nhiên bên trong, sẽ dần dần bồi dưỡng bản thân linh hồn, khôi phục linh hồn nội bộ vĩnh cửu tính tổn thương.

	Nhắc nhở: Dược tề này đối với người có cường độ linh hồn dưới 2000 điểm có hiệu lực (nguyên là 1800 điểm), mỗi người nhiều nhất có thể uống năm lần (nguyên là nhiều nhất uống ba lần).

	Cho điểm:? ? ?

	Tóm lược: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Tô Hiểu hoạt động cái cổ, lúc điều phối dược tề quá mức chuyên chú, cộng thêm từ trong nhiệm vụ thế giới ra ngoài sau còn chưa nghỉ ngơi, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc.

	Khi Tô Hiểu tỉnh ngủ, khoảng cách Không Tọa Yến bắt đầu chỉ còn nửa giờ, hắn rửa mặt một phen về sau, tinh thần sung mãn, lấy ra không gian ấn huy, là thời điểm đi tham gia Không Tọa Yến rồi.
Kết chương.