Chương 3574: Ta chỉ là đốn củi
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ vậy mà cùng Sơn Hà Ly Vương nói chuyện phiếm, cái này khiến bao nhiêu người xem đến tròng mắt đều nhanh muốn rớt xuống đất.
 
 	"Sơn Hà Ly Vương nha." Nhìn trước mắt một màn như vậy, có tu sĩ cường giả không khỏi ước ao ghen tị, thì thào nói: "Đây chính là Thiên giai thượng phẩm vương giả, coi như là Thiên tôn gặp chi đô kiêng kị ba phần."
 
 	Đích thực, Sơn Hà Ly Vương, dạng này hỗn độn nguyên thú, sự cường đại của nó, liền Thiên tôn đều đều sẽ có chỗ cố kỵ, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà như hàng xóm đồng dạng theo nó nói chuyện phiếm, một màn như vậy, lại thế nào không cho tất cả tu sĩ cường giả hâm mộ ghen ghét đâu.
 
 	Ở đây là bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, cũng không dám đi trêu chọc trước mắt Sơn Hà Ly Vương, nhưng, Lý Thất Dạ cũng rất thoải mái mà cùng Sơn Hà Ly Vương nói chuyện phiếm, thật giống như hữu hảo hàng xóm, đãi ngộ như vậy, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể có.
 
 	"Nếu như ta có thể có được bổn sự như vậy, đó là thật tốt nha, đời này liền phát đạt." Có tu sĩ cường giả không khỏi nước miếng chảy ròng, nhìn trước mắt một màn như vậy, thì thào nói.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như một cái tu sĩ cường giả có thể cùng Thiên giai thượng phẩm vương giả nói chuyện ngang hàng, đây là như thế nào đãi ngộ, đây tuyệt đối sẽ để cho cả đời mình được ích lợi vô cùng đấy.
 
 	Hiện tại cái này khiến tất cả mọi người đều hâm mộ không gì sánh được sự tình, Lý Thất Dạ lại dễ dàng làm được, dạng này tùy tùng gặp, làm cho tất cả mọi người đều bắt đầu ghen tị.
 
 	"Hắn phải đi hướng hoàng kim thần noãn rồi." Ở thời điểm này, có người kêu to lên, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, tất cả mọi người đều một đôi mắt nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, không muốn bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã đến gần hoàng kim thần noãn, mà vòng tại trên bệ đá Sơn Hà Ly Vương tùy ý Lý Thất Dạ tới gần, cũng không có chút nào bất mãn, càng không có đi ngăn cản Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây quả thực là kỳ tích nha, Sơn Hà Ly Vương thế nhưng mà thủ hộ lấy cái này hoàng kim thần noãn đấy." Nhìn xem Lý Thất Dạ tới gần, Sơn Hà Ly Vương không có chút nào bất mãn, nhường tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mọi người đều biết, có thể để cho Sơn Hà Ly Vương bảo vệ hoàng kim thần noãn, đó nhất định là trân quý đến không cách nào tưởng tượng đồ đạc, dạng này một viên hoàng kim thần noãn, thậm chí có thể để cho Sơn Hà Ly Vương coi là so với chính mình tánh mạng còn trọng yếu hơn, nhưng, hiện tại nó vậy mà nguyện ý nhường Lý Thất Dạ tới gần.
 
 	Lý Thất Dạ đã đến gần hoàng kim thần noãn, thò tay đi vuốt ve viên này hoàng kim thần noãn, thần thái tự nhiên, không có bất kỳ đột ngột, hắn bộ dáng kia, thật giống như đi sờ một chút trong nhà mình ổ gà một viên trứng gà đồng dạng.
 
 	Tại cái kia tự nhiên bình thản thần thái xem ra, tựa hồ viên này hoàng kim thần noãn không hề lộ ra trân quý cỡ nào, giống như là trong nhà hắn một viên trứng gà mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ thò tay đi vuốt ve hoàng kim thần noãn thời điểm, trái tim tất cả mọi người cũng không khỏi nhanh một nhịp, nhảy lên nổi lên, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	"Ôm đi nó nha, nhanh ôm đi nó." Ở thời điểm này, có tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói ra, nắm chặt lại nắm đấm.
 
 	Ở thời điểm này, liền đại giáo lão tổ đều là ôm lấy ý nghĩ như vậy, bọn hắn đều nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, thấp giọng nói ra: "Bắt nó ôm ra —— "
 
 	Không chỉ là những này đại giáo lão tổ, đại đô úy Thượng đại nhân cũng là khẩn trương lên, tại thời khắc này hắn cũng mười phần khát vọng Lý Thất Dạ đem cái này hoàng kim thần noãn ôm ra.
 
 	Hết thảy tu sĩ cường giả trong nội tâm đều ôm lấy ý nghĩ như vậy, tất cả mọi người vào không được sơn cốc, nhưng là, nếu như Lý Thất Dạ có thể đem viên này hoàng kim thần noãn ôm ra mà nói, liền để sự tình thoáng cái biến thành hết thảy đều có khả năng, tất cả mọi người đều biến thành có cơ hội.
 
 	Nếu là tiếp tục đem viên này hoàng kim thần noãn lưu lại trong sơn cốc mà nói, tất cả mọi người không có cách nào đi vào, ai cũng đừng nghĩ đạt được viên này hoàng kim thần noãn.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ đem viên này hoàng kim thần noãn ôm ra, bất kể là theo Lý Thất Dạ trong tay mua cũng tốt, đoạt cũng thế, ít nhất còn có đạt được hoàng kim thần noãn cơ hội, về phần thế nào đạt được viên này hoàng kim thần noãn, vậy xem mọi người thủ đoạn rồi.
 
 	"Ngươi thấy thế nào?" Ở thời điểm này, Vân Nê học viện lớn tuổi nhất lão sư không khỏi nhìn về phía Đỗ lão sư.
 
 	Đỗ lão sư cười cười, lắc đầu, nói ra: "Ta đối với hắn là có lòng tin, hắn tuyệt đối sẽ không ôm đi viên này hoàng kim thần noãn, hắn tuyệt đối không phải loại người này."
 
 	"Xem ra Đỗ huynh đối với hắn là lòng tin mười phần." Một vị khác lão sư không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Đỗ lão sư không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta cho rằng, điểm này ta là không có nhìn lầm người đấy, hắn phẩm hạnh, tuyệt đối là đáng giá người đi tín nhiệm."
 
 	Giống như Đỗ lão sư lời nói, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve viên này hoàng kim thần noãn về sau, hắn cũng không có những thứ khác cử động, cũng không có ôm đi viên này hoàng kim thần noãn, sau đó quay người liền đi đốn củi.
 
 	"Tiểu tử này quá bất hợp lí đi à nha, ta thao ——" ở thời điểm này, có tu sĩ cường giả cũng nhịn không được bạo nói tục rồi.
 
 	Liền đại giáo lão tổ đều chính không lo nổi thân phận, nhịn không được nhảy lên chân đến, mắng: "Tiểu tử này có cái gì tật xấu, như vậy một viên thần noãn bày ở trước mặt mình không muốn, vậy mà chạy tới đốn củi, tiểu tử này là có bệnh sao? Là não tàn sao?"
 
 	"Tiểu tử này là từ đâu tới não tàn, vậy mà không biết rõ cái gì là trân quý, cái gì là đê tiện!" Bị tức được giơ chân không những chỉ có một hai vị đại giáo lão tổ, những thứ khác đại giáo lão tổ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ có tật xấu.
 
 	Một viên báu vật vô giá hoàng kim thần noãn bày ở trước mặt, vậy mà sẽ không đi lấy đi nó, vậy mà chạy tới đốn củi.
 
 	Cái này rất giống có núi vàng núi bạc bày ở trước mặt không muốn, ngược lại chạy tới nhặt đồng nát sắt vụn, hành động như vậy, chỉ sợ bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ chửi ầm lên, làm như vậy sự tình, vậy đơn giản tựu là não tàn đi.
 
 	"Tiểu tử này có cái gì tật xấu!" Liền đại đô úy cũng không khỏi hung hăng mắng: "Nếu như ta bộ hạ có người như vậy, ta nhất định đem hắn băm thành thịt vụn, nhất định đem hắn băm thành thịt vụn cho chó ăn." Nói đến đây, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Tựa hồ, đối với đại đô úy mà nói, chặt cho chó ăn cũng còn không hết hận đồng dạng.
 
 	"Đây quả thật là cái quái thai." Lĩnh Nam Huân Hầu nhìn trước mắt một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, đây tuyệt đối là hắn đời này bái kiến kỳ quái nhất người, quả thực chính là không cách nào dùng bình thường tư duy đi tìm hiểu hắn.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ hận thấu xương, quản chi Lý Thất Dạ không có trêu chọc đến bọn hắn, quản chi Lý Thất Dạ không cùng bọn hắn kết thù, bọn hắn đều hận không thể một cước đem Lý Thất Dạ giết chết được rồi.
 
 	Một viên hoàng kim thần noãn bày ở trước mặt không muốn, vậy mà chạy tới đốn củi, như vậy phung phí của trời ngu xuẩn, nhường hắn lưu lại thế gian, vậy cũng là lãng phí lương thực.
 
 	Huống chi, tất cả mọi người trông cậy vào Lý Thất Dạ đem hoàng kim thần noãn ôm ra, như vậy, tất cả mọi người có cơ hội người đạt được hoàng kim thần noãn, hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ lại không có tí ti ôm đi hoàng kim thần noãn tính toán, trái lại chạy tới đốn củi, hành động như vậy, như thế nào không khai tất cả mọi người hận đâu.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Từng đợt đốn củi âm thanh truyền tới, không nhanh không chậm, đốn củi âm thanh thành tại đây duy nhất tiết tấu, cũng thành tại đây duy nhất thanh âm.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ đốn củi, ở thời điểm này, tại cái gì người xem ra, lúc này Lý Thất Dạ đốn củi, đó là điều kỳ quái nhất ngu nhất công tác.
 
 	"Ta nói đúng đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ cũng không có ôm đi hoàng kim thần noãn, Đỗ lão sư không khỏi lộ ra dáng tươi cười, hắn liền tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ không ôm đi hoàng kim thần noãn.
 
 	"Đỗ huynh xem người, đích thật là thật sự có tài, chịu phục, chịu phục." Các lão sư khác cũng đều không khỏi thán phục.
 
 	Lớn tuổi chính là lão sư nhìn xem đốn củi Lý Thất Dạ, không khỏi cảm khái, nói ra: "Tiểu tử này, không phải trí tuệ đại tuệ, tựu là trẻ sơ sinh tính trẻ con. Đổi lại là ta, chỉ sợ đều chịu không được dạng này dụ hoặc, chỉ sợ đều sẽ ôm đi viên này hoàng kim thần noãn."
 
 	Vị lão sư này mà nói, lập tức nhường lão sư khác nhóm cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc, nếu như đổi lại là bọn hắn, như Lý Thất Dạ như vậy, một viên hoàng kim thần noãn liền bày ở trước mặt mình, tự mình có cơ hội ôm đi nó, chỉ sợ bọn họ đều như thế chịu không được dạng này dụ hoặc.
 
 	Dạng này một viên hoàng kim thần noãn, giá trị của nó, chỉ sợ là khó với đánh giá, nếu như có thể có được nó, vậy cái kia thì không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	"Tiểu tử này, đầu óc có bệnh sao?" Có Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi nhẹ nhàng nói thầm, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, như vậy một viên hoàng kim thần noãn không muốn, lại vẫn cứ chạy tới đốn củi, đây quả thực là quá không thể lý dụ.
 
 	"Nếu như là ta, cho dù không ôm đi hoàng kim thần noãn, cũng sẽ không dựa vào đốn củi mà sống, đã sớm danh dương thiên hạ rồi." Có niên trưởng học sinh, không khỏi nói thầm, nhịn không được mơ màng lên.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như mình có thể có được bổn sự như vậy, có thể cùng những này hỗn độn nguyên thú sống chung hòa bình, tại đây Vạn Thú sơn bên trong còn cần dựa vào đốn củi mà sống sao? Đã sớm có thể làm chuyện rồi khác, đã sớm để cho mình phi đằng hoàng đạt rồi.
 
 	"Cho nên các ngươi không thành được Lý công tử người như vậy." Tiểu Linh liền nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Lý công tử xem Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú vì hàng xóm, hắn đương nhiên sẽ không trộm tự mình hàng xóm đồ vật rồi. Hừ, nếu như các ngươi đi trộm hàng xóm đồ vật, không cảm thấy mười phần đáng xấu hổ sự tình sao?"
 
 	Như vậy, đương nhiên là nhường những thứ khác học sinh vì đó đã trầm mặc, mặc dù Tiểu Linh lời vừa nói là có đạo lý, nhưng là, nếu như đổi lại là bọn hắn, tại lúc này hấp dẫn cực lớn phía dưới, trộm đi hoàng kim thần noãn, lại có cái gì không thể nào, về phần cái gì cảm thấy thẹn tâm, tại lúc này ích lợi thật lớn phía dưới, tại công danh thành tựu hấp dẫn phía dưới, cái này căn bản liền không tính là cái gì.
 
 	Dưới loại tình huống này, chỉ cần một bước đi đúng rồi, tựu là cả đời được ích lợi vô cùng, tựu là danh dương thiên hạ, được cả danh và lợi.
 
 	Thành tựu như vậy, dù sao cũng so cả đời đốn củi mạnh một ngàn lần, không, là mạnh một ngàn vạn lần, một ức vạn lần.
 
 	Không chỉ là Vân Nê học viện học sinh, trên thực tế, ở đây tuyệt đại bộ phận tu sĩ cường giả đều lý giải không được Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ cách làm như vậy tựu là ngu xuẩn, không có thuốc chữa, vốn có phi đằng hoàng đạt cơ hội bày ở trước mặt, hắn lại không bắt được, lại vẫn cứ đi làm một cái đốn củi tiều phu
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tại cái khác tu sĩ trong mắt cường giả, hắn không phải quái thai, tựu là ngu xuẩn.
 
 	"Đại đạo ai người sớm giác ngộ, vạn cổ ta tự biết. . ." Đương Lý Thất Dạ chém xong củi về sau, gánh tại trên vai, hát vang lên.
 
 	"Hắn muốn ra đến rồi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ chém tốt rồi củi, hết thảy tu sĩ cũng không khỏi mừng rỡ.
Kết chương.