Chương 766 : Thế nào lại là hắn.
Phong Như Liệt trong lòng đại khoái.

	Mặc kệ trước mặt cái này Pháp tu đối thủ tại thuật pháp chi đạo trước tạo nghệ cao bao nhiêu, có thể thi triển ra thuật pháp lại cỡ nào tinh diệu, bị hắn dạng này một cái Binh tu cận thân, tất nhiên đều không có gì tốt kết cục.

	Hắn liều mạng thụ địch người một kích, làm, liền là cơ hội này.

	Có thể thắng, nhất định có thể thắng!

	Trong lòng tuôn ra vô biên tự tin, trong chớp nhoáng này đâm ra một thương, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều cường đại hơn, đây là hắn đời này đỉnh phong nhất một thương!

	Thương thế như rồng, Thương uy như ngục, không có Vân Hà cảnh có thể ngăn lại tự mình một thương này!

	Một thời gian ngắn.

	Định Châu một nhà nào đó nhất phẩm tông môn Thiên Cơ Điện bên trong, Phong Như Liệt thân ảnh đột ngột hiển lộ, quanh thân linh lực khuấy động, trên mặt hoàn toàn trắng bệch, trong mắt đầy tràn nghĩ mà sợ thần sắc, tựa như trở về từ cõi chết!

	Trước một khắc vô biên tự tin, giờ phút này đã phá thành mảnh nhỏ, rơi xuống bụi bặm.

	Hồi tưởng nhận thua trước một màn kia, Phong Như Liệt thật sự là có chút khó có thể tin.

	Bởi vì hắn dùng hết tất cả, thật vất vả lấn đến gần đến đối thủ của mình trước mặt, chuẩn bị thống thống khoái khoái đánh bại hắn lúc, tự mình đối thủ kia lại không chút hoang mang tế ra một cây trường thương Linh khí.

	Tiện tay một thương đâm tới, một thương kia chẳng những phá hết thế công của mình, phản cái kia hắn bỗng nhiên rơi vào nguy cơ to lớn bên trong.

	Nếu không phải nhận thua hai chữ kêu nhanh, lần này không chết cũng muốn trọng thương!

	Cái kia nhìn như tùy ý, cũng là kinh diễm đến cực điểm một thương mang đến cho hắn chấn động quá lớn, Đương đối thủ khắc ra một thương kia thời điểm, hắn giống như thấy được đại nhân đang giáo huấn tiểu hài tử hững hờ. . . . .

	"Phong sư điệt."Bên cạnh truyền tới một nữ tử tập và thanh âm.

	Không giống với Bích Huyết Tông dạng này nhân khẩu mỏng manh tông môn, đại tông môn các đệ tử tại tham dự Vân Hà tranh bá thời điểm, đều là có trưởng bối tại Thiên Cơ Trụ bên cạnh bảo vệ, mà lại chắc chắn sẽ phân phối một cái Y tu, bởi vì ai cũng không dám cam đoan nhà mình đệ tử trở về thời điểm có thể hay không thụ thương.

	Có Y tu ở đây, liền có thể cấp tốc chữa thương.

	Này kiên cố nữ tử, chính là nơi đây tông môn y thuật cao nhất Y tu, bản nhân cũng là Thần Hải cảnh đại tu.

	"Thế nhưng là thụ thương "Nữ tử hỏi.

	Phong Như Liệt lúc này mới theo lòng tràn đầy chấn động và thất bại bên trong hoàn hồn, nhìn thoáng qua mặt lộ vẻ ân cần nữ tử, lắc đầu nói: Nam sư thúc, ta vô sự."

	Nữ tử ánh mắt Nhất Thiểm: "Gặp được cái kia Lục Nhất Diệp Phong Như Liệt nhìn xem cũng không giống là thụ thương dáng vẻ, nhưng rõ ràng là tâm thần bất định, tựa như thụ thất bại, loại này tình hình chỉ có một loại khả năng.

	Đó chính là lúc trước chiến đấu bên trong, bị người đánh bại, mà lại là cái kia hắn khó mà tiếp nhận phương thức đánh bại, này không thể nghi ngờ đối với hắn có rất lớn đả kích.

	Mà phóng nhãn bây giờ Cửu Châu, cũng chỉ có cái kia truyền ở giữa bên trong Lục Nhất Diệp mới có bản lãnh như thế.

	Phong Như Liệt lắc đầu, tâm thần đã đắm chìm trong vừa rồi đối thủ một thương kia bên trong, cho dù là về tới bản tông, cái kia lăng lệ vô biên Thương ý tựa hồ cũng xuyên phá Hư Không, theo đuôi tự mình mà tới, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Nữ tử trấn an; "Nhất thời mạnh không tính là gì, Vân Hà phía trên có Chân Hồ, Chân Hồ phía trên có Thần Hải, năm đó cùng ta cùng một cái

	Thời Đại người, so ta tài tình thiên tư cao người có rất nhiều, có thể hiện nay, tấn thăng Thần Hải lại có mấy người sư điệt không cần nhụt chí."

	Phong Như Liệt thu thập tâm tình, nghiêm mặt nói: "Cực khổ sư thúc quải niệm, đệ tử minh bạch, một chút thất bại mà thôi, đệ tử cũng không phải là không thể tiếp nhận."

	Nữ tử lộ ra vui mừng nụ cười: "Như thế làm tốt."

	Sư thúc, ngươi nói có hay không một người, tại đi Pháp tu đường đi đồng thời, cũng tại đi Binh tu lộ tuyến mà lại, đều có chỗ thành tựu."

	"Theo hệ phân chia giới hạn kỳ thật không có sắp xếp → cổ trước nay, Cửu Châu tu sĩ tu hành đều không câu nệ tại hệ phái có khác,

	Liền lấy ta tới nói, đã là Y tu, cũng là Pháp tu, nhiều khi có thể hỗ trợ lẫn nhau, còn có Pháp tu cùng Trận Tu cũng là như thế. Bất quá Binh tu cùng Pháp tu, cũng không có tương tính tương hợp chỗ, như thực sự có người làm như thế, đó cũng là tự đoạn con đường phía trước, cho dù bây giờ có thể có chút thành tựu, cũng sẽ phân tán tinh lực của hắn, tương lai nhất định đi không dài xa, trừ phi hắn có thể kịp thời tỉnh ngộ."

	Phong Như Liệt gật đầu: "Đệ tử minh bạch, đệ tử con đường, nhất định sẽ không dừng bước Vân Hà, Chân Hồ!"

	Đi đến một bên ngồi xuống nghỉ ngơi, nhà mình sư thúc dạy bảo, hắn đương nhiên sẽ không nghe không vào, có thể nghĩ lại, cái kia Lục Nhất Diệp tựa hồ đã là Binh tu lại là Trận Tu. . .

	Nếu như theo như sư thúc nói, tương lai của hắn tất nhiên đáng lo.

	Như hắn dạng này đỉnh tiêm đại bày ra môn tình thiên tư siêu việt thường nhân, tâm tính cứng cỏi cũng không phải người thường có thể so sánh,

	Cho nên dù là bại một trận, đối với hắn ảnh hưởng cũng không tính lớn.

	Chỉ là vừa rồi đối thủ của mình bỗng nhiên đâm ra một thương kia hắn cái kia tâm thần có chút chấn động mà thôi.

	Vân Hà tranh bá vòng thứ nhất là muốn đánh đầy một trăm tràng, thông qua các tu sĩ tại tranh đấu thời gian đủ loại biểu hiện, sàng chọn ra trước ba ngàn tên, thời gian là bảy ngày.

	Vòng thứ hai thời gian đồng dạng là bảy ngày, bất quá cũng không cần đánh đầy một trăm tràng nhiều như vậy.

	Chỉ cần đánh tới Thập Tứ tràng là đủ.

	Chiến đấu tần suất cũng không có vòng thứ nhất cao như vậy, dù sao đại đa số tu sĩ tại một trận chiến đấu kết thúc về sau, là cần chỉnh đốn khôi phục, mỗi cái tu sĩ đều sẽ tận lực bảo trì tự thân trạng thái đỉnh cao nhất.

	Điều này sẽ đưa đến Lục Diệp bên này bỏ ra không sai biệt lắm hai ngày thời gian, mới đánh xong Thập Tam tràng, đại đa số thời điểm, hắn đều là canh giữ ở Thiên Cơ Trụ trước chờ.

	Bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một trận chiến đấu, đánh xong trận này, vòng thứ hai coi như kết thúc.

	Về phần có thể hay không vào một trăm người đứng đầu, đây là vô cho hoài nghi, như toàn thắng chiến tích đều không có cách nào tiến vào trước một trăm, cái kia cái gọi là công bằng công chính Thiên Cơ cũng bất quá như thế.

	Tại Thiên Cơ Trụ trước chờ đợi thật lâu, chiến trường ấn ký mới có động tĩnh truyền đến.

	Lục Diệp khép lại trong tay sách điển, lấy ra mặt ngữ lệ mang, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, buông lỏng tâm thần.

	Lại một lần nữa xuất hiện tại cái kia quen thuộc chiến đấu trên đài. Xuyên thấu qua vẻ mặt, Lục Diệp giương mắt hướng phía trước nhìn lại.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, cái kia hắn nao nao.

	Tham dự Vân Hà tranh bá đến nay, gặp hơn một trăm cái đối thủ, nhưng Cửu Châu tu sĩ cơ sở khổng lồ, cho nên mặc kệ những cái kia đối thủ xuất thân chỗ đó, tất cả đều là Lục Diệp không quen biết.

	Lại không nghĩ ở chỗ này đụng phải một cái!

	Mà lại càng làm cho Lục Diệp cảm thấy nghi hoặc không hiểu là, tại sao lại ở chỗ này đụng phải hắn

	Hoàn toàn không có đạo lý sự tình!

	Cùng ném cái thon dài yểu xác định, bất quá trong mắt thần sắc cũng là hờ hững bình tĩnh, tựa như vạn vật không vướng bận.

	Vô Nhai Đảo, Lan Tử Y! Cùng nữ tử này chỉ gặp qua hai lần.

	---- lần là Linh Khê bảng tranh đấu, hắn tới khiêu chiến tự mình, kết quả bị tự mình đánh bại.

	Còn có một lần là tại Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, tại đại thiết bị nghệ sắp xếp dưới, hắn cùng Hạ Thiển Thiển, Trầm Tiểu Miêu tam nữ thành tự mình tùy tùng

	Nữ, theo tự mình tiến về Lưỡng Giới Thành tị nạn.

	Lục Diệp đối nàng ấn tượng sâu nhất, chính là nàng này lòng cảnh giác rất mạnh.

	Vạn Thú Vực bí cảnh trận chiến cuối cùng kết thúc, ---- đoàn người từng cái đều có thương tích trong người, Lục Diệp vốn muốn tìm cơ hội giết nữ nhân này, kết quả hắn sớm không biết lúc nào chạy không thấy bóng dáng.

	Ngược lại là rời đi Vạn Thú Vực bí cảnh về sau, hắn lại tại Thiên Cơ Thương Minh chờ mình, chia lãi bán thú ấn chi pháp đoạt được chỗ tốt.

	Có chuyện tốt liền hiện thân, gặp nguy hiểm liền sớm tránh đi, dạng này người tính cảnh giác không thể bảo là không cao.

	Sẽ ở Vân Hà tranh bá vòng thứ hai đụng phải hắn, Lục Diệp quả thực kinh ngạc.

	Bởi vì có thể đánh vào vòng thứ hai, không phải Vân Hà tám tầng cảnh liền là Vân Hà chín tầng cảnh, hoặc là như Lý Phách Tiên phong tháng hắn như thế có hùng hồn nội tình, hoặc là như Cự Giáp như thế thiên phú dị bẩm giả.

	Lan Tử Y dựa vào cái gì

	Hơn nữa nhìn hắn khí định thần nhàn, vân đạm phong khinh tư thế, đoạn đường này chiến đấu xuống, tựa hồ căn bản không có thụ thương vết tích.

	Lục Diệp đang đánh giá Lan Tử Y, Lan Tử Y cũng đang đánh giá hắn. Vốn chỉ là tùy ý thoáng nhìn, cũng không có quá để ở trong lòng, nhưng ngay sau đó trong lòng liền truyền đến quen thuộc rung động cảm giác, kia là đến từ tâm thần báo động.

	Im lặng thần sắc trở nên ngưng trọng, tú khí lông mày đều nhíu lại.

	Lại nhìn Lục Diệp cách ăn mặc, lập tức rõ ràng chính mình đụng phải chính là người nào.

	Lại là cái kia gần nhất hai ngày danh tiếng chính thịnh Pháp tu! Thế nhưng là. . . Hắn trước đó cũng đã được nghe nói cái này Pháp tu tên tuổi, cũng không có để ở trong lòng, toàn bộ Cửu Châu, duy nhất có thể được nàng xem trọng Vân Hà cảnh, cũng chỉ có Lục Diệp.

	Điều kiện tiên quyết là Lục Diệp thực lực, thật có trong truyền thuyết khủng bố như vậy.

	Lại không nghĩ, ở chỗ này lại gặp một cái! Bản năng, hắn đưa tay tại trước mặt một trảo, hai thanh trường đao liền bị chộp vào trên tay, kia là hai thanh so với bình thường trường đao còn dài hơn Linh khí, nếu là bình thường nữ tử tế ra, chỉ biết lộ ra dở dở ương ương, có thể hắn dạng này thân hình cao gầy người cầm trên tay, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Khí tức cường đại tựa như ngủ say mãnh thú, từ thân thể của nàng bên trong khôi phục.

	Lục Diệp cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, là nghiệm chứng hư thực, đưa tay liền là một đạo thuật pháp hướng nàng đánh qua.

	Lan Tử Y trường đao trong tay trừ ra, đem cái kia thuật pháp chém ra. Trong nháy mắt đó, một thân linh lực ba động hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ."Vân Hà chín tầng cảnh! Lục Diệp trong lòng kinh ngạc. Lúc này mới bao lâu

	Nữ nhân này làm sao có thể liền Vân Hà chín tầng cảnh tương đối tu sĩ khác, tu vi của hắn tiến triển đã rất nhanh, từ tiến vào Vân Hà chiến trường đến nay, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, liền có Vân Hà tám tầng cảnh tu vi.

	Thật không nghĩ đến, Lan Tử Y nhanh hơn chính mình, thế mà chín tầng cảnh!

	Trách không được hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Lúc trước Lan Tử Y cũng là Linh Khê trên bảng cường giả, nhiều lần đến Thiên Cơ ban xuống ban thưởng, căn cơ vững chắc, nội tình hùng hồn, bây giờ tu vi cùng thượng, đánh vào trước ba ngàn tên là chuyện rất bình thường.

	Trong thoáng chốc, Lục Diệp nhớ tới một cái tin đồn.

	Những cái kia đỉnh tiêm đại tông môn, nhưng thật ra là có cái kia môn hạ đệ tử cấp tốc trưởng thành bản lãnh.

	Kim sắc Linh Thiêm đối bình thường tu sĩ tới nói khó l dùng thu hoạch, có thể đối những đại tông môn đó mà nói, cũng không thể coi là cái gì, chỉ cần trưởng bối nguyện ý ban xuống, bọn vãn bối tự nhiên có thể nhẹ nhõm đạt được.

	Có thể tu sĩ tu hành, cũng không phải là tu vi càng cao càng tốt, quá trình lớn lên cũng rất trọng yếu, nếu không chỉ có tu vi, căn cơ không tốn sức, cũng là không trung lâu các, chú định đi không dài xa.

	Cho nên những đại tông môn đó dù là có cái kia các đệ tử cấp tốc tăng cao tu vi năng lực, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không như thế làm, làm như vậy chỉ là tại đốt cháy giai đoạn.

	Có thể ếch ngồi đáy giếng, chỉ bằng vào Lan Tử Y vừa rồi chém ra một đao kia, Lục Diệp liền có thể nhìn ra, hắn không có chút nào căn cơ bất ổn dấu hiệu.

	Nói một cách khác, Vô Nhai Đảo bên kia đưa nàng tu vi tăng lên tới Vân Hà chín tầng cảnh, có thể hắn lại có thể hoàn mỹ chưởng khống mình lực lượng.

	Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.