Chương 53:: Đánh lén trận
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Tiếng súng không ngừng theo Tower of Justice phía trên truyền đến, Luffy trốn ở Tower of Justice đối diện mái nhà biên giới.
 
 	Ở Luffy vị trí mái nhà biên giới, có vài chỗ đỉnh nhọn hình vuông cọc ximăng, lúc này Luffy chính trốn ở cọc ximăng sau.
 
 	Cách cách, xi măng mảnh vỡ tung toé, Luffy dùng tay áp đỉnh đầu mũ rơm, đối diện hỏa lực quá mạnh, hắn căn bản không dám lộ ra.
 
 	Liên tục bắn mấy súng sau, Tô Hiểu ngừng bắn, đối diện cọc ximăng quá dày, căn bản đánh không xuyên.
 
 	Hắn tuy rằng đánh không trúng Luffy, có thể Luffy cũng đừng nghĩ thò đầu ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, hơn mười tên Khế ước giả xung lên Luffy vị trí mái nhà, những Khế ước giả này đầy mặt hưng phấn, bọn họ đem tham dự đến hải tặc thế giới một lần sự kiện lớn bên trong, tham dự một số sự kiện lớn có thể thu được chút ít Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng để những kia xung lên lầu chóp Khế ước giả co rụt lại đầu.
 
 	Xì xì.
 
 	Một tên Khế ước giả bị bạo đầu, cái khác Khế ước giả sởn cả tóc gáy, có vài tên Khế ước giả theo bản năng nằm đổ.
 
 	"Có tay đánh lén, ở đối diện Tower of Justice giết, hỏa lực áp chế hắn."
 
 	Một tên Khế ước giả hô to một tiếng, có thể lại không có bất kỳ người nào đứng dậy.
 
 	Ầm!
 
 	Sương máu nổ tung, tên kia gọi hàng Khế ước giả bị bạo đầu, cái khác hơn mười tên Khế ước giả nhanh chóng chạy đến mái nhà biên giới vật che sau, lấy ra súng đối với Tower of Justice bắn loạn xạ, liền đầu cũng không dám lộ.
 
 	Loại này tùy duyên xạ kích không có khả năng lắm trúng mục tiêu Tô Hiểu, hắn đơn giản không né tránh, ai thò đầu ra đánh ai.
 
 	Mấy phút đi qua, đám Khế ước giả đều rùa rụt cổ ở vật che sau, ngay ở bọn họ cho rằng tạm thời an toàn lúc, một tiếng súng vang ở một hướng khác truyền đến, là tiền đảo vị trí.
 
 	Ầm, tiếng súng này vang rất cao, không có tiêu âm trang bị, tay đánh lén vị trí cũng lập tức bại lộ.
 
 	Nghe được tiếng súng này, đám Khế ước giả sợ hãi đến hồn phi phách tán, phía sau còn có tay đánh lén, bọn họ bị hai tên tay đánh lén vây quanh, hình thành một cái đánh lén trận.
 
 	Ầm, phía sau lại là một tiếng súng vang, có thể mục tiêu của lần này không phải đám Khế ước giả, mà là Tô Hiểu, điều này làm cho hơn mười tên Khế ước giả mừng rỡ trong lòng.
 
 	Một viên đặc thù viên đạn hướng Tô Hiểu bay tới, đánh vào hắn bên cạnh xi măng bên trong.
 
 	Viên đạn nửa đi vào mặt đất, bốc lên một cỗ màu lục sương mù, Tô Hiểu vừa phản ứng là có độc.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị lùi về sau lúc phát hiện không đúng, viên đạn kia phần cuối có một cái loại nhỏ ghi âm trang bị.
 
 	"Đại lão, hợp tác rình giết chúng nó, chỗ tốt chia ba bảy, ngươi bảy ta ba."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, tiền đảo bên kia có tay đánh lén trước hắn đã phát hiện, có thể bởi vì khoảng cách quá xa, mà là đối phương vẫn không nổ súng, hắn liền không đi để ý tới, không nghĩ tới đấu cờ lại chủ động tìm hắn hợp tác.
 
 	Tô Hiểu đem ống nhắm nhắm ngay lầu đối diện đỉnh, hắn đang đợi tay súng bắn tỉa kia động thủ trước.
 
 	Ầm, tiếng súng truyền đến, cùng lúc đó là hét thảm một tiếng.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tiền đảo trên tay súng bắn tỉa kia bắt đầu liên tục bắn, ở vào trung gian bản đảo mái nhà đám Khế ước giả khổ không thể tả, bọn họ vị trí vật che có thể ngăn cản Tô Hiểu xạ kích, có thể đến từ sau lưng xạ kích liền không có cách nào, những Khế ước giả này tranh nhau chen lấn hướng dưới lầu phóng đi.
 
 	Đám Khế ước giả chạy ra vật che, Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Ầm, một tên Khế ước giả ngã xuống.
 
 	Ầm, người thứ hai Khế ước giả ngã xuống. . .
 
 	Lưu lại mấy bộ thi thể sau, đám Khế ước giả lao xuống mái nhà, hai cái màu đỏ tươi thẻ xuất hiện tại lầu đối diện trên đỉnh.
 
 	Luffy không trốn, tiền đảo trên tay súng bắn tỉa kia đã nếm thử rình giết Luffy, nhưng hắn viên đạn đối với Luffy tới nói không đau không ngứa.
 
 	Gấp gáp súng lục tiếng ở tiền đảo phương hướng truyền đến, Tô Hiểu đem ống nhắm thay đổi, hắn nhìn thấy một tên trên người mặc rừng cây đồng phục tác chiến nam nhân đang ở tiền đảo một chỗ mái nhà bò sát, trên người tràn đầy máu tươi.
 
 	Đây là tay súng bắn tỉa kia, hắn bị người tiến thân, hai người hình thành đánh lén trận bị phá.
 
 	Một tên cầm trong tay cái liềm cường tráng nam nhân đứng ở tay súng bắn tỉa kia bên cạnh, cái liềm giơ lên cao, trong miệng nói lẩm bẩm, hình như tại cầu khẩn.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự chính là một thương, tên kia cầm trong tay cái liềm tráng hán trong ngực súng, bị đánh lảo đảo lui về phía sau vài bước, phù phù một tiếng ngồi dưới đất.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liền mở năm súng, tên kia tráng hán bị đánh thành lăn hồ lô, thương thế không nặng, trên người đối phương màu đen mục sư bào sức phòng ngự rất mạnh, có thể so với trọng giáp, chí ít là màu tím phẩm chất trang bị.
 
 	Mượn Tô Hiểu yểm hộ, tay súng bắn tỉa kia bò đến mái nhà biên giới, ở nhảy lầu đào mạng trước đối Tô Hiểu gật gật đầu, khẩu hình tựa hồ muốn nói: 'Ân cứu mạng. . ." Sau lời nói Tô Hiểu không thấy rõ, hắn chỉ là hiểu sơ môi nói.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu mấy súng, tên kia cầm trong tay cái liềm nam nhân trốn ở vật che sau, lúc này chính mục quang không lành nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không còn đến xem bên kia, đem nòng súng nhắm ngay Luffy vị trí mái nhà, mái nhà trừ bỏ trốn ở vật che sau Luffy ở ngoài không có một bóng người.
 
 	Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) kéo dài thời gian còn thừa 9 phút, sau 9 phút Tô Hiểu liền theo một cái khủng bố tay đánh lén biến trở về càng thêm khủng bố cận chiến.
 
 	Tô Hiểu thầm than một tiếng, làm sao không ai vọt tới mái nhà cùng hắn cận chiến.
 
 	Lúc này, đối diện mái nhà truyền đến động tĩnh.
 
 	Luffy vị trí mái nhà đột nhiên phá nát một khối, một đạo lốc xoáy theo phía dưới đỉnh ra, lốc xoáy bên trong còn có nữ tính tiếng thét chói tai.
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, này không phải lốc xoáy, mà là một loại nào đó dùng đao sử dụng chiêu thức, hắn lập tức phán đoán ra là Zoro đám người đến rồi.
 
 	Zoro kiếm thuật có thể chém ra loại này lốc xoáy, điểm ấy Tô Hiểu không làm được, hai người phương hướng phát triển không giống.
 
 	Zoro thuộc về hải tặc thế giới bản thổ kiếm sĩ, chiêu thức thiên hướng với chặt đứt, kích thương, mà Tô Hiểu chỉ truy cầu chặt đứt, quá mức đẹp đẽ chiêu thức hắn không cần, có thể giết địch là được rồi.
 
 	Lốc xoáy đem Nami cùng Chopper thổi lên lầu chóp, Chopper đầu to hướng xuống rơi xuống đất, Nami lại là hai tay triển khai, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Nami đối với mình rơi xuống đất tư thế rất hài lòng, đã phóng khoáng lại không mất thục nữ phong độ.
 
 	Ngay ở Nami hai tay chống nạnh đứng ở mái nhà lúc, Tô Hiểu đã đem đầu ngắm nhắm ngay nàng.
 
 	"Nami, ngã xuống!"
 
 	Luffy hô to một tiếng, xuất phát từ đối Luffy tín nhiệm, Nami lập tức ngã xuống.
 
 	Vèo ~, viên đạn ở Nami bên tai gào thét bay qua, nàng cái kia tóc dài màu da cam bị thổi bay, thậm chí bị cắt đứt một tia.
 
 	Đột nhiên xuất hiện tập kích nhượng Nami tóc gáy đứng thẳng, Nami làm ra một cái ngoài dự đoán mọi người cử động.
 
 	Chopper lúc này chính đại đầu hướng xuống, nàng nắm lên Chopper chân, dụng hết toàn lực đem Chopper ném hướng Luffy, bản thân nàng cũng nhanh chóng chạy hướng Luffy.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Ca.
 
 	Tiếng súng vẫn chưa vang lên, không viên đạn, Nami chạy đến vật che sau, sắc mặt tái nhợt, miệng lớn thở dốc, nàng vừa nãy ở quỷ môn quan đi một lượt.
 
 	Tô Hiểu lui ra băng đạn, ung dung thong thả thêm đạn.
 
 	Zoro theo mái nhà lỗ thủng bên trong bò ra, nhìn thấy trốn ở vật che sau Luffy đám người, Zoro sắc mặt chìm xuống, nhanh bước chạy đến Luffy phụ cận, trốn ở vật che sau.
 
 	Ầm một tiếng, đá vụn tung toé, mái nhà lại xuất hiện phá động, Sanji lấy kỳ lạ tư thế đạp phá mái nhà lao ra, bay lên cao cao,
 
 	"Tiến mạnh · nồi thịt heo!"
 
 	Sanji thân ở giữa không trung la to một tiếng, Tô Hiểu có chút ngứa tay, đối phương hiện tại chính là mục tiêu sống.
 
 	Đôi cánh tay duỗi dài nắm lấy Sanji, Sanji sững sờ.
Kết chương.