Chương 97 : Mua thuốc.
Khách sạn ngoại một mảnh phong thanh hạc lệ, thần hồn nát thần tính, sáng sớm tương bị thương rơi hồ yêu nữ mang về khách sạn lúc chưa từng phát hiện, vào lúc này sương mù tiêu tán, trên đường phố tùy ý có thể thấy được phá án quan sai lui tới bôn tẩu, hỏi thăm nghe ngóng.

	Từng cái một như lâm đại địch vậy, dắt đao mang kiếm, liên có thể giấu người góc ngóc ngách cũng muốn lật một lần.

	Yêu nữ này cừu nhân là ai, thế nào động tĩnh lớn như vậy?

	Chu Bình An trở lại khách sạn sau đã đổi một thân sạch sẽ trường bào, rõ ràng người đọc sách trang điểm, kiêm những thứ này quan sai tìm lại là nữ nhân, cho nên Chu Bình An xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, ngược lại không có đưa tới bất kỳ chú ý.

	"Vị đại ca này, đây là chuyện gì xảy ra a?" Chu Bình An mua chút mứt, thuận mồm hỏi một chút chủ quán.

	"Ngươi còn chưa biết, nói cho ngươi, ngươi hỏi ta chính là hỏi đúng người, tối hôm qua ta đi nhập hàng đi ngang qua Đồng tri phủ, nghe được bên trong đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe, thỉnh thoảng truyền tới mấy tiếng kêu thảm thiết, kia thật đúng là sấm nhân a..." Điếm lão bản tựa hồ là cá miệng bể, nhắc tới hớn hở mặt mày, biểu tình được kêu là một phong phú, chi tiết được kêu là một cặn kẽ, thậm chí ngay cả bên trong động thủ người chiêu thức đều nói cặn kẽ rõ ràng.

	Chu Bình An nghe hồi lâu mới hiểu rõ, nguyên lai tối hôm qua Lục đồng tri đại nhân phủ tiến thích khách, nghe nói thích khách là người nữ, công phu cao cường, tâm ngoan thủ lạt, vẫn thích cười, chảy máu phải càng nhiều cười cũng càng lợi hại, nếu không phải Lưu thiên hộ vừa vặn ở Lục đồng tri đại nhân trong phủ làm khách, Lục đồng tri đại nhân nói không chừng liền gặp độc thủ, bất quá may là như vậy, Lục đồng tri cánh tay cũng bị đâm bị thương máu chảy như chú, ngay cả Lưu thiên hộ đi theo vệ quân cũng có số người bị trọng thương, cuối cùng vẫn là để cho kia thích khách chạy, bất quá kia thích khách cũng bị Lưu thiên hộ đả thương...

	Kia thích khách hai trăm phần trăm nhất định là kia yêu nữ, chẳng qua là không biết cùng Lục đồng tri có cái gì thù.

	Bất kể, bản thân hay là trước đối phó quá khứ lại nói.

	Yêu nữ viết dược liệu tờ giấy kia, Chu Bình An xem qua hai lần liền xé nát tiện tay vứt xuống xuống nước mương.

	Có thể là hai đời làm người, tinh thần lực tương đối mạnh đi, đời này trí nhớ của mình lực ngược lại cũng là xuất kỳ hảo, tuy nói không thể đã gặp qua là không quên được, nhưng xem qua hai ba thiên nhớ cá một lượng ngày hay là không có vấn đề, nếu là vãng phục nhìn hơn mấy lần thoại, ngược lại cũng có thể vững vàng nhớ.

	Thầm nhớ yêu nữ viết trung thảo dược, tìm hai loại bản thân nhận biết, lại không đặc biệt trị liệu vết đao kiếm thương dược liệu, Chu Bình An đi vào một nhà tiệm thuốc, quá hồi lâu trong tay giơ lên hai tiểu đâu dược liệu ra tiệm thuốc, sắc mặt là lạ.

	Đây nên chết yêu nữ là muốn bản thân ăn không khí điệu bộ!

	Mới vừa rồi đi tiệm thuốc mua thuốc, nhân cơ hội nhìn xuống giới mục biểu, kia yêu nữ viết dược liệu trừ một ít giá cả coi như tiện nghi ngoại, còn lại rất nhiều cá dược liệu cũng quý có chút ngoại hạng.

	Bản thân đối Kỳ Hoàng Chi Thuật lại không quá hiểu, nhìn kia yêu nữ tựa hồ bị thương rất nặng, Chu Bình An khẽ cắn răng hay là quyết định toàn mua, yêu nữ lại yêu nghiệt cũng là một cái tiên hoạt sinh mạng, bản thân hay là lòng mềm yếu .

	Đi ngang qua cửa hàng bánh bao, Chu Bình An mua một lung hơn mười bánh bao thịt, để cho chủ quán dùng lá sen gói kỹ. Chu Bình An mang theo dùng lá sen gói kỹ bánh bao thịt ở trên đường tùy ý đi, một lát sau mắt sáng rực lên, từ từ đi tới một trong hẻm nhỏ.

	Một lát sau, liền có mấy cái quần áo lam lũ tiểu khất cái mặt có sắc mặt vui mừng từ ngõ hẻm trong chia nhau đi xa. Lại qua gần nửa canh giờ, mấy vị tiểu khất cái mang theo dùng giấy gói kỹ dược liệu trở về ngõ hẻm.

	Lại sau đó Chu Bình An liền tà khoác cổ cổ bọc sách, ra ngõ hẻm.

	Trong ngõ hẻm bảy tám tên ăn mày nhỏ vi ngồi cùng nhau, ngấu nghiến ngon miệng bánh bao thịt lớn, bên chân còn chỉnh tề để mấy chục văn đồng tiền...

	Trở lại khách sạn, Chu Bình An đóng kỹ cửa phòng, tiến nội thất, liền một cổ não tương trong bọc sách dược liệu toàn bộ gục xuống trên bàn, liếc mắt một cái tà dựa vào đầu giường lười biếng dùng chủy thủ tu bổ móng tay thiếu nữ, mở miệng hỏi:

	"Ngươi có phải hay không tính kế hảo?"

	Thiếu nữ dừng lại tu bổ móng tay động tác, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An hỏi, "Thế nào nổi giận như vậy a, tiểu ân công, ta tính kế cái gì? Ngươi cũng đừng vu oan người ta."

	"Ngươi biết những dược liệu này hoa bao nhiêu tiền không?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi.

	"Ta làm sao biết, cũng không phải là ta đi mua." Thiếu nữ thổi thổi ngón tay, cười tủm tỉm trả lời.

	"Suốt hai trăm hai mươi lượng bạc lẻ sáu trăm năm mươi bảy văn, còn kém ta kia mười lượng, ngươi là cố ý đi. Thật đúng là đủ nhớ thù." Chu Bình An ngồi ở trên ghế, nhìn trên giường yêu nữ, bĩu môi.

	"Trùng hợp như vậy a, chậc chậc, nếu ta là cố ý, khẳng định đem ngươi kia mười lượng cũng tính đi vào." Trên giường thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, mặt vô tội nói.

	"Những thứ kia bạc dù sao cũng là của bất nghĩa, hoa cũng cũng không sao, chẳng qua là những dược liệu này đều là ngươi cần sao?" Chu Bình An nhìn chằm chằm trên giường yêu nữ ánh mắt, nhàn nhạt hỏi.

	"Đúng vậy." Trên giường thiếu nữ cười tủm tỉm gật đầu một cái.

	"Ba bảy, hoa hồng, cày đầu cỏ, thu hải đường, địa nhĩ cỏ, tuyết thượng một chi hao, những thứ này là trị liệu ngoại thương không hai chi chọn đâu."

	"Xạ hương, băng phiến, nhũ hương, chu sa cùng nhi trà, hoạt huyết hóa ứ hiệu quả tốt."

	"Mộc hương, nga thuật, Cửu Long xuyên, gió biển đằng, heo nha tạo, hương thêm da, làm thành chỉnh xương nước, trị liệu gãy xương trật khớp trật đả tổn thương liệu hiệu hảo."

	Trên giường thiếu nữ bẻ ngón tay, đối dược liệu đủ số nhà trân, từng cái từng cái tương sở nhớ dược liệu liệu hiệu nói ra, chứng thật bản thân không có làm loạn.

	Chu Bình An nghe thiếu nữ nói xong, bất động thanh sắc chỉ một bọc thảo dược hỏi, "Như vậy chi sơn sam đâu?"

	Thiếu nữ nháy mắt, kiều nhược đáng thương nói, "Người ta còn bị nội thương."

	"Như vậy Ngọc Hồ Điệp đâu?"

	"Mỹ dung dưỡng nhan, ngươi nhìn, người ta trên mặt cũng bị sát thương đâu."

	Chu Bình An nghe vậy nhìn chằm chằm thiếu nữ nhìn mấy giây, rốt cuộc ở thiếu nữ tị bên phát hiện chừng hạt gạo vết thương một chỗ.

	Cái định mệnh

	"Cái này a giao lại giải thích thế nào?"

	"Người ta mất máu quá nhiều, muốn bổ máu đâu." Thiếu nữ chỉ chỉ bản thân trên người quấn băng vải, nhu nhược đáng thương.

	"Như vậy lô oái, đương quy, trân châu phấn đâu?" Chu Bình An chỉ cuối cùng mấy bao thảo dược hỏi.

	"Chúng ta hành tẩu giang hồ không khỏi đánh đánh giết giết, nếu là một lực độ không có khống chế xong, cũng sẽ bị tiên mặt máu đâu, còn có một chút giang hồ tiêu tiểu thích nhất dụng độc, chúng ta được bảo vệ hảo bản thân mặt..."

	Chu Bình An nhìn ở trên giường làm bộ làm tịch thiếu nữ, thật có một loại một cái tát tương nàng phiến đến trên tường, trừ cũng trừ không dưới tới xung động.

	"Đừng nóng giận mà tiểu ân công, tiền tài là vật ngoại thân, sinh không mang theo tới chết không mang đi, cần gì phải để ý đâu." Trên giường thiếu nữ cười tủm tỉm nói xong móc máy.

	Tiền tài là vật ngoại thân?

	Chu Bình An im lặng nhìn trên giường thiếu nữ, lời này từ giặc cướp trong miệng nói ra vô hình buồn cười, tiền tài là vật ngoại thân, vậy ngươi trước chút ngày giờ còn phải cướp tiền!

	"Tiểu ân công, ngươi sắc mặt tựa hồ thật không tốt đâu." Trên giường thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An hỏi, trong con ngươi đen nhánh tràn đầy hài hước.

	"Có được hay không, mắc mớ gì tới ngươi."

	Chu Bình An nhàn nhạt trả lời một câu.

	Trên giường thiếu nữ tiếu mặt tối sầm, tiếng cười cũng đứt đoạn.
Kết chương.