Chương 120 :.
Chương 120 Ám Ảnh đường

" Thật là lợi hại! " 

Trong xe ngựa, Bùi Thiến Lan trông thấy Cố Dương một đao kia, không khỏi tâm tinh dao động. 

Nàng từ nhỏ liền si mê kiếm pháp, những năm này cũng chiếm được một cái nhã hào, gọi kiếm si. Ở kiếm pháp một đạo, tạo nghệ khá cao. 

Dịch Nhất một kiếm kia, đã đã vượt qua tưởng tượng của nàng, một cái vừa đột phá nhất phẩm võ giả, vậy mà có thể sử dụng ra thần thông cấp bậc kiếm pháp. 

Đợi đến Cố Dương một đao chém ra, liền đem Dịch Nhất kia khí thế tràn đầy kiếm ý, phá được thất linh bát lạc. 

Kia phảng phất từ ngày mà hàng thiên hỏa, rất không nói đạo lý mà đem hết thảy đều đốt hủy hầu như không còn. 

Bùi Thiến Lan trong nội tâm cái nào đó nghi kị, cũng tùy theo tan thành mây khói. 

Nàng nhớ mang máng ba ngày trước cảnh tượng, một lần hoài nghi mình là tổn thương tại Cố Dương đao ý phía dưới. 

Bây giờ nhìn đến Cố Dương một đao kia, liền kết luận không phải là hắn. 

Hai loại đao ý hoàn toàn bất đồng. 

Có lẽ, một ít đứng đầu nhất phẩm cường giả, có thể đồng thời nắm giữ hai loại đao ý. Nhưng là, cái này Cố Dương mới mấy tuổi? Coi như lại thiên tài, có thể nắm giữ một môn đao ý, đã là vô cùng không dậy nổi. 

Ngày đó đem nàng đả thương, nhất định là cái kia gọi Mạnh Bình hung đồ. 

Bùi Thiến Lan nhìn xem Dịch Nhất bị một đao đánh bay, trước ngực có một đạo đáng sợ miệng vết thương, miệng vết thương cực sâu. Không khỏi có chút khiếp sợ, Cố Dương ra tay vậy mà không lưu tình chút nào. 

Một đao kia sâu hơn một ít, cũng đủ để muốn Dịch Nhất mệnh. 

Đã là như thế, thương thế của hắn cũng rất nặng. 

Ồ? 
Đột nhiên, Bùi Thiến Lan cảm giác không đúng. 

Dịch Nhất thân thể không ngừng ra bên ngoài bay đi, vậy mà không có dừng lại xu thế, ngược lại càng lúc càng nhanh, phảng phất bị một cổ lực lượng vô hình nâng. Càng bay càng cao, rất nhanh vượt qua tường thành, cho đến biến mất không thấy gì nữa. 

Cái này khác thường một màn, làm cho ở đây người đều kinh sợ. 

Ngoài xe ngựa, Phan tướng quân đảo hít một hơi khí lạnh, " Thần Thông cảnh! " 

Lời này vừa nói ra, Bùi Thiến Lan mới tỉnh ngộ tới đây, xác thực, chỉ có Thần Thông cảnh cường giả, mới có thủ đoạn như vậy. 

Tất nhiên là Dịch Nhất sư trưởng! Thiên Thánh tông Thần Thông cảnh tiền bối! 

Bùi Thiến Lan nghĩ đến vừa rồi có một vị Thần Thông cảnh cường giả ở phụ cận, không khỏi một trận hoảng sợ. 

Nếu là vị kia Thiên Thánh tông Thần Thông cảnh cường giả phẫn nộ mà ra tay, Cố Dương căn bản không cách nào ngăn cản. 

Cố Dương là nàng cùng Tiểu Long ân nhân cứu mạng, nàng vì kia lo lắng, thật là bình thường sự tình. 

......

" Vậy mà không có ra tay? " 

Tửu quán lầu hai, Cao Phàm lặng lẽ thở dài một hơi. 

Đều nói Thiên Thánh tông Thần Thông cảnh cực kỳ bao che khuyết điểm, môn hạ đệ tử bị đánh được trọng thương, vị kia ở một bên nhìn xem, vậy mà không có ra tay trả thù. 

Quả nhiên, nghe đồn không thể tin a. 

......

" Đây là cái gì đao pháp? " 

Bên kia, Ô Hành Vân vẻ mặt kinh ngạc. 

Cố Dương đột phá đến nhất phẩm sau, Ô Hành Vân vẫn là lần thứ nhất thấy hắn ra tay. 

Mặc dù biết thực lực của hắn tất nhiên rất mạnh, nhưng là tận mắt nhìn thấy một đao kia, vẫn là thật sâu bị kinh ngạc. 

Chẳng qua là, lúc này đây Cố Dương sở sử dụng, cư nhiên không phải《 Diệt Thần Cửu Thức》, mà là mặt khác một môn đao pháp, liền hắn cũng không nhận biết. 

Bên cạnh Từ Nhược Mai lầm bầm nói chuyện, " Thần Tiêu Lục Diệt. " 

Ô Hành Vân nghe đến cái này cái danh tự, rốt cuộc không cách nào bảo trì trấn định, thất thanh nói, " Cái gì? " 

Tô Thanh Chỉ cùng Hàn Mộng Linh thấy hai người phản ứng to lớn như thế, đều có chút kỳ quái, hỏi, " Cái này đao pháp có vấn đề ư? " 

Ô Hành Vân như là không nghe thấy lời của các nàng giống nhau, gắt gao nhìn chằm chằm trong sân Cố Dương, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, nguyên lai, nghe đồn thật sự......

Từ Nhược Mai hít sâu một hơi, đè xuống trong nội tâm tâm tình, trầm giọng nói, " Hơn hai mươi năm trước, một nữ tử ngang trời xuất thế, bằng vào một môn đao pháp, bại rồi vô số cao thủ. Người này, đúng là thánh địa Bích Tiêu cung truyền nhân, mà nàng sở sử dụng cửa kia đao pháp, chính là Thần Tiêu Cửu Diệt. " 

Tô Thanh Chỉ quay đầu hướng Cố Dương nhìn lại, làm như tự nhủ nói chuyện, " Nói cách khác, Cố đại ca thật là thánh địa truyền nhân? " 

Nếu như nói, trước đó về Cố Dương là bốn đại thánh địa đệ tử nghe đồn chẳng qua là nghe đồn lời nói, hôm nay, hắn sử dụng ra thánh địa bí truyền đao pháp, không thể nghi ngờ chính là thực chùy. 

Chẳng qua là, bất kể là Tô Thanh Chỉ, vẫn là Hàn Mộng Linh, đều không thể lý giải thánh địa phân lượng. 

Cũng chỉ có Ô Hành Vân cùng Từ Nhược Mai lớn như vậy phái đệ tử, mới rõ ràng mà biết rõ, kia bốn cái thánh địa, đến cùng đại biểu cái gì. 

Tô Thanh Chỉ đột nhiên trông thấy một đạo nhàn nhạt bóng dáng xuất hiện ở Cố Dương sau lưng, trong nội tâm cả kinh, vừa muốn lên tiếng nhắc nhở, đã tới đã không kịp. 

......

" Chết! " 

Tần Viễn nhìn xem gần trong gang tấc Cố Dương, vẫn dấu kín sát ý mới bạo phát đi ra, trong tay dài nhỏ đoản kiếm, đâm về phía sau lưng của hắn. 

Một kiếm này, hắn có bảy phần nắm chắc. 

Hắn ở Cố Dương phụ cận ẩn núp hai ngày, rốt cuộc tìm được cái này tuyệt hảo cơ hội, phải một kích tất trúng. 

Chỉ cần có thể giết chết người này, hắn liền tích góp từng tí một đủ đủ nhiều cống hiến, có thể tiến vào tổ đường, đạt được lão tổ chỉ điểm. 

Tần Viễn, là Tần gia Ám Ảnh đường Phó đường chủ. 

Ám Ảnh đường, là Tần gia thiết lập, chuyên môn làm tin tức cùng ám sát. 

Hắn là Ám Ảnh trong nội đường cường đại nhất sát thủ, trước đó, chưa bao giờ thất thủ qua. 

Lúc này đây, là gia chủ tự mình truyền đạt mệnh lệnh. 

Hắn không biết gia chủ tại sao phải giết cái này gọi Cố Dương người trẻ tuổi, cũng chưa bao giờ sẽ hỏi vì cái gì. 

Tần gia cho hắn có đại ân, hắn coi như là máu chảy đầu rơi, cũng khó có thể báo đáp. 

Chẳng qua là, làm Tần Viễn nhìn thấy mục tiêu lúc, thì có một loại trực giác, kẻ này thực lực cực kỳ đáng sợ, cũng không yếu với mình. 

Cho nên, hắn không có tùy tiện ra tay, mà là tiềm phục tại một bên. 

Hắn có đặc thù che giấu khí tức phương thức, Thần Thông cảnh phía dưới, tuyệt đối không cách nào phát hiện sự hiện hữu của hắn. 

Hai ngày này, Tần Viễn một mực ở chờ cơ hội. 

Hiện tại, hắn cuối cùng chờ đến. 

Cố Dương một đao kia, uy lực lớn được không thể tưởng tượng nổi, nhưng đồng dạng, tiêu hao cũng tất nhiên thật lớn. Tăng thêm vừa mới thất bại đại địch, tâm thần thư giãn phía dưới, đúng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt. 

Tần Viễn quyết đoán ra tay! 

......

" Liền đợi ngươi. " 

Cố Dương trước đó ở mô phỏng thời điểm, đã biết rõ đánh bại Dịch Nhất sau, vị kia thần bí nhất phẩm cường giả sẽ ra tay. Đã sớm đề phòng đâu. 

Đối phương đến gần hắn 10m ở trong lúc, hắn liền phát hiện, súc thế đã lâu một đao, sau này chém ra. 

Tần Viễn phát hiện Cố Dương quanh người hộ thể cương khí vẫn như cũ tồn tại thời điểm, trong nội tâm lập tức cả kinh. 

Làm sao có thể? 

Đây chính là Thần Thông cảnh cấp bậc đao pháp, hắn sử dụng ra một đao sau, trong cơ thể như thế nào còn sót lại thâm hậu như thế chân nguyên? 
Hắn không phải vừa mới đột phá đến nhất phẩm không lâu ư? 

Tần Viễn trong nội tâm kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt, đao trong tay không có bất kỳ dừng lại. 

Đối với sát thủ mà nói, tuyệt đối không thể lấy có bất kỳ do dự. 

Sau một khắc, nghênh đón hắn, là một thanh toàn thân đen kịt đao. 

Đây là thứ hai ngoài ý muốn. 

Tần Viễn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, phản ứng của hắn tại sao lại nhanh như vậy, liền phảng phất trước giờ biết mình muốn ám sát hắn. 

Ban đầu đánh lén, vậy mà biến thành chính diện giao phong. 

Nếu là Cố Dương là toàn thịnh thời điểm, hắn không có chút nào nắm chắc. 

Vừa rồi một đao kia, uy lực thật là chính là kinh thiên động địa, hắn tuyệt đối tiếp không được. 

Bất quá, lúc này Cố Dương, sử dụng ra này một đao sau, công lực còn có thể còn lại mấy thành? 

Tần Viễn như trước có bốn thành nắm chắc. 

Huyết Ảnh đao pháp, xuất đao tất thấy máu, chính là một môn lấy quỷ dị trứ danh, am hiểu lấy yếu thắng mạnh đao pháp. 

Trong chốc lát, con ngươi của hắn biến thành màu đỏ sậm, chân nguyên quỷ dị giống như bạo trướng một mảng lớn, sức bật cùng tốc độ đã vượt qua ban đầu cực hạn. 

Trong tay lưỡi đao, tốc độ lại nhanh một phần, dưới ánh mặt trời, lưu lại một đạo đỏ sậm tàn ảnh. 

Cái này chính là Huyết Ảnh đao pháp áo nghĩa, ra tay thời điểm, lấy tàn ảnh mê hoặc đối phương, chỉ cần một cái nháy mắt, hắn liền có thể vạch phá cổ họng của đối phương, một kích bị mất mạng. 

Hắn bằng vào đao này pháp, từng ám sát qua hai gã nhất phẩm. 

Ô ô ô n g! 
Tần Viễn chợt cảm thấy trước mắt tối sầm lại, một cỗ lăng lợi tới cực điểm đao ý đánh úp lại, phảng phất đưa hắn ý thức đều chẻ thành hai nửa. 

Xuy một thanh âm vang lên. 

Của hắn đao ý, trong tay lưỡi đao, cầm đao tay, còn có——

Cả người hắn, đều bị từ giữa bổ ra, một phân thành hai. 

Bên tai, truyền tới một có chút khinh thường thanh âm, " Loè loẹt. " 

Đoạn Nhạc thức! 
Đây là Tần Viễn trong đầu người cuối cùng ý niệm trong đầu, sau đó, liền lâm vào vô tận trong bóng tối. 

Một đao kia, đúng là Diệt Thần Cửu Thức thức thứ sáu, Đoạn Nhạc thức, chú ý chính là một đao chặt đứt núi cao khí thế. 

Cố Dương một đao đem tên kia đánh lén nhất phẩm cường giả chém thành hai khúc, cuối cùng giải quyết hết cái này đã từng làm phức tạp hắn rất nhiều lần mô phỏng phiền toái. 

Cái này thư thái. 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.