Chương 520 : Nhân gian mỹ vị.
Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu lại đi Thiên Dụ học phủ, đem Tụ Anh đường học sinh ngoan luyện một trận.

	Ba ngày xuống tới, những này cự anh nhóm bị thu thập ngoan ngoãn, liền ngay cả đau đầu Sở Tu Nam, chỉ cần đi vào học đường vậy thì nhất định phải ngồi ngay ngắn, không dám đem chân để lên bàn.

	Bọn hắn cứ như vậy sợ sao?

	Không phải.

	Có chút dòng chính từng về đến gia tộc, đem bị ngược sự tình báo cho, hi vọng gia tộc có thể vì chính mình ra mặt, đạt được trả lời chắc chắn thì là —— người không có việc gì liền tốt.

	Người. . . Không có việc gì liền tốt?

	Có gia tộc cao tầng trả đổ ập xuống quở mắng một trận nhà mình dòng chính, để bọn hắn nhiều đem ý nghĩ dùng tại võ học lên, đừng chọc phiền phức.

	Như thế nhìn tới.

	Không phải học sinh sợ, là gia tộc bọn họ sợ!

	Quân chưởng môn ngang ngược càn rỡ đi thu thập Âu Dương gia, tin tức còn tại lưu truyền rộng rãi, các đại gia tộc tự nhiên sợ.

	Liền ngay cả tám gia tộc lớn nhất đứng đầu Sở gia, biết được Sở Tu Nam bị ngược nhiều lần, cũng không có gì tỏ thái độ, hoàn toàn chính là một bộ bị ngược liền bị ngược dáng vẻ.

	Sở gia không phải kiêng kị Quân Thường Tiếu, là kiêng kị ở sau lưng chỗ dựa hai đại tổ chức.

	Mà lại.

	Bọn hắn nhận được tin tức, tên kia đi phá quán Âu Dương gia tràng tử, Hồng Liên quận chúa đi Trị An đường, kết quả Kim Ngân hộ pháp từ đầu đến cuối không có ra, ngược lại ở bên trong thảnh thơi uống trà!

	Đây tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong a!

	Liên tưởng đến Thành chủ năm đó mừng thọ lúc say rượu chi ngôn, Sở gia đột nhiên ý thức được, cái này Quân Thường Tiếu chẳng lẽ lại sẽ trở thành Vương thành rể hiền?

	Cưỡng ép não bổ, thật là đáng sợ.

	Gia tộc không ra mặt vì chính mình đòi công đạo, Tụ Anh đường học sinh khẳng định chỉ có thể nhận thua.

	Nói đi thì nói lại.

	Tại lớp đầu tiên qua đi, bị Quân chưởng môn chỉ điểm, bọn hắn được ích lợi không nhỏ, võ đạo hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng lên.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Chỉ cần dựa theo chính xác chỉ điểm đi tham gia Ngộ Tâm pháp, bước vào tầng thứ cao hơn sẽ dễ như trở bàn tay.

	Đối Quân chưởng môn có ý kiến học sinh dần dần thu hoạch về sau, tâm tính bên trên có cải biến, ngược lại đối với hắn bắt đầu sùng bái.

	Như nhất trực dạy bảo mình, đột phá Võ Tông ở trong tầm tay!

	Chỉ tiếc, Quân Thường Tiếu ngày thứ hai cũng không đến Thiên Dụ học phủ, để bọn hắn có chút uể oải.

	"Ngày mai sẽ là Trù Nghệ đại bỉ, Quân lão sư đệ tử cũng muốn tham gia, đến lúc đó chúng ta nhất định phải!" Hoắc Linh tại trong học đường đạo.

	Tụ Anh đường bên trong, sùng bái nhất Quân Thường Tiếu chính là hắn.

	Một tên đệ tử có chút kinh ngạc nói: "Cô bé kia võ đạo không chỉ có cao, lại còn hiểu nấu nướng."

	"Dù sao cũng là Âu Dương Tuấn nữ nhi, kế thừa Âu Dương gia trù nghệ thiên phú cũng bình thường."

	"Nếu là Quân lão sư đệ tử, chúng ta khẳng định phải đi cổ động đâu."

	Trù Nghệ đại bỉ bởi vì cùng võ đạo không quan hệ, thụ chúng dẫn nhất trực không cao.

	Liễu Uyển Thi là Quân Thường Tiếu đệ tử, để Tụ Anh đường học sinh hứng thú, quyết định ngày mai đi tranh tài địa điểm tham quan.

	Trong vương thành Võ tu cũng đang nghị luận này sự, cũng có đi quan sát Trù Nghệ đại bỉ dự định.

	Chủ yếu là, Liễu Uyển Thi rời đi Âu Dương gia trước, từng tuyên bố phải dùng trù nghệ, đánh bại Âu Dương gia dòng chính.

	Âu Dương gia võ đạo đến một chút hợp hợp, nấu nướng chi thuật lại nghe danh xa gần, một cái tiểu nữ hài dám khẩu xuất cuồng ngôn, cái này khiến bọn hắn cực kỳ hiếu kỳ.

	. . .

	Trong phòng khách.

	Liễu Uyển Thi đem vừa làm tốt cung bảo kê đinh bưng lên, cười nói: "Chưởng môn, ngươi đến nếm thử."

	Hai ngày này nàng từ đầu đến cuối đang nghiên cứu Trung Hoa thực đơn, học được không ít món ăn mới.

	Cung bảo kê đinh là Hoa Hạ một đạo đặc sắc truyền thống món ăn nổi tiếng, lỗ đồ ăn, món cay Tứ Xuyên trung đều có thu nhận sử dụng.

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu ăn một miếng về sau, khen không dứt miệng đạo.

	"Hì hì."

	Liễu Uyển Thi xán lạn cười một tiếng.

	Chỉ là, khi thấy Âu Dương Tuấn đi tới, chính là hừ một tiếng, quay đầu đi ra ngoài.

	"Âu Dương tiên sinh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là Đô Đô vừa làm đồ ăn, ngươi cũng tới nếm thử."

	Âu Dương Tuấn đi lên trước, cầm lấy đũa kẹp một bông hoa sinh đậu, nhẹ nhàng đặt ở miệng trong nhai.

	Từ cái này có đầu không sợi thô trình tự đến xem, rõ ràng là ăn tặc thượng người trong nghề a.

	Tại tinh tế phẩm vị về sau, Âu Dương Tuấn biến sắc lại biến, cuối cùng khó có thể tin cả kinh nói: "Cái này. . . Đây là Uyển Thi làm sao?"

	Tại Âu Dương gia, bàn về võ đạo, hắn khả năng không phải tốt nhất, bàn về trù nghệ tuyệt đối là bạt tiêm.

	Nữ nhi làm món ăn này vẻn vẹn ăn một miếng, liền để trong lòng hắn khó mà bình tĩnh xuống tới.

	"Tự nhiên." Quân Thường Tiếu đạo.

	Âu Dương Tuấn mừng lớn nói: "Không nghĩ tới nữ nhi của ta còn có cao như vậy trù nghệ tạo nghệ!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bây giờ mới biết nữ nhi có trù nghệ trên thiên phú, ngươi cái này làm cha thực sự không xứng chức."

	Âu Dương Tuấn hổ thẹn cúi đầu xuống.

	"Lộ trả rất dài."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chậm rãi đi đền bù đi."

	Âu Dương Tuấn chắp tay nói: "Đa tạ Quân chưởng môn cho ta một cơ hội, ta sẽ cố gắng đi làm tốt một cái phụ thân!"

	Hắn biết, nếu như không phải Quân Thường Tiếu, mình tuyệt không có khả năng tiếp cận nữ nhi, càng sẽ không bị thu lưu, để đền bù làm cha thua thiệt.

	"Món ăn này thế nào?"

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính đạo.

	Âu Dương Tuấn có quá nhiều từ ngữ để hình dung, nhưng thiên ngôn vạn ngữ nói nhiều chính là thủy, cho nên áp súc thành một câu: "Nhân gian mỹ vị!"

	Có thể được đến Tây Nam Dương châu đỉnh cấp đầu bếp dạng này ca ngợi, tuyệt không phải bởi vì là nữ nhi của mình duyên cớ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tham gia Trù Nghệ đại bỉ, mười phần chắc chín."

	"Quân chưởng môn."

	Âu Dương Tuấn yếu ớt nói: "Món ăn này kêu cái gì?"

	"Cung bảo kê đinh."

	"Cung bảo kê đinh?"

	Âu Dương Tuấn biết rõ các loại tự điển món ăn, nhưng đối món ăn này lại chưa từng nghe nói qua.

	. . .

	Hôm sau.

	Vương thành đông khu quảng trường, Trù Nghệ đại bỉ tổ chức địa điểm.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, liền đã hội tụ không ít Võ tu.

	Bọn hắn đang thấp giọng trò chuyện, ba câu nói không rời lúc trước Quân Thường Tiếu nện Âu Dương gia tràng tử sự tình.

	Rất nhiều Võ tu không có tận mắt nhìn thấy tại Giao Trạm đài vương giả chi chiến, trên mặt tràn ngập tiếc hận.

	Không quan hệ.

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng muốn tham gia Trù Nghệ đại bỉ.

	Kiếm Võ song Vương Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ đến, đến lúc đó cũng có thể thấy phong thái!

	Đại Thanh Thần tụ tập nhiều như vậy Võ tu, hơn phân nửa không phải chạy nhìn trù nghệ tranh tài tới, mà là chạy Quân chưởng môn tới.

	Thời gian dần qua.

	Vương thành các đại gia tộc cùng đám tán tu đi vào quảng trường, bọn hắn tự giác tìm thích hợp quan sát khu vực lẳng lặng chờ đợi.

	"Không được!"

	Có người hoảng sợ nói: "Thiên Dụ học phủ Tụ Anh đường học sinh cũng tới!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường lập tức loạn.

	Rất nhiều lâu dài trong thành sinh hoạt Võ tu nhao nhao né tránh, ánh mắt nổi lên thật sâu kiêng kị.

	Tụ Anh đường học sinh không chỉ có tại học phủ để người đau đầu, ở bên ngoài cũng là hoành hành bá đạo, chỉ cần bọn hắn đi qua địa phương, tuyệt đối có náo nhiệt nhìn.

	Chỉ bất quá.

	Đương Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh đi vào quảng trường về sau, các lộ Võ tu liền nhao nhao trợn tròn mắt, bởi vì bọn này ngưu khí hống hống công tử ca, giống như cùng trước kia không đồng dạng!

	Làm sao không giống?

	Trên mặt không có ngạo nghễ, cỗ này tâm cao khí ngạo cũng yếu không ít.

	Thật giống như biến thành người khác dường như!

	Càng làm cho Võ tu mở rộng tầm mắt là, bọn này công tử ca đi vào về sau, chỉnh chỉnh tề tề mà đứng, phảng phất nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện binh sĩ!

	Tình huống như thế nào?

	Chẳng lẽ, bọn hắn toàn học tốt được?

	Nhìn xem Tụ Anh đường học sinh biểu hiện biết điều như vậy, đám người một mặt mộng bức.

	"Quân chưởng môn đến rồi!"

	Không biết là ai lớn tiếng hô một câu.

	Trong khoảnh khắc, đám người nhao nhao chuyển mắt nhìn lại, chỉ thấy kia đường đi miệng, Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi đi tới.

	"Quân lão sư!"

	Tụ Anh đường học sinh la lớn: "Buổi sáng tốt lành!"
Kết chương.