Chương 405 : Rời đi không bỏ.
Ngô Huyền Tử trong mắt lóe lên một vệt ao ước.

	Có thể tới chỉ điểm tiên sinh ba đứa hài tử đã nói lên về sau có thể thường xuyên tới tiên sinh nhà, chẳng những có thể cùng tiên sinh nghiên cứu thảo luận tu hành đại đạo, còn có thể rút ngắn quan hệ.

	Ngô Huyền Tử bây giờ đáy lòng có chút hối hận, hận chính mình vì cái gì không phải hắn có việc xin nhờ tiên sinh, bằng không thì này chuyện tốt liền rơi vào trên người hắn.

	Mà lão khất cái tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

	Mặc dù tiên sinh nói chính hắn có không đủ địa phương, không thể chỉ điểm nhà mình hài tử, nhưng lời này lão khất cái kỳ thật cũng không như thế nào tin tưởng.

	Hắn cảm thấy hơn phân nửa là tiên sinh xem ra hắn biên soạn Sơn Hải Kinh nguyên nhân, lúc này mới ngón tay giữa điểm hài tử sự tình tặng cho hắn.

	Về sau, Bộ Phàm đem mười mấy dạng cất rượu tài liệu cáo tri lão khất cái.

	Lão khất cái có chút khó khăn.

	Bây giờ trên người hắn nào có cái gì tài liệu a, cũng chỉ có ra ngoài bên ngoài tìm kiếm, nhưng hắn lại không muốn bây giờ rời đi tiểu trấn.

	Bộ Phàm gặp lão khất cái trên mặt vẻ làm khó, lập tức liền đoán được lão khất cái khó xử cái gì.

	Bất quá, hắn cũng bất lực.

	Dù sao, này hơn mười dạng cất rượu tài liệu, cũng liền rải rác vài cọng linh thảo, hắn Thiên Diễn Không Gian bên trong có, khác chỉ có thể lão khất cái nghĩ biện pháp.

	......

	Vào đêm.

	Trong phòng.

	Bộ Phàm đem thỉnh lão khất cái chỉ điểm Tiểu Mãn bọn hắn tu hành sự tình báo cho Đại Ny nghe.

	Đại Ny có chút ngoài ý muốn, "Phu quân, ngươi là thế nào khuyên vị kia Hồng tiên sinh chỉ điểm Tiểu Mãn bọn hắn?"

	"Cũng không có gì, chính là lần trước ta nhấm nháp rượu của hắn, cảm giác hắn trong rượu thiếu một chút tài liệu, hắn vì báo đáp ta, nhất định phải giúp ta làm một ít chuyện, ta không lay chuyển được hắn, liền để hắn giúp ta chỉ điểm hài tử tu hành, ngươi nhìn ta thông minh a!"

	Bộ Phàm đem đầu tiến đến Đại Ny vai bên cạnh, ngửi ngửi Đại Ny mái tóc truyền đến mùi thơm nhàn nhạt, cười nói.

	"Tốt tốt tốt, biết ngươi thông minh!" Đại Ny bật cười nói.

	"Vậy thì không có cái gì biểu thị một chút?"Bộ Phàm nói.

	"Ngươi muốn cái gì biểu thị?" Đại Ny mỉm cười.

	"Cái này a... Ngươi nói sinh bốn thai thế nào?"

	Ánh nến dập tắt, trong phòng bỗng nhiên lâm vào một vùng tăm tối bên trong, chỉ có trong bầu trời đêm treo thật cao sáng tỏ mặt trăng.

	......

	Cùng lúc đó.

	Bất Phàm thư viện, một chỗ trong đình viện.

	"Cái kia cất rượu tài liệu sự tình giao cho ta, mấy ngày nữa, lệ nhi vu độc liền sẽ thanh trừ sạch sẽ, đến lúc đó ta sẽ dẫn hắn hồi kinh, thuận tiện giúp ngươi thu thập những tài liệu kia!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái ngồi tại trước bàn đá, trên bàn đá trưng bày hai bình rượu, này hai bình rượu là ban ngày Bộ Phàm đưa cho bọn họ uống.

	"Vậy chuyện này liền nhờ ngươi!"

	Lão khất cái tay áo nhẹ nhàng tại trên bàn đá vung lên, trên bàn đá bỗng nhiên xuất hiện một cái túi đựng đồ.

	"Bên trong có một ít linh thạch!"

	"Ngươi khách khí với ta cái gì, những cái kia cất rượu tài liệu lại không phải cái gì hi hữu!" Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	"Ngươi này ngược lại là hiểu lầm, muốn đem ta rượu này hồ lô rượu toàn bộ một lần nữa sản xuất, cần tài liệu cũng không chỉ một phần!" Lão khất cái giơ lên hồ lô rượu, lắc lắc, toét miệng cười nói.

	"Cũng là!"

	Ngô Huyền Tử nhìn hồ lô rượu kia liếc mắt một cái.

	Hắn nhưng là rõ ràng lão khất cái rượu này hồ lô thế nhưng là một kiện Huyền Thiên Linh Bảo, có thể đem sơn hải Đại Xuyên đều hút đi vào, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một kiện uy lực không tầm thường linh bảo, lại bị lão khất cái lấy ra trang rượu.

	"Ngươi nói ta rượu này cải tiến sau, có thể hay không so sánh vị tiên sinh kia bất phàm rượu?" Lão khất cái thở dài.

	"Vị tiên sinh kia nếu đem rượu mệnh danh là bất phàm rượu, có thể thấy được rượu này là đến cỡ nào bất phàm a!"

	Ngô Huyền Tử cũng không cho rằng lão khất cái rượu có thể vượt qua vị tiên sinh kia bất phàm rượu.

	"Cũng đúng, kỳ thật chỉ cần có vị tiên sinh kia rượu một phần mười, ta liền thỏa mãn!"

	Lão khất cái cũng không dám yêu cầu xa vời quá cao, giống vị tiên sinh kia bất phàm rượu, chỉ sợ không biết tồn bao nhiêu năm, không biết dùng bao nhiêu loại hi hữu tài liệu mới có thể sản xuất đi ra.

	Giống rượu ngon như vậy, một khi đặt ở trong tu tiên giới, chỉ sợ sẽ gây nên không biết bao nhiêu bất thế ra lão quái vật tới cướp.

	Mà vị tiên sinh kia lại còn có thể đưa hai người bọn họ cái bình, lão khất cái trong lòng có chút xúc động.

	......

	Sáng ngày thứ hai, Bộ Phàm một nhà sáu miệng đến cho Đại Ny phụ mẫu chúc tết, tới người cũng không đơn giản có Bộ Phàm một nhà, còn có Nhị Ny một nhà, Tam Ny một nhà.

	Bất quá, so sánh hai cái muội phu toàn thân không được tự nhiên, Bộ Phàm cũng có vẻ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Không có cách, người khác về nhà ngoại, đều là thật xa tới, mà nhà bọn hắn chỉ là hạ cái núi liền đến.

	"Đại tỷ phu, ngươi mang tới mùi rượu đạo chân không tệ, là từ đâu mua?" Nhị Ny trượng phu uống rượu, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a, rượu này quá ngon!"

	Đại Ny hai người muội muội không khỏi tán thưởng, Tiểu Ny cùng trong nhà hai vị lão nhân trước đó liền thưởng thức qua này bất phàm rượu, thật không có Nhị Ny nhà cùng Tam Ny nhà giật mình như vậy.

	"Đương nhiên được uống a, rượu này thế nhưng là tỷ phu tự tay nhưỡng!" Tiểu Ny cười đùa nói.

	"Tỷ phu, ngươi sẽ còn cất rượu?" Nhị Ny một nhà cùng Tam Ny một nhà có chút giật mình nhìn về phía hắn.

	"Cũng không có gì, nhàn tới không có việc gì nhưỡng, so ra kém bên ngoài uống rượu ngon!" Bộ Phàm khiêm tốn cười nói.

	"Không biết a, ta cảm thấy rượu này so huyện thành cái kia kim sông xuân không biết dễ uống bao nhiêu!" Tam Ny trượng phu cũng không nhịn được tán dương.

	"Các ngươi ưa thích lời nói, lúc trở về, mang hai bình trở về nếm thử!" Bộ Phàm cười nói.

	"Này làm sao không biết xấu hổ đâu?"

	"Không có gì ngượng ngùng, cái này lại không đáng mấy đồng tiền!"

	......

	Bởi vì bây giờ là ăn tết, Bộ Phàm đồng thời không có lập tức để lão khất cái chỉ điểm ba đứa hài tử tu hành, mà là để lão khất cái chờ thêm năm sau lại chỉ điểm, lão khất cái cũng đáp ứng.

	Ba ngày sau, Tào Tiểu Lệ vu độc triệt để thanh trừ sạch sẽ, dựa theo trước đó ước định, Tào Tiểu Lệ trị hết bệnh sau, liền lập tức rời đi tiểu trấn.

	Ngô Huyền Tử cũng không có lưu thêm, tại hôm sau liền mang Tào Tiểu Lệ rời đi góc tiểu trấn.

	Trên đường núi.

	Tào Tiểu Lệ có chút không thôi nhìn qua cách đó không xa tiểu trấn, cứ việc chỉ là tại tiểu trấn chờ đợi hơn một tháng, nhưng ở đây hắn cảm giác phá lệ hài lòng.

	Nghe thư viện tiếng đọc sách, nhìn xem nông phu nhóm vừa nói vừa cười đi trong đất làm việc, cùng bọn nhỏ truy đuổi đùa giỡn.

	"Không nỡ?"

	"Ừm!"

	Tào Tiểu Lệ gật gật đầu

	"Về sau có rất nhiều cơ hội tới đây!"

	Ngô Huyền Tử cũng không biết nên nói cái gì, đành phải nhẹ giọng trấn an nói.

	"Ngô phu tử, ngươi nói ta có cơ hội trở về sao?" Tào Tiểu Lệ ngẩng đầu.

	"Có!" Ngô Huyền Tử hòa ái cười nói: "Nhưng mà, ngươi phải nhớ kỹ vị tiên sinh kia trước đó lời nhắn nhủ lời nói!"

	"Ta nhớ kỹ rồi, vị tiên sinh kia nói, không thể ở bên ngoài nói bệnh của ta là ở đây trị tốt, càng không thể nói cùng chuyện của hắn!" Tào Tiểu Lệ chân thành nói.

	"Nhớ kỹ liền tốt, chúng ta trở về đi!"

	Cứ như vậy, một già một trẻ dần dần biến mất tại đường núi cuối cùng.

	......

	Ngô phu tử cùng Tào Tiểu Lệ rời đi đồng thời không có cho tiểu trấn mang đến bao lớn phong ba.

	Tiểu trấn vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy an nhàn, hài tử vẫn tại cái kia truy đuổi đùa giỡn, các hán tử vẫn tại cái kia đàm tiếu.

	Bộ Phàm nhà cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, Tiểu Hỉ Bảo tại hôm qua nghe nói Tào Tiểu Lệ rời đi sự tình, còn có chút rầu rĩ không vui, nhưng hài tử thiên tính chính là mê.

	Một chơi, rất nhiều chuyện thương tâm liền quên đi.
Kết chương.