Chương 254 : Kiếm Hoàng Tiêu Quân Hải.
"Chư vị, hôm nay ba cái hào theo thứ tự là hai trăm bảy mươi hào, năm trăm sáu mươi sáu hào, chín trăm linh tám hào." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói không nhanh không chậm đi lên sân khấu.
 
"Ta trúng, ta trúng rồi!" 
 
Có người hưng phấn mà kêu to.
 
Bên cạnh một người cười hắc hắc nói: "Tiểu huynh đệ, trúng thăm chớ cao hứng trước, nhìn ngươi bộ dáng này ngươi hẳn là không chuyện gì tìm Tiêu thiên sư, ngươi vì cái gì trúng thăm?" 
 
"Ta vì cái gì ——" 
 
Vừa trúng thăm thanh niên nụ cười trên mặt cứng tại nơi đó.
 
Hai trăm bảy mươi hào khách nhân rất nhanh tới trên sân khấu, hắn lấy xuống trên đầu mang theo duy mũ.
 
"Tê, thế mà là Tiêu chưởng môn!" 
 
"Tiêu Dao Kiếm Hoàng Tiêu Quân Hải." 
 
"Ai da, Tiêu chưởng môn nhân vật như vậy thế mà cũng đến tìm Tiêu thiên sư đoán mệnh!" 
 
Trong tiệm khách nhân bây giờ võ giả không ít.
 
Coi như không phải võ giả, rất nhiều cũng biết Tiêu Quân Hải, hắn là đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp cường giả, là tiêu dao kiếm phái bây giờ chưởng môn, thanh danh lan xa.
 
"Tiêu thiên sư, tại hạ Tiêu Quân Hải, gặp qua Tiêu thiên sư! Lần này tới là cảm tạ Tiêu thiên sư vì dân trừ hại, không nghĩ tới chính mình thế mà trúng thăm." 
 
"Theo đại gia thuyết pháp, ta này đoán chừng là phải có sự cố." 
 
Tiêu Quân Hải ôm quyền thi lễ một cái nói.
 
Hắn nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi, tuổi thật năm nay là bốn mươi tám tuổi.
 
Tuổi tác như vậy tu vi đạt đến Võ Hoàng cửu tinh, tương đương hiếm thấy!
 
Hắn là Thiên Huyền hoàng triều sau đó mấy năm có khả năng nhất thành tựu Võ Đế cường giả một trong.
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Tiêu chưởng môn ngươi tốt, mời ngồi. Đại gia cũng là nói chơi vui, nếu có thể phát hiện một chút tai hoạ ngầm, sớm giải quyết càng tốt hơn." 
 
"Tiêu thiên sư nói đúng lắm." 
 
Tiêu Quân Hải thoải mái mà nói.
 
Hắn tại Tiêu Phàm trước mặt ngồi xuống.
 
Hệ thống tư liệu nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, căn cứ hệ thống tư liệu, Tiêu Quân Hải tham gia thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội, tranh đoạt Địa Bảng xếp hạng, hắn bị sát hại!
 
"Tiêu thiên sư, có vấn đề gì ngươi liền nói thẳng a, ta gánh vác được." 
 
Tiêu Quân Hải mỉm cười nói.
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Ngươi dự định tham gia thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ, nhưng ngươi có ám thương, đánh nhau thời điểm ám thương bộc phát dẫn đến ngươi luận võ thất bại!" 
 
"Đợi chút nữa ngươi lưu một chút, ta giúp ngươi xử lý xử lý." 
 
Luận võ người làm sao không có ám thương?
 
Tiêu Quân Hải cũng không có hoài nghi, hắn cười ha hả nói: "Tiêu thiên sư, vậy xem ra hôm nay được tuyển chọn là chuyện rất may mắn." 
 
"Đợi chút nữa liền phiền phức Tiêu thiên sư!" 
 
Tiêu Quân Hải đứng dậy lại ôm quyền thi lễ một cái.
 
Không bao lâu mặt khác hai cái cũng giải quyết, vấn đề của bọn hắn đối Tiêu Phàm tới nói không lớn lắm vấn đề.
 
Tiêu Quân Hải đi theo Tiêu Phàm lên trên lầu tĩnh thất.
 
"Tiêu thiên sư, nói đến chúng ta thế nhưng là bản gia, ngươi tuổi còn trẻ đã là nhất phẩm thiên sư, thanh danh hiển hách, nhưng so với ta lợi hại nhiều." 
 
Tiêu Quân Hải tán thưởng mà nói.
 
Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, hắn đồng thời không có phiêu.
 
Hắn chỉ là nắm giữ hệ thống treo bức a.
 
Nếu không có hệ thống, Tiêu Quân Hải nhân vật như vậy hắn muốn gặp một mặt cũng khó khăn.
 
"Tiêu chưởng môn, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ lúc, ngươi bị đánh giết. Đối phương che giấu thực lực, thực tế đã là Võ Đế cấp bậc cường giả!" 
 
"Tại các ngươi song phương kịch chiến thật lâu, ngươi kiệt lực tình huống dưới, đối phương đột nhiên bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, ngươi trái tim trúng một kiếm." 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
Tiêu Quân Hải sắc mặt biến đổi, Tiêu Phàm dưới lầu cũng không phải nói như vậy.
 
"Đa tạ Tiêu thiên sư nhắc nhở." 
 
"Tiêu thiên sư, đối phương là ai? Nếu như biết đối phương nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, ta cẩn thận một chút hẳn là liền sẽ không bị đối phương đánh giết!" 
 
Tiêu Quân Hải hít sâu một hơi nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Tiêu chưởng môn, biết rõ đối phương Võ Đế cấp bậc, ngươi còn muốn ra tay?" 
 
Tiêu Quân Hải trầm mặc một hồi nói: "Tiêu thiên sư, triều đình âm thầm có cái dạng gì cường giả ta không biết." 
 
"Nhưng trên giang hồ 50 tuổi trở xuống chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không có Võ Đế cấp cường giả.
 
"Ta Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc tu vi không đứng ra ai đứng ra?" 
 
"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không thể thua người lại thua trận!" 
 
Tiêu Phàm nhìn qua Tiêu Quân Hải, từ hệ thống đoán mệnh thu hoạch tư liệu, hắn biết Tiêu Quân Hải nhân phẩm vẫn là rất không tệ, trên giang hồ uy vọng cũng không tệ.
 
Hắn có chút kiếp trước trong tiểu thuyết Kiều Phong cảm giác.
 
Đáng tiếc hắn là kiếm đạo cao thủ, sẽ cũng không phải là chưởng pháp.
 
"Tiêu bang chủ, ta có thể giúp ngươi điều trị một chút, giúp ngươi xử lý một chút ám thương." 
 
"Mặt khác có thể cho ngươi một viên đan dược, có lẽ có thể giúp ngươi tăng lên tới Võ Đế cấp bậc." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Thiên Huyền hoàng triều là chủ sự phương, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ thành tích nếu như quá kém, mất mặt!
 
Mà lại đối quốc vận đều sẽ có ảnh hưởng!
 
"Tiêu thiên sư, ta cần trả giá cái gì? Nếu như vi phạm lương tri đạo nghĩa ta không thể nào tiếp thu được." 
 
Tiêu Quân Hải nói.
 
Mặc dù hắn đối Tiêu Phàm rất tin tưởng, nhưng cho hắn lợi ích cực kỳ lớn đồ gì?
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Tiêu chưởng môn, ngươi đến lúc đó nhiều gọi mấy cái thực lực cao điểm, nhân phẩm tốt một chút giang hồ cao thủ tới, ta cũng giúp hạ bọn hắn!" 
 
"Tiêu thiên sư, liền cái này?" 
 
Tiêu Quân Hải có chút không dám tin nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Ngươi hẳn là có thể cảm giác được gần nhất chừng hai mươi năm tốc độ tu luyện tương đối chậm, cùng còn lại đỉnh tiêm hoàng triều so sánh, các ngươi lạc hậu!" 
 
"Các ngươi cần đề thăng tăng cao thực lực!" 
 
Tiêu Quân Hải có chút chần chờ mà nói: "Tiêu thiên sư, phương diện này chúng ta xác thực có cảm giác, nhưng giang hồ cao thủ thực lực đề thăng, bệ hạ sẽ có hay không có ý kiến?" 
 
Hắn hơi có chút hoài nghi Tiêu Phàm ý đồ.
 
Tiêu Phàm có thể bạo phát đi ra thực lực cường đại, bây giờ lực ảnh hưởng cũng rất lớn, như lại bao phủ một chút cao thủ lợi hại, đến lúc đó có thể hay không tạo phản?
 
"Ngươi yên tâm, không cần các ngươi đến lúc đó tạo phản!" 
 
"Bao quát ta ở bên trong, nếu có người tạo phản các ngươi giúp đỡ sửa lại án xử sai, có thể chứ?" 
 
Tiêu Phàm buồn cười nói.
 
Tiêu Quân Hải còn rất cảnh giác.
 
Không tệ!
 
"Tiêu thiên sư, nếu như vậy cái kia không có vấn đề, đa tạ Tiêu thiên sư!" 
 
Tiêu Quân Hải đứng dậy hành lễ nói.
 
Hoa nửa giờ, Tiêu Phàm cho Tiêu Quân Hải đâm ngân châm tiến hành điều trị.
 
Ngân châm đâm xong, Tiêu Quân Hải cảm giác được cả người đều thoải mái không ít.
 
"Ăn viên đan dược kia, lấy thiên phú của ngươi trong vòng vài ngày hẳn là liền có thể đến Võ Đế cấp bậc!" 
 
Tiêu Phàm lấy ra một cái nho nhỏ đan bình.
 
Đan bình bên trong đổ ra một viên màu tuyết trắng tròn vo đan dược, nhìn qua rất không tệ.
 
Viên đan dược kia, bỏ ra Tiêu Phàm ba ngàn tích phân.
 
Tiêu Quân Hải hơi chần chờ một chút liền ăn hết đan dược, chỉ cần Tiêu Phàm không có ý định tạo phản, Tiêu Phàm làm qua rất nhiều chuyện vẫn là làm hắn cực kì bội phục.
 
"Tiêu chưởng môn, chuyện này chú ý giữ bí mật!" 
 
"Các ngươi tu vi như tăng lên, tạm thời cũng không cần lộ ra!" 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
"Tốt!" 
 
Tiêu Quân Hải gật đầu.
 
Rất nhanh Tiêu Quân Hải rời đi.
 
Tiêu Phàm cảm giác có chút tiểu ưu thương, chính mình bây giờ 8 vạn tích phân đều không có!
 
【 tích phân +25354 】
 
Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn vội vàng dò hỏi: "Hệ thống đại gia, những này tích phân chẳng lẽ là Thẩm Vũ nơi đó mới xây thành một chút học đường kết toán?" 
 
Hệ thống nói: "Túc chủ, cũng không phải là. Đây là ngươi cải biến Tiêu Quân Hải vận mệnh, đối tương lai sinh ra tương đối lớn chính diện ảnh hưởng kết toán tích phân." 
 
"Dạng này cũng có thể!" 
 
Tiêu Phàm cảm giác bản thân phát hiện đại lục mới!
 
"Hệ thống, không đúng, phía trước ta cho Trình lão tướng quân, cho Lý lão đan dược, thế nào không có?" 
 
Hệ thống nói: "Túc chủ, mang tới chính diện ảnh hưởng lớn, mới có tích phân ban thưởng, bình thường trình độ chính diện ảnh hưởng ảnh hướng trái chiều không đáng kể." 
 
Tiêu Phàm suy nghĩ một lúc, cho Trình Huyền Vũ đan dược, chỉ có thể để hắn duyên thọ một năm.
 
Bình thường cũng không thể tùy tiện động võ, hắn mỗi ngày đợi trong nhà, chính diện ảnh hưởng xác thực không coi là quá lớn.
 
Lý Phúc chỉ là đi theo hắn chân chạy.
 
Dù là về sau không chân chạy, xem như trong cung cung phụng hắn ngày thường cũng rất điệu thấp.
 
"Chậc chậc, Tiêu Quân Hải người này có thể chỗ." 
 
"Ở trên người hắn bỏ ra ba ngàn tích phân, thế mà trở lại hơn hai vạn năm ngàn." 
 
Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười.
 
Tích phân về tới 10 vạn trở lên, hắn cảm giác bản thân lại đi!
Kết chương.