Chương 485 : Quen thuộc người.
Chương 482: Quen thuộc người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Sống sót một đám người tại căn cứ huấn luyện tu chỉnh một cái, nhất là đem quỷ quan tài phong tồn sau mới xem như chân chính nới lỏng giọng điệu .

	Cứ việc sự kiện linh dị còn chưa giải quyết, nhưng ít ra hiện giai đoạn cũng chỉ có thể như vậy, cực kỳ ít dừng tổn hại, hơn nữa cái kia mảnh quỷ sai quỷ vực cũng tựa hồ đạt được cầm giữ, cực kỳ ít này một hai cái giờ bên trong không có tiếp tục những động tĩnh khác, thông qua giám sát, chí ít kết luận cái kia mảnh hắc ám vẫn còn ở Dương Gian chế tác trong sơn cốc kia ở lại .

	Sau đó liền là phong bế một khu vực như vậy, sau đó suy nghĩ ứng đối phương pháp .

	Nhưng phía sau sự tình đã cùng Dương Gian không có quan hệ, tổng bộ cho hắn nhiệm vụ đã hoàn thành .

	"Dương Gian, ngươi hướng đây?" Đồng Thiến nhìn thấy Dương Gian một người, lén lút muốn rời khỏi căn cứ huấn luyện, lập tức hô một tiếng .

	"Sự tình đều kết thúc, ta đương nhiên là quay về hướng đi ngủ ." Dương Gian nói .

	Đồng Thiến nói; "Còn có rất nhiều còn sót lại vấn đề không có xử lý, ngươi không lưu lại tới sao? Sau tổng bộ bên kia nên còn có một hội nghị ."

	"Còn sót lại vấn đề cái kia có thể tính toán vấn đề sao? Họp sự tình sau thông báo tiếp đi." Dương Gian nói.

	"Chân ca, ngươi đây là muốn hướng cái nào nghỉ ngơi? Quay về khách sạn sao? Này thời gian có phải hay không sớm một điểm ." Phùng Toàn đi tới hỏi.

	Dương Gian nói; "Lưu tại nơi này phiền toái hơn, ai biết chờ một lúc có thể hay không lại có nhiệm vụ, ta cũng không muốn lại xử lý sự kiện linh dị, hai ngày này chùi đít liền đủ mệt mỏi, hiện tại ta tổng cảm thấy có người sẽ lừa ta, cho nên ta sớm cách xa một chút tương đối tốt, ta còn muốn sống thêm hai năm, không muốn còn trẻ như vậy liền qua đời ."

	Ngạch ...

	Phùng Toàn cùng Đồng Thiến ngây ra một lúc .

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút nói vẫn là có đạo lý, quỷ sai sự kiện Dương Gian thuộc về không may cực độ cái chủng loại kia, mơ mơ hồ hồ đã bị cuốn vào đây, lúc đầu có thể an an tâm tâm tại căn cứ huấn luyện chơi một tuần lễ, hiện tại làm cho không thể không liều mạng sống sót .

	"Nghỉ ngơi một chút cũng tốt, bằng không người đích thật là chịu không được ." Đồng Thiến nhẹ gật đầu: "Ngươi nhiệm vụ số lần hoàn toàn chính xác tương đối nhiều, đây đối với người bình thường tới nói rất khó tao ngộ xuống ."

	"Ai bảo ngươi là chân ca đâu, tổng bộ vừa có sự tình liền để ngươi đỉnh tới, lần này không có ngươi đoán chừng lại muốn đoàn diệt ." Phùng Toàn hít giọng điệu nói.

	Lúc này Khương Thượng Bạch đi tới nói ra: "Tuy lần này Dương Gian hoàn toàn chính xác lên rất lớn tài trợ, nhưng cũng không trở thành thiếu đi hắn liền sẽ đoàn diệt, tổng bộ bên kia sẽ đến lên tiếng ủng hộ người cũng không chỉ có một, ta tín nhiệm nhiệm vụ lần này là Dương Gian ngươi chủ động tiếp xuống, bằng không lấy tính cách của ngươi hết sức đối với sẽ không đi chuyến này ."

	"Đúng rồi, ngươi là ai?" Dương Gian ngây ra một lúc nói.

	Khương Thượng Bạch lập tức mặt tối sầm: "Ngươi thế mà không biết ta?"

	"Ta là không biết ngươi a, ngươi lại không có bản thân giới thiệu trước, ta chỉ biết là ngươi thua ta một ngàn vạn ." Dương Gian suy nghĩ một chút nói .

	"Hắn gọi Khương Thượng Bạch, khống chế ba con quỷ người, tổng bộ đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người ." Tào Dương nhếch miệng cười một tiếng, hỗ trợ giới thiệu trước nói: "Bất quá chỉ là lý lịch chẳng ra sao cả, xử lý sự kiện linh dị tương đối ít ."

	"Xử lý sự kiện linh dị ít, nhưng khống chế ba con quỷ?" Dương Gian lập tức nhãn lực ngưng tụ: "Đó chính là thí nghiệm sản vật?"

	Không phải ngoài ý muốn xuất thân ngự quỷ người, rất có thể là thông qua thí nghiệm, con người làm ra sinh ra ngự quỷ người .

	"Tào Dương, không nói lời nào không có người coi ngươi là câm điếc, ngươi cả ngày như vậy cà lơ phất phơ, làm xong sẽ qua đời rất thảm ." Khương Thượng Bạch liếc qua nói.

	"Nói tựa hồ chúng ta loại người này có thể hạnh phúc mỹ mãn sống hết một đời, sớm tối sẽ không qua đời rất thảm sao? Không phải qua đời tại sự kiện linh dị ở trong liền là qua đời tại lệ quỷ khôi phục ." Tào Dương không đáng kể nói: "Dù sao ta liền mộ bia đều chuẩn bị tốt, hậu sự đều an bài thỏa đáng, sống lâu một ngày lợi nhuận một ngày ."

	"Ngươi này tên điên có thể sống đến hiện tại thật xem như một cái kỳ tích ." Khương Thượng Bạch nhẹ nhàng hừ một cái nói.

	"Tổng bộ đỉnh tiêm ngự quỷ người rất lợi hại sao?" Dương Gian có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Tào Dương cười nói: "Nói như thế, khống chế một đầu quỷ người xem như phổ thông ngự quỷ người, khống chế hai con quỷ ngự quỷ người xem như nhất lưu, cũng chính là chúng ta loại người này, khống chế ba con quỷ dĩ bên trên liền xem như đỉnh tiêm, chẳng qua không bài trừ một chút dị loại, rõ ràng chỉ là khống chế một đầu quỷ nhưng đột nhiên không tưởng nổi, tỉ như cái kia Trương Lôi ."

	"Ăn quỷ người Trương Lôi, ngươi nên thấy qua, cũng là này một nhóm tham gia huấn luyện người, thằng này nghe nói có thể ăn quỷ, ta xem qua hồ sơ của hắn, dễ như trở bàn tay giải quyết hai kiện sự kiện linh dị, đều đều mỗi lần xử lý không cao hơn mười phút đồng hồ ."

	"Thực tế phía trước tại bình an khách sạn trong cái kia qua đời tại lệ quỷ khôi phục Lâm Sơn cũng không tệ, tiếc hận, đầu óc không tốt lắm, qua đời tại lệ quỷ khôi phục, đúng, vị mỹ nữ kia Đồng Thiến cũng hung mãnh vô cùng, mặt quỷ năng lực cũng là khó giải, nếu không phải lần này đụng tới quỷ sai, bằng không nàng cũng chịu nổi ."

	Đồng Thiến con mắt giật giật, không nói gì, bởi vì nàng mặt quỷ là Dương Gian cho, nếu không mình đã sớm qua đời .

	"Ba con quỷ ngự quỷ người liền là đỉnh tiêm sao?" Dương Gian nhìn một chút Khương Thượng Bạch .

	"Hắn chỉ có thể coi là nửa cái đỉnh tiêm, bởi vì kinh nghiệm ít, so ra kém chúng ta cái này theo từng kiện sự kiện linh dị ở trong người còn sống sót ." Tào Dương nói: "Liền như là nuôi trong nhà cùng hoang dại, các phương diện đều kém một đoạn ."

	Dương Gian cảm thấy có đạo lý .

	Xử lý sự kiện linh dị đại đa số liều không phải ngươi năng lực mạnh yếu, mà là ngươi có thể hay không làm ra chính xác quyết sách .

	Một số thời khắc một bước đi nhầm liền là qua đời vong, liền xem như năng lực cũng không cách nào bổ sung, dù sao năng lực của ngươi mạnh hơn cũng gánh không được linh dị tập kích .

	"Kinh nghiệm hữu dụng sao? Năng lực mới trọng yếu nhất, chỉ cần năng lực đủ mạnh, cam đoan an toàn của mình, sự kiện linh dị liền không lại đáng sợ ." Khương Thượng Bạch nói: "Ngươi cái kết luận này là sai ."

	"Được rồi, không nói với các ngươi những thứ này, ta đi trước, các ngươi chậm rãi nói chuyện đi ."

	Dương Gian cảm thấy tranh luận cái này không có ý gì, hắn cảm thấy mình các loại sự tình chênh lệch nhiều lần kết thúc về sau tìm cái thời gian trở về Đại Xương thành phố .

	Duy trì liên tục ở tại Đại Kinh thành phố tựa hồ đối với chính mình không có cái gì lợi ích, hơn nữa còn sẽ cuốn vào càng ngày càng nhiều phiền toái sự tình bên trong, mau chóng bứt ra rời đi so sánh phù hợp mục tiêu của mình .

	Những người khác nhìn xem Dương Gian lập tức cũng là mất hướng duy trì liên tục trò chuyện xuống quá khứ hứng thú .

	Tào Dương trước khi rời đi cười nói: "Giả dụ Dương Gian trở thành đội trưởng, ta là không có ý kiến, năng lực của hắn bày ở nơi này, các ngươi vòng bằng hữu có thể cầm xuống mấy cái danh ngạch?"

	"Đây là chúng ta sự tình, cùng ngươi không có quan hệ, dù sao ngươi trông mong nhìn không lớn." Khương Thượng Bạch nói.

	"Nghe nói các ngươi vòng bằng hữu người đã cùng Dương Gian sớm tiếp xúc qua rồi?" Tào Dương có nhãn lực khẽ động, mở miệng nói; "Có phải hay không tiếp xúc quá trình không quá làm cho thỏa mãn?"

	"Ngươi càng ngày càng thích thật nhiều xen vào chuyện bao đồng ."

	Tào Dương cười cười: "Ta cần xen vào chuyện bao đồng sao? Đoán đều đoán được, các ngươi tiếp xúc Dương Gian quá sớm, vừa mở đầu xác định rất xa lánh hắn, này tiếp xúc quá trình nhất định không quá thân mật, hiện tại Dương Gian bày ra năng lực để các ngươi cảm nhận được kiêng kị, cho nên hiện tại có chút hối tiếc? May mắn Dương Gian còn không biết ngươi là bằng hữu vòng người, bằng không thuận tay đem ngươi hố qua đời ở chỗ này cũng không người nào biết ."

	Khương Thượng Bạch mặt tối sầm .

	Tuy Tào Dương rất chói tai, nhưng không thể không nói lời này là đúng .

	Bọn họ vòng bằng hữu người hoàn toàn chính xác không có coi Dương Gian là một chuyện, cảm thấy hắn là chiếm cứ đội trưởng danh ngạch một cái gai đầu, giả dụ không cách nào mua liền nên nhổ .

	Thế nhưng là không ai từng nghĩ tới, lần này quỷ sai sự kiện Dương Gian biểu hiện quá mắt sáng .

	Trọng yếu nhất chính là, Dương Gian người năng lực đã càng ngày càng tiếp cận chân chính quỷ, dạng này người xử lý sự kiện linh dị đều mạnh như vậy, về sau xử lý này người tới cái kia xác định lợi hại hơn .

	Cho nên, Khương Thượng Bạch hiện tại đích thật là có chút khó khăn, không biết xử lý như thế nào Dương Gian quan hệ .

	Giả dụ là hắn, xác định là không thu mua cũng không thể tội, một cái đội trưởng danh ngạch nhường cũng là nhường, không cần thiết lại hướng vấn đề này bên trên tranh chấp xuống hướng, bởi vì cái này Dương Gian thật sự là quá nguy hiểm, căn bản cũng không thua kém một đầu lệ quỷ .

	Nhưng vòng bằng hữu không phải mình một người định đoạt .

	Rời đi căn cứ huấn luyện sau, Dương Gian một người trở về Đại Kinh thành phố .

	Hắn chưa có trở lại bình an khách sạn trong hướng đi ngủ, mà là đi tại cái này phồn vinh, nhiệt liệt đại đô thị bên trong , mặc cho dòng người mang theo chính mình tiến lên .

	Không cần phương hướng, cũng không cần mục tiêu .

	Hắn cảm thấy mình ngay tại từ từ cùng cuộc sống bình thường, bình thường thế giới lệch quỹ đạo, cho dù là trà trộn trong đám người cũng có một loại không chân thực cảm thấy, chính mình cùng người bình thường cách cách không tiến vào, có loại không nói được ngăn cách, liền phảng phất chính mình biến thành một cái khác sinh vật đồng dạng.

	Đại khái là Dương Gian tiếp xúc sự kiện linh dị càng ngày càng nhiều, hay là nói hắn dáng người bên trong quỷ càng ngày càng nhiều .

	Bản thân dù là vừa ý hướng là người, trên thực tế hắn cùng quỷ khác biệt đã không lớn .

	Liền xem như còn sống, như vậy cứ thế mãi cũng xác định ra vấn đề .

	Đó là một loại lặn mặc hóa chuyển biến, một số thời khắc Dương Gian chính mình cũng không biết cuối cùng chính mình lại biến thành bộ dáng gì .

	"Bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề tạm thời là giải quyết, nhưng dáng người chuyển biến xấu vấn đề lại như cũ đang kéo dài ." Dương Gian giờ phút này cúi đầu nhíu mày .

	Đây là một loại không cách nào tránh khỏi hiện tượng, hắn mãi mãi cũng không cách nào nắm giữ người bình thường dáng người, dáng người bên trong có quỷ tình huống phía dưới chịu ảnh hưởng rất bình thường, mặt khác ngự quỷ người cũng chưa chắc tốt hơn chính mình ở đâu hướng .

	Chẳng qua loại này chuyển biến xấu tốc độ tại một năm nội xác định không có vấn đề gì, nhưng lại không chịu nổi một lúc sau .

	"Được rồi, vấn đề này về sau sẽ chậm chậm hướng nghĩ biện pháp giải quyết đi." Lắc đầu, không có trong vấn đề này quấn quýt quá lâu .

	Đã có thể còn sống sót liền xem như rất vinh hạnh, một chút tiểu nhân ảnh hưởng không phải là không thể nhẫn nại .

	Không biết tại Đại Kinh thành phố trong đường phố đi được bao lâu, cũng không biết đi tới gì xứ sở, cuối cùng Dương Gian cảm thấy có chút mệt mỏi ngay tại bốn phía tìm một cái nghỉ ngơi ghế dựa ngồi xuống .

	Đối với hắn mà nói loại này không cần lo lắng sự kiện linh dị hiện lên thời điểm liền là một loại cực lớn buông lỏng .

	Căn cứ nhàm chán giết thời gian ý nghĩ, hắn lấy ra điện thoại di động của mình, chuẩn bị nhìn một chút gần nhất Trương Vĩ trực tiếp .

	Chẳng qua mới vừa vặn mở ra điện thoại, Dương Gian đã nhìn thấy trên điện thoại di động màn hình giống như là nhận lấy ảnh hưởng gì, mở đầu lấp lánh, tựa hồ giống như là tiếp xúc không tốt, ngay sau đó toàn bộ điện thoại liền hắc màn hình .

	Hư mất rồi?

	Dương Gian khóe miệng giật một cái, nhìn xem chính mình cái này tái nhợt hơi có vẻ tay cứng ngắc bàn tay .

	Quỷ tay trong lúc vô tình cũng có thể ảnh hưởng hiện thực đồ vật sao?

	"Về sau phải chú ý mới được, lúc này không thể tùy tiện tiếp xúc đồ vật ." Dương Gian cảm thấy này quỷ tay có chút nguy hiểm, nó năng lực tuy vẫn còn ở tìm tòi, nhưng lại không thể không đề phòng .

	Miễn cho lần sau trong lúc vô tình tạo thành tổn thương gì .

	"Được rồi, quay về hướng đi, đoán chừng ngày mai còn họp ." Dương Gian nhìn đồng hồ, chuẩn bị ăn một chút gì liền trở về khách sạn .

	Chẳng qua thỏa đáng hắn muốn đứng lên thời điểm .

	Trước mắt, một đôi tinh tế, trắng noãn hai chân hấp dẫn sự chú ý của hắn .

	Hả?

	"Dương Gian? Thật là ngươi, ta còn cho rằng nhìn lầm ." Một cái mang theo mừng rỡ êm tai âm thanh vang lên, đã thấy trước mắt không biết lúc nào đứng một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, bộ dáng dung mạo ngọt ngào, đáng yêu thiếu nữ .

	Nàng mặc váy liền áo, một đôi sáng ngời con mắt trên người Dương Gian đảo quanh .

	Bên cạnh, còn theo hai ba cái nữ tính mao bệnh, vừa ý hướng là bằng hữu .

	"Miêu Tiểu Thiện?"

	Dương Gian nhấc mở đầu nhìn xác thật thời điểm lập tức có chút ngơ ngác một chút: "Làm sao ngươi tới Đại Kinh thành phố rồi?"

	"Ta phía trước không phải nói sao, ta muốn chuyển trường tham gia thi đại học, hiện tại đã thi xong, ta tới này đi học a, làm sao, Trương Vĩ không có nói cho ngươi biết sao? Đây là ta tại hắn trực tiếp studio cùng hắn nói rồi a ." Miêu Tiểu Thiện mang theo mỉm cười ngọt ngào mặt .

	Dương Gian nói ra: "Gần nhất có chút bận bịu, không có thời gian bàn bạc Trương Vĩ, vừa rồi lúc đầu muốn nhìn một chút hắn trực tiếp, thành quả điện thoại hư mất ."

	"Điện thoại hư mất rồi? Nếu không ta đưa ngươi một bộ a?" Miêu Tiểu Thiện lập tức nói .

	"Không cần, đưa ta cũng phải hỏng, đến đặc chế mới được ." Dương Gian nói .

	Miêu Tiểu Thiện nhìn thấy Dương Gian tựa hồ rất hưng phấn, nàng ngồi xuống hỏi: "Đúng rồi, ngươi tới Đại Kinh thành phố làm cái gì? Có phải là có chuyện gì hay không?"

	"Không có việc gì, ta tới Đại Kinh thành phố làm công mà thôi, qua một thời gian ngắn liền quay về hướng ." Dương Gian nhìn thấy Miêu Tiểu Thiện nhưng không có gì vui sướng, tâm tình kích động .

	Hắn chỉ là hơi có vẻ kinh ngạc mà thôi .

	Không nghĩ tới tại trên đường cái đi loạn thế mà cũng có thể đụng tới, cái này đích xác là rất khéo .

	Làm công?

	Miêu Tiểu Thiện mở to hai mắt, nàng không tín nhiệm Dương Gian cái này người đặc biệt sẽ còn hướng làm công .

	Xác định là qua loa tắc trách chính mình, hắn tới đây nhất định là có cái gì nhiệm vụ cơ mật .

	Lẽ nào Đại Kinh thành phố cũng hiện lên sự kiện linh dị?

	Miêu Tiểu Thiện một nháy mắt đầu óc suy nghĩ rất nhiều thứ .

	"Không phải đâu, lớp 12 bỏ học liền tới Đại Kinh thành phố làm công? Vì sao không hướng duy trì liên tục đọc sách đào tạo sâu đâu? Này văn bằng nên tìm việc làm đều rất khó đi." Bên cạnh một người dáng dấp cũng so sánh xinh đẹp nữ tính ra vẻ ngạc nhiên nói .

	"Khanh khách, thật có lỗi, ta không phải cố ý nói ngươi, ta chỉ là nhìn ngươi một mực ngồi ở chỗ này dáng vẻ nên là còn không có tìm được việc làm, cho nên hảo tâm nhắc nhở một cái ."

	Nói xong, nữ tử này lại hì hì nở nụ cười .

	Dương Gian khẽ ngẩng đầu nhìn một chút nàng: "Nói có đạo lý, hoàn toàn chính xác nhiều nên đọc thêm nhiều sách, bất quá bây giờ rất muộn, Miêu Tiểu Thiện giả dụ không có gì những chuyện khác vậy ta liền đi trước ."

	Hắn không muốn ảnh hưởng Miêu Tiểu Thiện sinh hoạt quỹ đạo .

	Nàng bình thường đọc sách, thi đậu đại học, sau đó tốt nghiệp ..... Như vậy rất tốt .

	Cùng mình tiếp xúc nhiều hơn vậy sẽ là một cái phi thường hỏng bét sự tình, hắn tránh đi chính mình người quen biết, bao hàm thân nhân .

	"Không cho phép đi ." Miêu Tiểu Thiện chợt ngăn cản Dương Gian, mười phần gan lớn chặn lại hướng đường.

	"Khó được tại Đại Kinh thành phố gặp, ngươi sao có thể nói đi là đi?"

	Dương Gian đưa tay gãi đầu một cái: "Ta muốn về hướng nghỉ ngơi, ngươi ngăn đón ta làm cái gì, ngươi nên cùng ngươi bằng hữu hướng ."

	"Ngươi gạt ta, ngươi căn bản cũng không buồn ngủ." Miêu Tiểu Thiện nhìn chằm chằm hắn: "Hơn nữa tay của ngươi làm sao vậy?"

	Dương Gian buông xuống con kia cùng mình màu da vô cùng - khác biệt không tiến vào tái nhợt bàn tay, hắn thuận miệng nói: "Không có gì, xảy ra chút ngoài ý muốn ."

	Miêu Tiểu Thiện nhìn xem con kia xa lạ bàn tay, sau đó nắm lấy Dương Gian một cái khác cánh tay nói: "Dù sao ngươi bây giờ cũng không có chuyện, bồi ta hướng dạo phố đi, vừa vặn ta muốn hướng mua chút vật dụng hàng ngày ."  tiểu thuyết thần bí khôi phục chương mới nhất thứ bốn trăm tám mươi hai chương quen thuộc người địa chỉ Internet: htt PS://
Kết chương.