Chương 1376 : Chỉ đùa một chút.
Bốn kiện Thánh khí hủy.

	Nhưng Lâm Tịch dùng một chút thánh nhân đầu thừa đuôi thẹo, thành công nhượng Đỗ Anh hết giận.

	"Cái này hài lòng a. " Lâm Tịch cười nói.

	Đỗ Anh nghiêm mặt: "Còn thấu hoạt a, về sau đừng hướng ta mượn Thánh khí, cũng không còn."

	"Tốt a, thật là đem nguyên thần của ta trả ta."

	"Thôi đi, nói ta nhiều quan tâm tựa như."

	Đỗ Anh tế ra một phương túi nhỏ, kim sợi câu lên, khí tức cổ phác mà lại thần bí, đây là một kiện trữ vật pháp bảo, đồng dạng cũng là một kiện Thánh khí.

	Quả nhiên là luyện khí đại tông sư, chớ nhìn hắn bán thảm bán so ai đều hung ác, nhưng vốn liếng khả năng phong phú nhượng người không tưởng tượng nổi.

	Một sợi bảo tồn hoàn chỉnh nguyên thần từ nhỏ trong túi bay ra, nhanh chóng chui vào Lâm Tịch mi tâm.

	Lâm Tịch cảm giác mi tâm dâng lên một cỗ ấm áp.

	Có loại an tâm cảm giác tự nhiên sinh ra.

	"Đúng rồi, ta chuyện nhờ vả ngươi thế nào? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Sở dĩ coi trọng như vậy Đỗ Anh, cũng là bởi vì Lâm Tịch hi vọng đối phương có thể giúp mình phỏng chế Vấn Thiên Lô.

	Vấn Thiên Lô nội uẩn thần bí không gian, không chỉ có thể luyện hóa đan dược, cũng có thể dùng tới lấy đi địch nhân trực tiếp luyện hóa, uy lực không tầm thường.

	Đương nhiên Lâm Tịch coi trọng nhất còn là Vấn Thiên Lô có thể lấy đi thánh nhân lạc ấn chức năng này.

	Đỗ Anh lộ ra nụ cười tự tin: "Đó còn cần phải nói? Bằng vào ta năng lực phỏng chế một kiện Thánh khí có cái gì khó."

	"Đã phỏng chế tốt? " Lâm Tịch kinh hỉ.

	"Đây cũng là còn không có, ta cần thời gian."

	"Bao lâu thời gian?"

	"Làm sao cũng phải ba năm năm a."

	Đối với tu sĩ mà nói, cái này tự nhiên tính không được bao dài thời gian.

	Nhiều khi tùy tiện bế cái quan đều muốn nhiều như vậy sự tình, lại càng không cần phải nói là luyện chế Thánh khí.

	"Không được, quá chậm. " Lâm Tịch không chút do dự mở miệng nói ra.

	Đỗ Anh liền giật mình: "Vậy ngươi nghĩ muốn bao lâu?"

	"Một tháng thời gian."

	Lâm Tịch rất có cảm giác cấp bách, chuyện gì đều muốn giành giật từng giây, hiện tại liền Thượng Cổ thánh nhân cũng thức tỉnh, ai biết về sau sẽ phát sinh cái gì.

	Cái này khiến người có loại linh cảm không lành.

	"Đừng nói giỡn. " Đỗ Anh lắc đầu: "Ta hiện tại xác thực làm rõ ràng Vấn Thiên Lô thủ pháp luyện chế, nhưng luyện chế cần thời gian, đồng dạng cần thử lỗi thời gian, đây chính là Thánh khí, cần lần lượt thử nghiệm tham cứu mới có thể chân chính luyện chế thành công. Mấu chốt nhất là, một khi có thu hoạch ta còn phải chiếu cố chính mình tu luyện."

	Lâm Tịch rất thẳng thắn mà hỏi: "Ngươi có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"

	Đỗ Anh có chút bất mãn: "Này làm sao nghĩ biện pháp. Nếu là có người bức ngươi một tháng tầm đó lập tức trở thành Bán Thánh, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì?"

	". . ."

	Lâm Tịch không phản bác được, chỉ tốt nói: "Nếu như có thể tận lực nhanh là không thể tốt hơn."

	"Ba năm đã rất nhanh. " Đỗ Anh sắc mặt hơi chậm: "Này còn là xây dựng ở ngươi cho ta những thứ này điều kiện tiên quyết, mượn dùng thánh nhân bản nguyên, quả thật có thể nhanh một chút."

	Cái này khiến Lâm Tịch hai mắt tỏa sáng: "Vậy nếu như ta giúp ngươi lấy tới bao hàm càng nhiều thánh nhân bản nguyên đồ vật, ngươi có phải hay không có thể càng nhanh."

	Đỗ Anh trầm ngâm trong chốc lát: "Đạo lý là đạo lý này, nhưng ngươi tốt nhất muốn rõ ràng một điểm. Thánh nhân bản nguyên chỉ tồn tại ở thánh nhân thân thể bên trong, cho dù là Thánh khí bên trong bản nguyên lực lượng, cũng không phải cùng một loại đồ vật."

	"Ta đương nhiên biết."

	Nhìn Lâm Tịch tràn đầy tự tin bộ dạng, Đỗ Anh trong lòng nổi lên lẩm bẩm.

	Tiểu tử này đến tột cùng tại Tiên Vụ Lâm ở bên trong lấy được đồ vật gì.

	Vậy mà như thế đại thủ bút?

	"Ngươi có đồ vật gì? " Đỗ Anh không nhịn được dò hỏi.

	Lâm Tịch đầy mặt thần bí: "Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập chúng ta Văn Tâm hội, ta liền nói cho ngươi biết. Ta có thể cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ để ngươi mừng rỡ như điên."

	Đỗ Anh lộ ra xem thường biểu lộ: "Ngươi có phải hay không đánh giá quá thấp ta, Trung Châu những thế lực lớn kia lấy ra qua rất nhiều khiến người tâm động đồ vật, nhưng ta đều không có gia nhập bọn hắn."

	Đã từng có thế lực lớn lấy ra thánh nhân lưu lại một bộ hoàn chỉnh luyện khí mới dụ hoặc hắn, hắn đều không có đồng ý.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Hắn càng hướng tới tự do.

	Không nguyện ý bị thế lực lớn trói buộc.

	Phần lớn lợi hại tán tu đều là ý nghĩ như vậy.

	"Thật sao. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Liền thánh nhân lạc ấn đối ngươi đều trọng yếu như vậy, nếu có thánh nhân huyết nhục, chắc hẳn có thể càng tốt trợ giúp ngươi lý giải Thánh khí a."

	"Kia là tự nhiên, nhưng nhất định phải bao hàm chân chính thánh nhân lực lượng, triệt để khô khốc thánh nhân thân thể nhưng vô dụng. " Đỗ Anh nói như vậy nói.

	Hắn được đến cổ thánh truyền thừa, tự nhiên cũng nhận được qua một chút thường nhân khó có thể tưởng tượng đồ vật.

	Cho nên hắn rõ ràng cái gì mới là hữu dụng.

	Tinh hoa trôi qua sạch sẽ, cho dù là thánh nhân thân thể cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Vậy nếu như có một vị vừa mới mất đi nguyên thần cùng ý chí, chỉ để lại hoàn chỉnh thánh khu thánh nhân mặc cho ngươi nghiên cứu, kia lại như thế nào."

	"Hoàn chỉnh thánh khu! " Đỗ Anh âm thanh run rẩy: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Lâm Tịch đột nhiên cười nói: "Chớ để ý, chỉ đùa một chút, chỗ nào khả năng có loại vật này."

	". . ."

	Đỗ Anh nhìn xem Lâm Tịch, trong mắt hồ nghi không thôi.

	Thật là mở đùa giỡn?

	Cái này khiến trong lòng của hắn nổi lên lẩm bẩm.

	Đỗ Anh không cho rằng Lâm Tịch sẽ là người nhàm chán như vậy.

	Nhưng đối phương không thừa nhận mà nói, hắn lại không có biện pháp gì.

	Hoàn chỉnh thánh nhân thân thể, không có khả năng tồn tại a, dù sao thời đại này thánh nhân sớm đã tuyệt tích.

	Nhưng Đỗ Anh tâm nhưng không tên chấn động, nghĩ đến một ít khả năng.

	Hắn kế thừa cổ thánh truyền thừa, tự nhiên so phổ thông tu sĩ càng hiểu hơn thời kỳ Thượng Cổ phát sinh sự tình.

	"Tiên Vụ Lâm bên trong phát sinh cái gì? " Đỗ Anh bất tri bất giác khẩn trương lên.

	Lâm Tịch lại một mặt bình tĩnh: "Cũng không có gì."

	Mà hắn càng là bình tĩnh, Đỗ Anh lại càng thấy đến Lâm Tịch phát hiện đồ vật ghê gớm.

	Nhưng hắn hiện tại tối đa chính là tới Văn Tâm hội làm khách, tựa hồ có không tư cách bức đối phương nói cái gì, trong lòng không khỏi bắt đầu nôn nóng.

	"Ngươi đối Tiên Vụ Lâm có chút lý giải? " Lâm Tịch hỏi ngược lại.

	Đỗ Anh sững sờ: "Loại địa phương này ta cũng không có bản sự lý giải."

	"Cái kia liên quan tới thánh địa đây. . ."

	"Ta đây cũng không rõ ràng. " Đỗ Anh lập tức phủ nhận.

	Nhưng theo hai cái trả lời trên thái độ, đã có thể minh xác cảm giác đến, Đỗ Anh đối bây giờ thánh địa tới tấp hiện thế sự tình có chỗ lý giải.

	Lâm Tịch cũng không ép hỏi, mà là còn nói thêm: "Ta tại Tiên Vụ Lâm ở bên trong lấy được cái nào đó bảo vật, đối ngươi lĩnh hội luyện khí chi pháp khẳng định cũng có rất tốt đẹp chỗ, bất quá đáng tiếc, ngươi không phải ta Văn Tâm hội người."

	"Hừ, phần lớn Thánh khí đều chưa hẳn đối ta hữu dụng. " Đỗ Anh chẳng hề để ý nói.

	"Thật sao."

	Lâm Tịch khẽ cười nói: "Nếu như là Già Thiên kỳ dạng kia Thánh khí đây?"

	Đỗ Anh mở to hai mắt nhìn, cảm xúc dâng trào kích động: "Cái này. . . Già Thiên kỳ thế nhưng là Vũ Hóa Tông trấn tông chi bảo, là chân chính trải qua thánh nhân nghiêm túc ôn dưỡng pháp bảo mạnh mẽ, ngươi được đến Già Thiên kỳ? Làm sao có thể!"

	"Ha ha ha ha, đương nhiên không thể nào, ta chính là chỉ đùa một chút. " Lâm Tịch cười ha ha một tiếng, sau đó lần nữa ngậm miệng.

	". . ."

	Đỗ Anh nội tâm dần dần phát điên.

	Hắn hiện tại có thể xác định Lâm Tịch tuyệt đối không phải đang nói đùa.

	Nhưng đối phương không thừa nhận, hắn lại không có biện pháp.

	Chẳng lẽ dùng cái này vài câu lời nói đùa tới uy hiếp đối phương? Cái này nếu là truyền đi, người khác chẳng phải là sẽ cho rằng hắn Đỗ Anh là cái từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn?

	Đỗ Anh trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Hắn đầy trong đầu đều là thánh khu cùng Già Thiên kỳ.

	Nếu như. . . Thật. . . Có thể có được. . .

	Không chỉ có là con đường luyện khí, đối với hắn tự thân đạo cũng có lợi ích cực kỳ lớn, đột phá tới dung đạo cảnh có lẽ tựu lại không có trở ngại.
Kết chương.