Chương 2764: Tiên Thống giới
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế một lần lại một lần nhảy lên, cũng không biết nhảy lên bao nhiêu lần về sau, cuối cùng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hai người bọn họ hai mắt tỏa sáng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, không gian ba động, trước mắt không gian giống như một chiếc gương, toàn bộ không gian bắt đầu ngưng hóa, bắt đầu biến thành óng ánh lên.
 
 	Theo toàn bộ không gian bắt đầu ngưng hóa, mở mắt nhìn lại, bên trong chiếu rọi ra một cái thế giới, một cái rộng lớn bao la bát ngát thế giới, một cái bàng bạc mênh mông thế giới.
 
 	Đây là một cái đại thiên thế giới, vạn phong mọc lên san sát như rừng, tông môn vô số, tại lúc này một cái rộng lớn thế giới bên trong, tựa hồ hết cả một đời đều không thể đi khắp.
 
 	Tuy nhiên cách một cái không gian, nhưng là xuyên thấu qua ngưng hóa không gian, có thể cảm nhận được cái thế giới này cái kia mênh mông lực lượng, nơi này lực lượng hùng hậu không thể tưởng tượng, tựa hồ không có gì thế giới có thể cùng nó cùng so sánh, chứng kiến một cái thế giới như vậy, thường thường khiến người nhớ tới dạng này một cái từ —— địa linh nhân kiệt!
 
 	Không hề nghi ngờ, tại lúc này một cái thế giới ở bên trong, hàm dưỡng ra vô số nhân kiệt, cũng hàm dưỡng ra một cái lại một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài, ở chỗ này cũng tụ tập thế giới tối đa cường giả địa phương.
 
 	Tiên Thống giới, không hề nghi ngờ, trước mắt không gian ngưng hóa xuất hiện ấn tượng, chính là Tiên Thống giới, giờ này khắc này, Tiên Thống giới liền tại bọn hắn trước mắt.
 
 	"Khổng lồ cỡ nào mênh mông công trình." Đứng ở cổ đạo tận, nhìn trước mắt không gian ngưng hóa, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Có thể chế như thế cổ đạo người, hoặc là tại phía xa thủy tổ phía trên."
 
 	Như thế cổ đạo, vượt qua thiên địa, nếu như nói, chỉ bằng vào một vị Chân Đế, bất luận là cường đại cỡ nào Chân Đế, đều khó có khả năng sáng lập đi ra, coi như là thủy tổ cũng không có khả năng.
 
 	Trừ phi là có đông đảo Chân Đế, thủy tổ liên thủ, tại đông đảo Chân Đế, thủy tổ liên thủ trải qua một thời đại lại một thời đại nỗ lực, chỉ sợ mới có thể sáng lập ra dạng này cổ đạo tới.
 
 	Nhưng là, hỏi thế gian có người nào người có dạng này lực kêu gọi? Có thể hiệu triệu đông đảo Chân Đế, thủy tổ liên thủ, tại một cái lại một cái thời đại dưới sự nỗ lực, đi sáng lập dạng này một đầu cổ đạo đâu.
 
 	Phóng nhãn xem chừng toàn bộ dòng sông thời gian, chỉ sợ không có ai sẽ có cường đại như thế lực kêu gọi.
 
 	"Vào đi thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, không có đi nói chuyện lấy cái đề tài này, bởi vì dạng này một cái chủ đề thật sự là quá cổ xưa rồi, có thể ngược dòng tìm hiểu đến cực thời cổ đại, đây không phải một lời hai ngữ có thể nói chuyện cho hết.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế hai người liếc nhìn nhau, hai bên tầm đó có khó được ăn ý, hai người bọn họ cất bước, đồng thời bước vào ngưng hóa trong không gian.
 
 	Nghe được "Cô" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế bước vào ngưng hóa không gian về sau, ngưng hóa không gian như là sóng nước nhộn nhạo, cuối cùng ngưng hóa không gian từ từ tiêu tán, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế cũng giống như biến mất liếc.
 
 	Tại ngưng hóa không gian tiêu tán thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế cũng đồng thời bước vào Tiên Thống giới , lúc bọn hắn hai chân bước lên Tiên Thống giới thổ địa thời điểm, cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	Đứng ở nơi này Tiên Thống giới thổ địa phía trên, thật sâu hô hấp một cái không khí, quản chi là người bình thường, chỉ cần là theo Đế Thống giới đi lên , lúc hắn đạp mạnh đến Tiên Thống giới thổ địa bên trên thời điểm, sẽ lập tức cảm nhận được cả hai bất đồng.
 
 	Không hề nghi ngờ , lúc ngươi thật sâu hô hấp một hơi thời điểm, ngươi có thể rất rõ ràng cảm thụ đến Tiên Thống giới thiên địa linh khí so Đế Thống giới càng tràn đầy, lại cẩn thận đi thưởng thức mà nói, ngươi sẽ phát hiện Tiên Thống giới thiên địa linh khí cùng Đế Thống giới lại có chỗ khác biệt, tựa hồ tại đây Tiên Thống giới thiên địa linh khí đã có một sợi tiên khí , đương nhiên, cái này không nhất định là tiên khí, chỉ có điều tại đây Tiên Thống giới có Đế Thống giới không có khí tức.
 
 	Nếu như đạo hạnh càng sâu một điểm người, hoặc là thiên phú cao hơn một điểm người , lúc một bước vào Tiên Thống giới thời điểm, có thể càng thêm dễ dàng cảm nhận được đại đạo minh hòa, loại cảm giác này chỉ có tại chính mình đạo thống trong mới có.
 
 	Nhưng là, ngươi một ngoại nhân, thậm chí là đứng tại đạo thống của người khác phía trên, đều có được dạng này một loại đại đạo minh hòa cảm giác, vậy thì ý nghĩa, tại Tiên Thống giới so về Đế Thống giới đến, tu luyện càng thêm dễ dàng một chút, bởi vì đại đạo cùng ngươi càng thân cận, cho ngươi càng thêm dễ dàng đi tìm hiểu đại đạo ảo diệu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, bao nhiêu cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế, đạt đến cảnh giới nhất định về sau, bọn hắn đều sẽ đăng lâm Tiên Thống giới, bởi vì hạ giới đã không cách nào thỏa mãn bọn hắn tu hành, chỉ có đăng lâm Đế Thống giới, lúc này mới có thể để bọn hắn tiến thêm một bước đạt được càng lớn đột phá, lúc này mới có thể để bọn hắn tại chính mình trên đường lớn đi được xa hơn.
 
 	"Tiên Thống giới ——" đứng ở nơi này Tiên Thống giới bên trong, Cửu Ngưng Chân Đế cũng nhẹ nhàng mà than khái một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, nàng là xuất thân từ Đế Thống giới, Đế Thống giới là quê hương của nàng, nhưng không phải không thừa nhận , lúc đạt đến bọn hắn dạng này cảnh giới về sau, có được bọn hắn thực lực như vậy về sau, Tiên Thống giới thích hợp hắn hơn nhóm, càng có thể phát huy tiềm lực của bọn hắn.
 
 	Nếu là lưu lại Đế Thống giới, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn là một loại trói buộc. Nếu như không phải vạn bất đắc kỷ, hoặc là tại Đế Thống giới không có chân chính tự mình chỗ buông tay không được đồ đạc, chỉ sợ không có người cường đại về sau còn sẽ nguyện ý tiếp tục lưu lại Đế Thống giới.
 
 	"Đạo huynh, như vậy từ biệt sao?" Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Cửu Ngưng Chân Đế lời còn chưa nói hết, đột nhiên bầu trời dường như thoáng cái nổ tung, cái thanh này người đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Ta chỉ là muốn mời đạo huynh đến ta động phủ làm khách mà thôi, cần trời đánh ngũ lôi sao?" Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi nói đùa nói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nhưng là, Cửu Ngưng Chân Đế lời còn chưa nói hết thời điểm, toàn bộ thiên địa từng đợt tiếng oanh minh vang lên, tiếng oanh minh giống như đem thiên địa nổ tung đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời từng cái thiểm điện đang quẫy loạn, dạng này từng cái thiểm điện toán loạn cái kia không giống bình thường, cũng không giống là bình thường thiểm điện trên bầu trời cuồng xà cuồng loạn nhảy múa.
 
 	Lúc này trời không bên trên giống như là tiệm vải một đầu lại một đầu thiểm điện, từng cái thiểm điện tựa như dây điện đồng dạng vững vàng trải tại trên bầu trời, mà nên oanh lôi vang lên thời điểm, tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy vô số dòng điện nháy mắt tháo chạy qua rồi cái này từng đầu trải tại trên bầu trời thiểm điện đi.
 
 	"Đây là vật gì." Chứng kiến trên bầu trời cái kia đồ sộ không gì sánh được một màn, quản chi kiến thức uyên thâm Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	Bởi vì nàng cũng chưa từng có ai từng thấy như thế cảnh tượng, từng cái thiểm điện lại bị trải tại trên trời, giống như bị vững vàng khóa tại đó, sau đó một cổ cường đại vô cùng dòng điện thoáng qua, toàn bộ bầu trời hình như là thành thiểm điện thế giới, thậm chí có thể nói, toàn bộ Tiên Thống giới đều giống như thành thiểm điện thế giới, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Cái này nào chỉ là Cửu Ngưng Chân Đế xem ngây người, tại thời khắc này, toàn bộ Tiên Thống giới có vô số thiểm điện trải tại trên bầu trời, toàn bộ Tiên Thống giới dễ bị vô số thiểm điện rậm rạp chằng chịt bao lại, cái này khiến tất cả mọi người đều xem ngây người.
 
 	Tại toàn bộ Tiên Thống giới, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, không muốn nói cái kia tỉ tỉ ức vạn phàm nhân, tại đây Tiên Thống giới, coi như là những cái kia vô địch Chân Đế, chứng đạo thủy tổ, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Cái này, đây, đây là đã xảy ra chuyện gì." Ở thời điểm này, toàn bộ Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả đều bị trước mắt một màn như vậy dọa cho mộng.
 
 	Thậm chí có cường giả không khỏi lắp bắp nói: "Cái này, đây, đây là tận thế sao? Vẫn có thiên tai giáng lâm."
 
 	"Nơi nào có cái gì thiên tai giáng lâm." Có thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần không hề tin tưởng cái này, bởi vì coi như là chứng đạo thành tổ thời điểm, đều không có khủng bố như vậy cảnh tượng.
 
 	Cho dù thật sự có một vị nào đó vô địch Chân Đế tại chứng đạo thành tổ thời điểm, sẽ đưa tới cái gì dị tượng trời loạn, vậy cũng là tiểu quy mô thiên kiếp, nhưng là, hiện tại trước mắt một màn như vậy, đó là bao phủ toàn bộ Tiên Thống giới, toàn bộ Tiên Thống giới đều bị cái này đáng sợ không gì sánh được thiểm điện bao phủ ở rồi, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới đã thành đáng sợ không gì sánh được lao lung.
 
 	"Két, két, két..." Vừa lúc đó, trên bầu trời truyền đến một hồi nặng nề vô cùng thanh âm, giống như trên bầu trời có to lớn gì không gì sánh được môn áp, chậm rãi đem bầu trời đóng kín đồng dạng.
 
 	"Két, két, két..." Theo trên bầu trời truyền đến cái này từng trận trầm trọng môn áp thanh âm, toàn bộ bầu trời thật là bắt đầu tối xuống rồi, giống như trên bầu trời thật sự có môn áp chậm rãi đóng kín đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này, hôm nay bên trên thật sự có môn áp sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, đem tất cả mọi người đều lại càng hoảng sợ, bởi vì chưa từng có ai từng thấy một màn như vậy.
 
 	"Cái này đã xảy ra chuyện gì?" Đừng nói là thế gian phàm nhân rồi, coi như là Chân Đế thậm chí là thủy tổ, chứng kiến một màn như vậy thời điểm, đều thoáng cái thần thái ngưng trọng lên.
 
 	"Có cực khác giống như." Có Chân Đế nhìn xem một màn như vậy, trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái, ánh mắt co rụt lại, trầm giọng nói: "Trốn, trốn đi, cực khác giống như ra, tất có đại hung." Đang khi nói chuyện, che đậy mất tự mình tất cả khí tức, một chút ẩn vào bí mật chỗ.
 
 	Có thủy tổ đứng xa nhìn một màn như vậy, trong nội tâm nhảy lên một chút, lập tức suy diễn, nhưng là, quản chi có thủy tổ ra tay, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, suy diễn bàn nứt vỡ.
 
 	"Thiên cơ hỗn loạn." Thủy tổ cũng biến sắc, trầm giọng nói: "Không tốt, tất có đại hung, không biết ai tại làm phép." Nói xong, quản chi cường đại như thủy tổ tồn tại, đều thoáng cái che đậy chính mình.
 
 	Trên thực tế , cùng ngày không từng đợt hắc ám lên, chân chính cường đại, chân chính có kiến thức người đều nhao nhao tránh né lên, đều nhao nhao đem mình che đậy, bởi vì cường đại như bọn hắn, cũng không biết cái này đem chuyện gì phát sinh.
 
 	"Đây, đây là đã xảy ra chuyện gì?" Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi biến sắc, thực lực của nàng đã là đến gần vô hạn thủy tổ, thậm chí có thể nói, nàng chỉ kém một chút như vậy liền có thể trở thành thủy tổ, chỉ có điều, nàng một mực áp chế tự mình, không có trở thành thủy tổ, bởi vì nàng muốn một bước trở thành Tiên thống thủy tổ.
 
 	Nhưng là, tại nàng suy diễn phía dưới, thiên cơ một mảnh hỗn loạn, cường đại như nàng, đều không thể suy diễn ra cái gì đồ vật.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, diễn biến vạn đạo, hắn không khỏi sầm mặt lại, từ từ nói: "Không tốt, có người dòm thiên cơ!"
Kết chương.