Chương 1165: Hương Lan bản bút ký

	Trước đó suy đoán là số 100 gian phòng là an toàn.

	Theo lần đầu tiên tình huống đến xem, gian phòng này hoàn toàn chính xác không có nguy hiểm gì.

	Dương Gian nhìn chung quanh một chút, không có nhiều do dự trực tiếp liền đi vào cái này số 100 gian phòng.

	Gian phòng này ghi chép Hương Lan những năm này thăm dò mảnh này linh dị địa điểm tin tức cùng tình báo, hắn rất muốn nhìn một chút Hương Lan bị vây ở chỗ này lâu như vậy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Cũng có thể phát hiện một chút không tưởng tượng được bí mật.

	Đi vào gian phòng.

	Phòng khách cách cục cùng những phòng khác là giống nhau, không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là trong phòng khách đồ dùng trong nhà, bố trí có chút hơi khác biệt.

	Dương Gian nhìn thấy khách này trong sảnh trưng bày một trương vuông vức cái bàn gỗ. .

	Cái bàn chung quanh đều trưng bày một đầu ghế gỗ, mà tại cái này trên bàn gỗ lại đặt vào bốn đĩa đồ ăn, còn có bốn bát tràn đầy cơm trắng, mỗi một bát cơm trắng bên trên lại còn cắm hai cây đũa, đũa là màu đỏ, giống như là hai nén nhang đồng dạng.

	Mà lại rất kỳ quái chính là, cái kia bốn mâm đồ ăn thế mà lại còn bốc hơi nóng, giống như là vừa nấu chín không lâu tựa như.

	"Cơm bên trên cắm đũa, cho người chết bày đồ cúng mới như vậy bày." Dương Gian lạnh lùng liếc qua.

	"Đồ ăn là nóng, nhưng là cơm lại là lạnh."

	Lý Dương đi tới, duỗi ra ngón tay tại mỹ cơm bên trên thăm dò thoáng cái.

	Không cảm giác được nhiệt khí, ngược lại bốn đĩa đồ ăn bên trên nóng hôi hổi.

	"Có một bản bút ký, đây là chúng ta muốn tìm tin tức a?"

	Đồng Thiến chỉ chỉ trên bàn một cái góc.

	Chỗ nào đặt vào một bản bút ký, mà lại rất dày, còn có chút nhăn, tựa hồ có bị sử dụng qua.

	"Giữ cửa trước đóng lại." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, quay người liền đem số 100 gian phòng cửa phòng liền đóng lại.

	Sau đó Dương Gian lại dò xét thoáng cái.

	Xác định không sai.

	Gian phòng này đích thật là không có lệ quỷ, cũng không có cái khác dị thường đồ vật, duy nhất không hợp lý địa phương chính là cái bàn này, cùng trên bàn bản bút ký.

	Mà lại trên bàn cơm nguội món ăn nóng, cùng cắm ở cơm bên trên màu đỏ đũa tựa hồ cũng là có chút coi trọng, không biết những thứ này đằng sau đại biểu cho cái gì.

	Dương Gian không để ý đến những cái này cổ quái, hắn đi thẳng tới trước bàn cơm, đem quyển kia bày ra trên bàn bản bút ký cầm lên.

	"Không có dị thường."

	Lần nữa nhìn chung quanh một chút, xác định chung quanh là an toàn.

	Dương Gian lúc này mới lật ra bản bút ký, trang giấy ố vàng, giống như là cất giữ thật lâu đồng dạng phía trên kiểu chữ toàn bộ đều là chữ phồn thể, bất quá đọc ngược lại là không có bao nhiêu chướng ngại.

	"Hương Lan, làm ngươi lật ra bản bút ký này bản thời điểm đã nói lên ngươi đã không phải là lần thứ nhất tiến vào gian phòng này, đây là ta khi còn sống lưu lại tin tức, hi vọng đối với về sau ta có thể có chỗ trợ giúp. . ."

	Khúc dạo đầu là một câu nói như vậy.

	Mà lại hàng chữ này rất lớn, đặc biệt rõ ràng.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, tiếp tục lật xem tiếp: "Ta một mực tại ý đồ tìm kiếm một đầu rời đi nơi này con đường, nhưng là ta thất bại, ta quyết định đổi một cái phương hướng hướng càng sâu địa phương đi đến, có lẽ chỗ nào có thể tìm được lối ra."

	Tin tức đoạn mất.

	Sau đó đoạn thứ hai tin tức nối liền: "Ta lần nữa nhìn thấy bản bút ký này bản thời điểm ta liền biết, ta hướng càng sâu địa phương tìm kiếm ra miệng khẳng định là thất bại, nhưng là ta không biết nguyên nhân gì bị mất cái kia bộ phận ký ức, ta nghĩ ta rất có thể đã chết một lần, thế nhưng lại không biết nguyên nhân gì ta lại sống lại."

	Vẻn vẹn chỉ là lần thứ hai trở lại số 100 gian phòng Hương Lan liền ý thức được chính mình có đủ không ngừng phục sinh năng lực.

	"Nếu như ta có thể phục sinh lời nói, như vậy ta liền có thể không ngừng thử lỗi, thẳng đến cuối cùng sắp xuất hiện miệng vị trí xác định được, cho nên lần này ta quyết định đem ta lần này tạo ngộ ghi chép lại, hi vọng có thể đề cao lần tiếp theo sinh tồn dẫn đầu."

	"Ta theo số 101 gian phòng đi ra bắt đầu thăm dò chung quanh, số 104 gian phòng rất nguy hiểm, gian kia gian phòng không có đèn, tuyệt đối không nên đi vào, nếu không không cách nào sống sót mà đi ra ngoài."

	"Số 105 gian phòng là một gian trống không gian phòng có thể tạm thời làm nghỉ ngơi địa phương."

	"Số 106 gian phòng bên trong có quỷ, ta may mắn còn sống trốn thoát."

	"Số 108 gian phòng. . ."

	Phía dưới là liên tiếp ghi chép nguy hiểm địa phương tin tức, lần này phục sinh trở về quay về số 100 gian phòng Hương Lan bắt đầu ở lưu lại tin tức hữu dụng.

	Nhưng đã đến lần thứ ba thời điểm, Hương Lan tin tức nhưng lại thay đổi: "Ta đã xác định, nếu như ta ngoài ý muốn chết tại nơi này liền sẽ tại số 101 gian phòng bên trong phục sinh, nhưng là ta không thể đem tin tức lưu tại số 101 gian phòng bên trong, gian kia gian phòng mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ khôi phục nguyên dạng."

	Tin tức lại lấy được một điểm hoàn thiện, lần này Hương Lan lại tiêu chú cái khác gặp nguy hiểm gian phòng.

	Dương Gian nhìn một chút sau đó chỉ là ghi xuống liền không có hứng thú.

	Bởi vì những cái này Hương Lan dùng lần lượt sinh mệnh thăm dò đi ra tin tức đã tại mất đi tác dụng, bởi vì bên ngoài bây giờ cửa phòng toàn bộ đều mở ra, quỷ đang khắp nơi du đãng, đã không cố định trong phòng, cho nên nàng ghi chép cái nào đó gian phòng có quỷ, lúc này bên trong căn phòng quỷ khả năng đã rời đi.

	Đồng dạng, nàng ghi chép an toàn gian phòng có lẽ lúc này đã có quỷ tiến vào trong đó.

	Hiện tại, hết thảy đều cùng Hương Lan ghi chép bộ dáng có chút không giống.

	"Là có người lo lắng ta tiến vào số 100 gian phòng, cầm tới bản bút ký này bổn hậu hoàn toàn lý giải nơi này cho nên mới mở ra tất cả cửa phòng phóng thích lệ quỷ, một lần nữa xáo trộn nơi này bố trí a?"

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trong óc xuất hiện như vậy một cái khả năng.

	Mà lại khả năng này rất lớn.

	Đã có thể phóng thích hung hiểm, bóp chết nhóm người mình, lại có thể một lần nữa xáo trộn bố cục của nơi này, để trước đó tin tức toàn bộ cũng vô dụng.

	Nhưng tất cả những thứ này đều chỉ là Dương Gian người chỉ suy đoán mà thôi.

	Có lẽ nơi này chỉ là đơn thuần mất khống chế.

	"Bất quá ta muốn tìm tin tức cũng không phải là những thứ này."

	Dương Gian tiếp tục nhanh chóng lật xem bản bút ký.

	Bản bút ký này bản bên trên đại bộ phận ghi lại đều là những cái kia ẩn chứa hung hiểm gian phòng, cái gì gian phòng có quỷ, cái gì gian phòng là an toàn, cái gì gian phòng có thể thu hoạch đồ ăn. . . . .

	Mà theo về sau Hương Lan tử vong thời gian càng lúc càng ngắn, ghi chép tin tức càng ngày càng hoàn thiện, bản bút ký bên trên nội dung lại thay đổi.

	Lần này không còn là ghi chép phòng nào ở giữa có hung hiểm, mà là tại ghi chép ứng đối ra sao những cái kia hung hiểm.

	Tỉ như Hương Lan kỷ lục số 49 gian phòng thỉnh thoảng sẽ truyền đến lệ quỷ tiếng ca,  mà ứng đối phương pháp đúng là đi theo lệ quỷ cùng một chỗ ca hát, chỉ cần hát ca liền có thể không bị lệ quỷ giết chết, tự do ra vào số 49 gian phòng.

	Lại tỉ như Hương Lan ghi chép số 38 gian phòng, gian kia gian phòng bên trong có một cái lò lửa, trong lò lửa thiêu đốt lên xương cốt, nhưng là tại bên cạnh lò lửa bên cạnh có một cái nhìn không thấy lệ quỷ, nếu như ngươi không cho lò lửa tăng thêm nhiên liệu lời nói liền sẽ bị quỷ cho giết chết, sau đó thi thể nhét vào trong lò lửa thiêu đốt.

	Mà ứng đối phương pháp chính là mở ra số 104 gian phòng cửa chính, bên trong sẽ có lệ quỷ đem một khối xương vứt ra, khối kia xương cốt có thể thiêu đốt thật lâu, có thể cho lò lửa tăng thêm nhiên liệu.

	Đồng thời, Hương Lan lại ghi chú số 104 gian phòng hung hiểm, để cho người ta tuyệt đối không nên bị cái kia bay ra ngoài xương cốt ném đi, nếu không sẽ chết.

	Cuối cùng Hương Lan lần nữa tăng thêm một đầu tin tức, dùng số 104 gian phòng xương cốt bỏ vào số 38 bên trong căn phòng lò lửa sau đó, tại quỷ không giết chết ngươi trong lúc đó ngươi có thể đánh cắp trong lò lửa tro cốt.

	Tro cốt có thể vẩy hướng lệ quỷ, trở ngại lệ quỷ tập kích, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh.
Kết chương.