Chương 27 : Chiến giáp.
Trên người cái này Huyền binh chiến giáp, là Tiền gia át chủ bài, ngoại trừ tộc tâm thành viên, tựu liền Tiền Văn kết tóc thê tử, cũng không biết được.

	Vật này chính là Tiền gia tiên nhân tự nơi nào đó cổ tích tình cờ nhặt được.

	Cũng chính bởi vì nó, Tiền gia mới có thể từng bước một đi đến hiện tại, cho dù năm đó không có gì truyền thừa thời điểm, cũng có thể dựa vào nó giải quyết hết đối thủ.

	Tiền Văn cũng nhớ kỹ tổ huấn, vật này không thể bị ngoại nhân biết, không phải đâu ắt gặp tai vạ bất ngờ.

	Đã bị ngoại nhân nhìn thấy, tất nhiên muốn giết người diệt khẩu.

	Giống như Giang Thăng ba người!

	Hai tay một nắm, tinh khí thần cùng Huyền binh chiến giáp tương dung, Tiền Văn chỉ cảm giác ý niệm của mình cất cao, tinh khí như sôi thủy không ngừng dâng lên.

	Nhận biết bên trong.

	Trong thiên địa tất cả đều cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

	Một hít một thở, đều có thể cùng thiên địa gian kia cỗ minh minh chi lực giao hội, tựa như ý niệm khẽ động, liền có thể kích phát phong vũ lôi điện chi uy.

	Đây đương nhiên là ảo giác.

	Nhưng thân mang Huyền binh chiến giáp hắn, đã bước vào thân dung thiên địa Tiên Thiên chi cảnh, lại vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

	Phương viên hơn mười trượng, đều ở nhận biết, tựu liền kia sâu bọ bò sát, gió nhẹ chập trùng, đều nhất thanh nhị sở, lại có thể đều chưởng khống.

	Tầm mắt lạc trên người Chu Giáp, một cỗ khổng lồ tinh khí tựa như lang yên, ở trong cơ thể hắn dũng động, tựa hồ còn bị cái gì làm che lấp.

	Liễm Tức pháp?

	Hảo vững chắc căn cơ!

	Mặc dù hơi kinh ngạc tại Chu Giáp nội tình thâm hậu, hắn lại lơ đễnh.

	Không thành Hắc Thiết, mãi mãi cũng là phàm nhân.

	Hắc Thiết chi uy, Phàm giai lại há có thể chống đỡ?

	"Chết!"

	Nhất thanh gầm nhẹ, Tiền Văn thân ảnh đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Trên người Huyền binh chiến giáp nhìn như cũng không nặng nề, kì thực nặng đến hơn ngàn cân, nhưng mặc lên người hắn, Thân pháp lại như Quỷ Mị.

	Tựa như một sợi khói xanh, vô thanh vô tức xuất hiện tại Chu Giáp phía trước.

	Thiết Tuyến quyền!

	Năm ngón tay hư cầm, khẽ đánh ra quyền.

	Nhẹ nhàng quyền pháp, tựa như là bằng hữu ở giữa vui cười đùa giỡn, tùy ý đập đồng bạn, mảy may nhìn không ra có chút điểm uy năng.

	Nhưng Chu Giáp hai mắt, lại là mãnh nhiên co rụt lại.

	"Coong!"

	Bên hông nhuyễn kiếm tranh nhiên nhảy ra, mang theo Âm phong gào thét trường ngâm, thẳng tắp dọc tại thân trước.

	Đột nhiên.

	Đột kích quyền phong biến vừa mãnh bá đạo, một cỗ hủy thiên diệt địa Quyền thế hiện lên, trong chớp mắt bao phủ mấy trượng chi lực, ngang nhiên đánh tới.

	"Oanh!"

	Đại địa cự chiến.

	Cuồng bạo Kình lực theo quyền phong tuôn ra, hiện hình cung, quét ngang trước mặt mười mấy mét chi địa.

	Thanh thạch lót đường mặt đất, giống như bị cày qua, tràn đầy khe rãnh, dài đến mấy trượng vách tường, ầm vang sụp đổ, vỡ nát.

	Chu Giáp một tay cầm kiếm, thân thể lui về phía sau mấy mét, dưới chân lưu lại hai đạo thật sâu ấn ký.

	Một kích,

	Đình viện một góc đã thành phế tích.

	Tựa như cao bạo đạn oanh tạc qua!

	"Hắc Thiết!"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, tự kinh tự vui:

	"Chỉ bằng vào một kiện ngoại vật, Tiền gia chủ lại thật sự có khảm cao hơn Hắc Thiết tay chi lực, cái này Huyền binh chiến giáp, quả thật không tầm thường!"

	Hắn mặc dù át chủ bài thâm hậu, đa trọng bug gia trì, nhưng chỉ có thành tựu võ học ý cảnh, mới có thể mượn nhờ giữa thiên địa hạo hãn chi lực.

	Lúc bình thường, chung quy là nhục thể phàm thai.

	Đương nhiên.

	Thân thể của hắn phàm thai, sớm đã không phải người.

	Mà Tiền Văn, mượn nhờ ngoại vật, tinh khí thần thình lình đều có trên bản chất biến hóa.

	"Ừm?"

	Một kích đánh lui đối thủ, Tiền Văn phản đến chau mày, ánh mắt gắt gao nhìn đến, mặt mang ngưng trọng:

	"Hư thực biến ảo, hảo kiếm pháp!"

	"Thế nhân đều biết Chu chủ quản phủ pháp kinh người, danh xưng Bôn Lôi phủ, lại không nghĩ các hạ Kiếm pháp, sợ là đã tại phủ pháp phía trên."

	"Không!"

	"Hẳn là mạnh hơn, không phải đâu các hạ hà tất xá phủ dùng kiếm cùng ta đối địch?"

	Vừa rồi quyền phong đi tới, hắn chỉ cảm giác một cỗ thấu xương hàn ý dựng ở trong tràng, hư thực biến ảo chập chờn, sinh sinh đem quyền kình tiêu ma bảy tám phần.

	Như vậy Kiếm pháp. . .

	Sợ là không ít Hắc Thiết cao thủ, cũng không bì kịp!

	Này nhân không hổ là Lôi Bá Thiên trong miệng võ học kỳ tài, không chỉ có phủ pháp kinh người, vụng trộm lại vẫn đem kiếm pháp tu tới cảnh giới cỡ này.

	"Quá khen." Chu Giáp đạm cười gật đầu, cũng không phủ nhận:

	"Xin chỉ giáo!"

	Âm lạc, Âm phong gào thét, thấu xương sát cơ đập vào mặt.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm!

	Tiền Văn hai mắt co rụt lại, mãnh nhiên quát khẽ, tay, nhãn, thân, eo, mã tương hợp, tâm, ý, thần tồn tại ở một điểm, chân lỡ tay nắm, đón lấy Kiếm khí.

	Thiết Tuyến quyền —— hai tay che trời!

	Tiền gia Thiết Tuyến quyền giảng cứu cương nhu cùng tồn tại, nội ngoại tương hợp, Đại thành lúc quyền kình hư thực biến ảo, cách sơn đả ngưu bất quá bình thường.

	Chỉ bất quá.

	Tiền Văn hiển nhiên không tới cảnh giới cỡ này, nhưng hắn mượn nhờ Huyền binh chiến giáp, thực lực đủ mạnh.

	Kình khí bôn dũng, giao hội, hai tay đi tới, đột kích Kiếm khí ầm vang toái liệt, một cỗ bao quát quanh mình chi lực, bao phủ tứ phương.

	Chu Giáp thân hình chớp động, Kiếm khí bão táp, mỗi nhất kiếm đều theo không thể tưởng tượng góc độ đâm ra, Kiếm khí chi lăng lệ, càng làm cho nhân Đan Hàn.

	Hai người giao thủ một cái, tựu biết lẫn nhau mạnh yếu.

	Nguy!

	Tiền Văn giật mình trong lòng, đối mặt bực này kinh thế hãi tục Kiếm pháp, hắn liền tự trèo lên Hắc Thiết chi cảnh, lại cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

	Bứt ra, lui bước, hai tay khoanh, mãnh nhiên xoay tròn.

	Mấy trượng chi địa, không khí giống như là đột nhiên vặn vẹo, mặt đất càng cùng bánh quai chèo, biến hình nứt ra, kinh khủng Kình lực quấn về Kiếm khí.

	Âm Dương mài!

	"Phốc xì xì!"

	"Bạch!"

	Đạo đạo Kiếm khí, theo Âm Dương mài phạm vi bao phủ bắn ra, cùng Tiền Văn quyền kình so với, Kiếm khí không mạnh, nhưng nó mỗi lần đều xuất hiện tại yếu hại.

	Chỉ một thoáng, Âm Dương ma bàn tựu bị Kiếm khí cắt chém, thất lẻ tám tán.

	"Coong!"

	Cùng lúc đó, Kiếm khí huýt dài, phía trước tán loạn Kiếm khí đột nhiên tụ lại, hóa thành một vòng kiếm quang, thẳng tắp đâm tới.

	Tiền Văn chỉ cảm thấy hoa mắt, nhận biết bên trong lại vô bàng vật, chỉ có cái kia đạo âm lãnh túc sát kiếm quang, không nhìn hết thảy, xuất hiện tại tròng mắt chính giữa.

	Kiếm quang chưa đến, mi tâm đã nở, thấy đau.

	Hừ!

	Hừ nhẹ nhất thanh, hắn đúng là không tránh không né, thậm chí Quyền thế vừa thu lại, hai tay hư bóp, tựa như hạc mỏ hướng về trước mặt nhẹ nhàng một mổ.

	"Li!"

	Hạc kêu tiếng vang lên.

	"Đinh. . ."

	Mũi kiếm điểm tại Tiền Văn trước lông mày ba tấc, càng lại khó tiến thêm.

	Huyền binh chiến giáp!

	Chiến giáp chủ yếu tác dụng, cho tới bây giờ đều không là tăng cường một người thực lực, mà là gia tăng lực phòng ngự, Huyền binh chiến giáp cũng không ngoại lệ.

	Cho dù là sơ nhập Hắc Thiết cường giả, cũng không thể một kích đánh vỡ này giáp.

	Chính là có này dựa vào, Tiền Văn mới dám không hề cố kỵ, dẫn Chu Giáp cận thân, tiếp đó bỗng nhiên phản công, bộc phát ẩn tàng thật lâu thủ đoạn.

	Thừa này khe hở, hắn hạc mỏ, đã một chủng tốc độ kinh người điểm ra.

	Phượng gật đầu!

	Song phượng giương cánh!

	Định kim kiều!

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới,  Tiền gia gia chủ nhất tinh xảo công phu, vậy mà không là tuyệt học gia truyền Thiết Tuyến quyền, mà là Tiên Hạc Phi Vân công.

	Chỉ một thoáng.

	Trong tràng Phi Hạc lõm, hạc mỏ, hai cánh đánh ra, đầy trời kình khí rót thành thủy triều, hướng về phía dưới đạo nhân ảnh kia điên cuồng đánh tới.

	"Ầm ầm. . ."

	Hắc Thiết chi uy, kinh khủng chí cực.

	Mọi cử động có thiên quân chi lực, toàn lực ứng phó bộc phát, có thể so với trên chiến trường cự hình Thản Khắc liên tục khai hỏa, những nơi đi qua tường đổ phòng sập.

	Không một chỗ hoàn hảo chi địa.

	"Chết!"

	"Chết!"

	"Chết đi!"

	Quyền chưởng ở giữa, tựa như hủy thiên diệt địa, cũng làm cho Tiền Văn Khí huyết khuấy động, hai mắt phát hồng, không chút kiêng kỵ điên cuồng phát tiết lửa giận.

	Hắn lúc này, không sợ hãi.

	"Oanh. . ."

	Tiếng vang qua đi, bụi mù nổi lên bốn phía.

	"Chết a?"

	Tiền Văn nhẹ nhàng rơi xuống đất, nhìn hướng trong tràng phế tích:

	"Bực này thế công, liền xem như. . ."

	"Bạch!"

	Hắn lời còn chưa dứt, trước mắt đột nhiên nhất ám, giữa thiên địa đột ngột không ánh sáng không trăng, chỉ có một vòng điểm sáng, xuất hiện tại nhận biết bên trong.

	Không tốt!

	Liền tự người khoác Huyền binh chiến giáp, kia cỗ băng lãnh, túc sát đến cực hạn Kiếm ý, vẫn như cũ nhường trong lòng của hắn phát lạnh, lúc này hai tay khép lại ngăn ở thân thể.

	"Bạch!"

	"Phốc!"

	Một thân ảnh, xuất hiện sau lưng Tiền Văn, nhuyễn kiếm dọc theo khôi giáp khe hở, từ hậu cảnh đâm ra, tự mi tâm toát ra một đoạn nhuốm máu hàn mang.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm —— Hồi Phong Phản Yến!

	Uy thế đều ở mặt, sát cơ lại tại sau đầu.

	"Phốc!"

	Chu Giáp mặt không biểu tình rút kiếm, Tiền Văn thi thể lung la lung lay, cuối cùng rơi xuống đất.

	*

	*

	*

	Trên đường dài, người đến người đi, nhìn như phi thường náo nhiệt, lại không một người lên tiếng, phản đến tràn đầy một chủng đối địch, túc sát chi ý.

	Song phương nhân mã phục sức khác nhau, đồng dạng, chỉ có trợn mắt sát cơ.

	Nơi xa.

	Tửu lâu lầu hai.

	Chu Giáp, Trần Oanh đứng chắp tay, trông về phía xa Tiền phủ chỗ, đem trên đường tràng cảnh thu hết vào mắt, biểu lộ nhàn nhã, tựa như không để ý.

	"Nhìn đến, này sự sợ muốn như vậy chấm dứt." Trần Oanh cười nói:

	"Có Thiên Thủy trại xuất thủ, Tô gia nói hợp, lại thêm thế gia liên minh phát lực, tựu ngay cả thành chủ đều vì này đơn độc thiết yến nói chuyện."

	"Bang chủ lại thế nào cường thế, cũng không hội khư khư cố chấp."

	"Tiếp xuống, có thể nghỉ một đoạn thời gian."

	Nàng không kiên nhẫn ở chỗ này trông coi, nếu không phải Trần trưởng lão khăng khăng yêu cầu, cũng sớm đã rời đi.

	"Ừm." Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Trong tầm mắt, Thiên Thủy trại Vụ đảo Phân đà người, đã nhập trú Tiền gia, điều này đại biểu lấy cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

	Nghĩ nghĩ, hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Chúng ta chết không ít người."

	"Tiền gia cũng đã chết không ít." Trần Oanh nhún vai:

	"Tựu liền  Tiền gia gia chủ Tiền Văn, cũng đã chết, mặc dù không biết là ai ra tay, nhưng bút trướng này khẳng định nhớ tại trên đầu chúng ta."

	"Lấy ngươi nhìn." Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Tiếp xuống sẽ như thế nào phát triển?"

	"Tiền gia sẽ trở thành Thiên Thủy trại phụ thuộc." Trần Oanh duỗi lưng một cái, thiếp thân kình trang tại bực này động tác dưới, hiển thị rõ mỹ lệ tư thái.

	Ngáp một cái, nàng tiếp tục nói:

	"Thiên Thủy trại vẫn muốn đem bàn tay vào trong thành đến, Thành chủ đoán chừng cũng muốn mượn cơ hội chế nhất định chúng ta cùng Tô gia, cũng liền thuận nước đẩy thuyền."

	"Đến nỗi Tiền gia. . ."

	"Tựu xem bọn hắn về sau làm sao bây giờ."

	"Tiền gia." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Nếu như bọn hắn không chịu từ bỏ ý đồ, sẽ như thế nào?"

	"Tiền gia không có ngốc như vậy a?" Trần Oanh nhíu mày, lắc đầu nói:

	"Hiện tại loại cục diện này, đối với Tiền gia tới nói, đã là kết cục tốt nhất, chẳng nhẽ bọn hắn vẫn còn muốn tìm chúng ta không là hay sao?"

	"Hừ!"

	Nói, hừ nhẹ nhất thanh:

	"Lần này, chúng ta thế nhưng là cũng tổn thất không ít người, nếu như Tiền gia không buông tha, có nó đẹp mắt."

	. . .

	Đêm.

	Chỗ ở.

	Chu Giáp tay vỗ trước mặt khôi giáp, như có điều suy nghĩ.

	Mũ giáp, giáp ngực, bao cổ tay, hộ thủ, váy giáp, hộ thối, giáp giày, một kiện khôi giáp, bị phân vi thất bộ phận, lẫn nhau ở giữa kín kẽ.

	Mặc dù không có mặc, chỉ là để dưới đất, bộ này khôi giáp vẫn như cũ cấp người một chủng băng lãnh, dữ tợn chi ý, tựa như một đầu Lệ quỷ.

	Nhìn nhiều vài lần, cũng cảm giác nó muốn bào hiếu đánh tới.

	Đen nhánh giáp thân, phản xạ kim chúc màu sắc, mũ giáp kiểu dáng uy vũ mà dữ tợn, tựa như miệng lớn mở ra đầu rồng, bảo vệ diện giáp.

	Giáp ngực hẳn là nhất thể rèn đúc mà thành, cùng những bộ vị khác giống nhau, có tương tự vảy cá đường vân, bất quá có đầu rồng, càng giống là vảy rồng.

	Chỉnh cỗ khôi giáp, tựa như là một đầu hắc sắc ác long.

	Bá khí, uy mãnh, hung lệ, nặng nề, khó mà nhìn thẳng. . .

	"Bạch!"

	Vung tay lên, khôi giáp đã ở trong sân biến mất không thấy gì nữa.

	Chu Giáp nhắm mắt, Thức hải tinh thần lấp lóe, một cái không biết ở nơi nào không gian, xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong, nó bên trong thình lình có một bộ khôi giáp.

	Thiên Huyền tinh: Càn khôn!

	Này mai Nguyên tinh, mặc dù đặc chất không trọn vẹn, vẫn như cũ cho hắn một cái không gian tùy thân.

	Mà theo lấy tu vi tăng lên, không gian cũng tại một chút xíu biến đại.

	Hiện tại càn khôn không gian, dài ba thước Song Nhận phủ dung không được, một thước tấm chắn lại có thể buông xuống, khôi giáp lớn nhất một bộ phận cũng không vượt qua ba thước.

	Ngược lại là vừa vặn buông xuống.

	Mở mắt ra,

	Chu Giáp một tay hư duỗi, trên cánh tay có chút trầm xuống, một kiện bao cổ tay đã xuất hiện.

	Đồng thời.

	"XÌ... Lạp. . ."

	Trên cánh tay quần áo, cũng bị chống đỡ toái.

	Càn khôn bên trong lấy đồ vật, có thể theo thân thể tùy ý một cái bộ vị hiển hiện, nhưng nhất định phải thiếp thân, không phải đâu liền sẽ nứt vỡ bên ngoài chi vật.

	Nói cách khác.

	Hắn không cần giống Tiền Văn như thế, cần thời gian nhất định lấy giáp, chỉ cần đồ vật tại càn khôn không gian, liền có thể tùy thời mặc vào cái này Huyền binh chiến giáp.

	Ngô. . .

	'Cũng là không là tùy thời, hiển hiện trong nháy mắt đó, cũng cần nhất định thời cơ, chỉ bất quá điểm ấy thời gian có thể không đáng kể.'

	Nghĩ nghĩ, Chu Giáp khởi thân đứng lên, hai mắt nhắm nghiền.

	"Bạch!"

	"Phốc xích. . ."

	Một bộ uy mãnh, bá khí, lăng lệ khôi giáp xuất hiện ở trên người hắn, nhưng cùng lúc đó, y phục trên người hắn cũng triệt để bạo toái.

	"May mắn!"

	Chu Giáp nhấc tay, xem kỹ quanh thân, đồng thời than nhẹ, âm mang may mắn:

	"May mắn Huyền binh chiến giáp là toàn thân giáp, tựu liên hạ thân cũng có phòng hộ, nếu không. . . , nếu thật là gặp phải nguy hiểm, cũng chỉ có thể không quan tâm."

	Thực đến phải dùng vật này thời điểm, nhã không lịch sự, cũng đã không trọng yếu.

	"Tiền gia tuyệt sẽ không nhường này giáp lưu lạc tại ngoại, vị lão gia kia, sợ là trước khi chết, liều mạng cũng phải tìm hồi vật này."

	Ngẩng đầu, Chu Giáp nhìn hướng Tiền phủ chỗ.

	*

	*

	*

	Tiền phủ.

	Hậu viện, đèn đuốc sáng trưng.

	Trốn qua nhất kiếp, lại có núi dựa, người nhà họ Tiền rốt cục thở phào nhẹ nhõm, trong lúc nhất thời đám người không không hân hoan cổ vũ, hưng phấn dị thường.

	Tiền lão gia tử cũng thu hồi nhiều ngày tới cau mày khổ triển, lộ ra ý cười, thậm chí tại hôm nay trên tiệc rượu, hiếm thấy uống rượu mấy chén.

	Đến nỗi  Tiền gia gia chủ Tiền Văn. . .

	Tiền gia gia đại nghiệp đại, hậu bối tự có tử tôn có thể đảm nhiệm vị trí gia chủ.

	Đêm đã khuya.

	Đa số người đều đã nghỉ ngơi, chỉ còn lại nô bộc vẫn còn bận rộn, quét dọn, dọn dẹp tiền viện tiệc rượu qua đi lưu lại đầy đất bừa bộn.

	Trong phòng.

	Tiền lão gia tử còn chưa nghỉ, hắn hai mắt nhắm lại, một cỗ lăng lệ chi ý thấu thể mà xuất.

	"Còn không có điều tra ra?"

	"Không có. . ." Phía dưới một người thân thể run lên, thấp giọng nói:

	"Lão tổ, gia phụ thi thể bị nhân theo thành nam tìm được, chết tại kiếm dưới, nhưng cụ thể là ai hạ thủ, trước mắt còn không có manh mối."

	Hắn ngẩng đầu, mắt nhìn Tiền lão gia tử, thận trọng nói:

	"Bất quá này sự, tám chín phần mười là Thiên Hổ bang nhân làm, chúng ta còn phải tiếp tục đuổi tra được sao?"

	Điều tra ra,

	Thì phải làm thế nào đây?

	"Thiên Hổ bang, nhưng có nhân nhận lãnh công lao này?"

	"Này lại chưa từng!"

	"Hừ!"

	Tiền lão gia tử hừ lạnh:

	"Giết con ta, rõ ràng một cái công lớn, lại không nhận lãnh, như vậy nhìn tới vật kia tất nhiên là rơi vào sát nhân giả trong tay."

	"Đi!"

	"Đem cùng ngày Tiền Văn mục tiêu đều tìm xuất đến, nhìn đều có ai không chết!"

	"Đúng."
Kết chương.