Chương 309: Có đầu hàng hay không?

	"Lời tuy như thế, nhưng người này tốt sinh lợi hại!"

	Mọi người thấy phía dưới Giang Chu đơn kỵ xông trận.

	Tại trong vạn quân lại tung hoành tới lui.

	Đao quang lấp lóe, lại không ai đỡ nổi một hiệp.

	Sở quân trung quân.

	Tiêu Biệt Oán nghe được đến báo, đi ra đại trướng, leo lên doanh địa chỗ cao nhìn ra xa.

	Không khỏi khen: "Tốt một viên kiêu tướng!"

	Hắn xông bên cạnh đứng thẳng Hạ Kinh Huyền nói: "Người này đâu ra?"

	Hạ Kinh Huyền sắc mặt lạnh như băng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường: "Không biết, người này đột nhiên xuất hiện, xâm nhập hậu quân, chỉ sợ cũng là như lúc trước những cái kia không biết sống chết hạng người, mơ mộng hão huyền xông trận đâm soái."

	"Tiên sinh không cần lo lắng, liền để hắn sính nhất thời chi uy, kinh dây cung chờ một chút liền đem đầu lâu mang về, treo đài cao, cũng làm cho những cái kia Ngô người nhìn một cái, tránh khỏi trong lòng còn có mơ mộng hão huyền."

	Tiêu Biệt Oán nhiều hứng thú nhìn xem ở trong trận trùng sát Giang Chu.

	Ha ha cười nói: "Không cần, chờ một chút."

	Thấy Hạ Kinh Huyền nghi hoặc, liền nói:

	"Điện hạ hưng Tĩnh Nan chi sư, danh vọng không còn gì để mất."

	"Cái này Ngô quận chính là Nam Châu thủ phủ, quận bên trong trăm dân chúng hơn trăm vạn, lại không thể giống còn lại huyện thành, quả quyết là không thể tử thương quá nhiều, nếu không khó ngăn dằng dặc miệng mồm mọi người."

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên trời tầng tầng dày đặc mây đen, từng đạo huyết vụ hội tụ thành liên, xoay quanh mà lên.

	"Thi quân đã tàn sát mấy chục huyện thành dân chúng, điện hạ đáp ứng bạch cốt lão phật sinh linh huyết oán, nên cũng kém không nhiều tề tựu, lại không tất yếu lại vì việc này hủy Vương gia đại nghĩa."

	"Liền lại cho bọn hắn chút thời gian."

	"Điện hạ Tĩnh Nan thiên hạ, cầu tài như khát nước, chính cần có thể xông pha chiến đấu chi tướng."

	Tiêu Biệt Oán ngón tay trong trận trùng sát Giang Chu, cười nói: "Người này dũng mãnh, nếu có thể thu phục, cho là một viên mãnh tướng."

	"Ồ?"

	Hạ Kinh Huyền nhìn về phía Giang Chu, như có điều suy nghĩ: "Thật là một viên mãnh tướng, nếu có thể làm việc cho ta, ta kia tám môn hãm che tuyệt trận, là có thể bù đắp một môn."

	"Tốt, tiên sinh lại đợi chút, đợi ta tự thân đi, đem hắn cầm nã!"

	Dứt lời, nhảy lên nhảy xuống doanh lâu, nhanh chân mà đi.

	. . .

	"Là hắn?"

	Ngô quận trên đầu thành, Phạm Chẩn đã thấy rõ xông trận người, lông mày khẽ nhếch, cảm thấy ngoài ý muốn.

	Người bên ngoài cả kinh nói: "Thái thú đại nhân nhận biết người này?"

	Phạm Chẩn còn chưa lên tiếng, Tạ Bộ Uyên đã giành nói: "Hắn là Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, tên là Giang Chu."

	"Tạ tổng bộ cũng biết người này?"

	"Hóa ra là hắn!"

	"Ta nhớ tới!"

	"Nghe đồn người này tuy là Túc Yêu Giáo úy, lại có một thân văn tài, từng thoả đáng nay bệ hạ ban cho Tú y lang xuất thân!"

	"Mà lại tại Bạch Lộc tế nguyệt thơ hội bên trên, còn từng toả hào quang rực rỡ, một bài đoản ca đi ép tới ở đây rất nhiều tài tuấn không dám nói thơ!"

	"Lại có việc này?"

	"Kia còn có giả? Không chỉ như thế, bởi vì vì Sở nghịch hiến thơ, Sở vương phi còn tại chỗ hứa hôn, ta chính tai nghe thấy, tận mắt nhìn thấy, ở đây có thánh nhân thế gia hai vị đại nho chứng kiến, thiên hạ danh sĩ đều biết."

	"Nếu ngươi không tin, Lý Sơn trường liền ở chỗ này, ngươi hỏi một chút liền biết."

	"Lý Sơn trường, có thể thật có chuyện này ư?"

	Thấy mọi người tò mò nhìn qua, Lý Mạnh Dương thần sắc chần chờ, dù không muốn nói, lại cũng chỉ năng điểm gật đầu.

	Đám người sợ hãi thán phục.

	Bất quá đối xông trận người nhiệt tình lại lạnh rất nhiều.

	Dù sao người này có thể là Sở nghịch chi mị.

	Cũng có người kỳ quái: "Cái này quái, nếu người này cùng Sở nghịch chi nữ có hôn ước, như thế nào cùng Sở nghịch đại quân đánh lên rồi?"

	"Quản hắn vì sao, đều là cá mè một lứa, chỉ coi trước khi chết nhìn cái náo nhiệt ra a!"

	"Các ngươi chớ có nói bậy!"

	Lý Mạnh Dương nghe những người này một ngụm một cái Sở nghịch chi tế, nhíu mày không thôi.

	Dĩ vãng còn liền mà thôi, làm một cái hiền vương chi tế, là đại hảo sự.

	Hắn mừng rỡ lửa cháy thêm dầu.

	Nhưng hôm nay Sở vương phản loạn, lại để cho bực này truyền ngôn chảy ra, hắn bây giờ hướng mình Đại huynh bàn giao.

	Lý Mạnh Dương lúc này vô cùng hối hận, lúc trước đi theo Phạm Chẩn đám người cùng nhau ồn ào.

	Thấy mọi người kinh ngạc xem ra, hắn oán trách nhìn về phía Phạm Chẩn: "Việc này bất quá là kế tạm thời, Phạm thái thú cho là nhất quá là rõ ràng."

	Hắn đem lúc trước Lan Dương quận chúa bị yêu ma bắt đi, vì bảo đảm quận chúa danh tiết, Phạm Chẩn đám người thuận nước đẩy thuyền sự tình nói ra.

	Phạm Chẩn tại mọi người chú mục bên trong, nhẹ gật đầu.

	Hắn lúc trước dù đã đối Sở vương có chút kiêng kị, lại còn vạn vạn không ngờ được sẽ phát triển đến thế cục hôm nay.

	"Như thế nói đến, người này cùng Sở nghịch thực không quan hệ, cho là người trung nghĩa!"

	"Túc Tĩnh ti Đao Ngục có biến, bây giờ đang toàn lực phong tỏa Đao Ngục thạch phong, cùng thoát khốn yêu ma khổ chiến, người này sợ là bên ngoài được nghe tin tức, chạy về."

	"Đáng tiếc a. . ."

	"Thái thú đại nhân, không như sau lệnh mở thành đi, cùng này ngồi chờ chết, không bằng thừa dịp dẫn cơ hội, ra khỏi thành cùng vị này Giang giáo úy một đạo, cùng Sở nghịch huyết chiến một trận, có chết cũng là chết có ý nghĩa!"

	"Không sai! Mở cửa thành đi!"

	"Huyết chiến một trận, chết có ý nghĩa cũng được!"

	Đám người quần tình xúc động, cao giọng thét lên chịu chết.

	Phạm Chẩn lại không lên tiếng phát.

	Đám người kích động nhìn phía dưới đơn kỵ xông trận Giang Chu, thấy này tả xung hữu đột, ngựa tuấn như rồng, đao ra như hồng.

	Ngàn vạn đại quân, lại thuận theo mà động.

	Giống như là bị khu trục thủy triều, những nơi đi qua đều tránh lui.

	"Tình huống không đúng."

	Lý Mạnh Dương bỗng nhiên trầm giọng nói.

	Đám người nghi hoặc: "Cái gì không đúng?"

	Phạm Chẩn cười lạnh nói: "Các ngươi cũng cùng Sở nghịch đại quân giao thủ qua, kia bối thật có như thế tốt như vậy đối phó? Có thể để cho chỉ là một cái Ngũ phẩm giết đến khắp nơi tránh lui?"

	Có người nói: "Vị này Giang giáo úy kỵ thuật tinh tuyệt, đao pháp sắc bén bá đạo, xem xét liền biết là chuyên vì sa trường đánh trận sát phạt ra mà, tuy chỉ Ngũ phẩm, nhưng ở sa trường đánh trận, cũng không phải là ta chờ có thể đụng, như thế cũng chẳng có gì lạ a?"

	Phạm Chẩn lắc đầu: "Hạ Kinh Huyền chỗ trị chi quân, nếu là như vậy không chịu nổi, ta Ngô quận làm sao đến nỗi bị bại như thế tấn mãnh?"

	"Nếu là như vậy, Sở nghịch đến tột cùng là vì sao?"

	Lý Mạnh Dương lo lắng nói: "Ta nhìn, bọn họ là muốn bắt sống Giang Chu."

	Đám người giật mình.

	Phạm Chẩn trầm giọng nói: "Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng, ra khỏi thành một trận chiến đi."

	Trong lòng mọi người lẫm, không còn suy đoán, nhao nhao đáp: "Cẩn tuân Thái thú chi mệnh!"

	"Chờ một chút!"

	"Hắn muốn làm cái gì?"

	Phạm Chẩn đang chuẩn bị hạ lệnh mở thành giết ra mệnh lệnh ngăn tại trong cổ.

	Phía dưới.

	Tại trong đại quân trùng sát Giang Chu, lúc này mặc dù đã giết không ít người.

	Toàn thân đẫm máu, cơ hồ thấy không rõ diện mạo.

	Chung quanh đại quân cũng như đối với hắn sinh ra ý sợ hãi bình thường, khắp nơi tránh lui.

	Nhưng Giang Chu cũng còn không có giết váng đầu.

	Đã dần dần tỉnh táo lại.

	Chỉ nhìn hắn giết tới giết lui, vẫn là tại đại quân vây kín bên trong, cùng Ngô quận khoảng cách căn bản không có nửa điểm rút ngắn, hắn liền biết không đúng.

	Trong lòng đã sớm giết ra một tia mệt ý tới.

	Hắn biết bằng vào lực lượng của chính mình, là vô luận như thế nào cũng không có khả năng giết ra khỏi trùng vây, giết vào thành bên trong.

	Càng đừng đề cập mơ mộng hão huyền giải Ngô quận chi vây.

	Hắn bỗng nhiên giục ngựa dừng.

	Đằng Vụ hai vó câu cao cao giơ lên, tê minh thanh âm chấn thiên.

	Một trận trùng sát, Đằng Vụ cũng lần thứ nhất chạy như thế thoải mái đầm đìa.

	Không ngừng ngẩng đầu tê minh.

	Dường như đang chất vấn Giang Chu tại sao phải dừng lại, nó còn không có thoải mái đủ!

	"Phế ngựa, ngươi còn không có giết đủ?"

	Hắn ngừng lại, những cái kia Sở quân quả nhiên không có đến vây giết hắn, cũng ngừng lại.

	Giang Chu sờ sờ nguyên bản đen bóng, bây giờ đã bị máu nhuộm đỏ lông bờm, cười cười.

	Ngẩng đầu nhìn lại.

	Phía trước đại quân bỗng nhiên tách ra một đường nhỏ.

	Một tướng chậm rãi đi ra.

	"Kia tiểu tướng, có dám xưng tên?"

	Giang Chu nhẹ nhàng lau,chùi đi trên mặt chảy xuống huyết tương, lộ ra đồng dạng nhuộm đỏ răng, khẽ cười một tiếng: "Túc Yêu Giáo úy, Giang Chu."

	"Giang Chu?"

	Hạ Kinh Huyền niệm một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nam Châu bên trong, cùng ngươi so sánh người, không ra năm ngón tay số lượng."

	"Bất quá, ngươi giết bổn tướng mấy trăm binh sĩ, ngươi nói bổn tướng nên như thế nào giết ngươi, mới có thể trấn an ta cái này mấy chục vạn binh sĩ?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Hạ Kinh Huyền híp mắt: "Lập tức xuống ngựa, quỳ xuống đất đầu hàng, niệm tình ngươi dũng mãnh, có thể tha cho ngươi một mạng."

	"Ha ha ha. . ."

	Giang Chu một bên cười, một bên vỗ vỗ Đằng Vụ: "Phế ngựa, ngươi giết đến không đã ghiền, ta là không có bản sự lại mang theo ngươi giết ra ngoài, bất quá. . ."

	"Ngược lại là có thể đổi một vị có bản lĩnh đến thỏa mãn ngươi, ngươi nói như thế nào?"

	Hạ Kinh Huyền gặp hắn cúi đầu thấp giọng tự nói, không khỏi nhíu mày.

	Lãnh đạm nói: "Đừng muốn kéo dài, có đầu hàng hay không!"

	Giang Chu chỉ nếu không nghe.

	Ngẩng đầu nhìn về phía mây đen dày đặc bầu trời.

	Từng đạo huyết liên xoay quanh mà lên.

	Miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Trước hết bắt các ngươi mấy cái để tế đao đi. . ."
Kết chương.