Chương 14 : Kết cục của người Kree (2).
Mười bốn. Kết cục của người Kree (2)

	"Ngươi khỏe a, người Địa Cầu."

	Đứng ở trong chiến hạm, Hà Thận Ngôn trước mặt nổi lên một cái toàn bộ tin tức hình ảnh, một cái trên mặt có nếp nhăn, giữ lại sợi râu người Kree đang ở bên trong đối với hắn mỉm cười.

	Phía sau hắn đứng lấy một loạt binh sĩ người Kree, võ trang đầy đủ, trong tay không biết tên súng ống đã tại họng súng vị trí vầng sáng lên ánh sáng lam, nhắm ngay pháp sư phía sau.

	"Ngươi hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy chúng ta, nhưng chúng ta cũng không phải. Hà Thận Ngôn, tên của ngươi là dạng này đọc, đúng không? A, cùng ngươi cái kia gọi Tony Stark bằng hữu so ra cũng kém không nhiều khó đọc." Hắn tựa hồ căn bản không có đem pháp sư để vào mắt. Cái này cũng tình có thể hiểu, dù sao dựa theo Trí Tuệ Tối Cao chưa hề sai lầm kế hoạch đến xem, trước mắt pháp sư đã bị suy yếu lực lượng, có thể hay không còn lại một nửa cũng khó nói.

	Cảm tạ Tony Stark ký ức cùng Seth Bellor tình báo, bọn hắn đối với địa cầu có sung túc nguồn tình báo cùng đối Hà Thận Ngôn nhân cách trắc tả, tại Trí Tuệ Tối Cao khó mà tính toán số lần trong tính toán, hắn mỗi một cái phản ứng đều bị người Kree tính toán đến. Vô luận là trầm mặc vẫn là bạo khởi phản kháng, bọn hắn đều có ứng đối kế hoạch.

	Dựa theo kế hoạch, quan chỉ huy nói ra: "Ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, đầu hàng. Thứ hai, phản kháng sau bị chúng ta tù binh. Đương nhiên, nếu như ngươi tuyển loại thứ hai, chúng ta không chỉ có sẽ giết chết ngươi bằng hữu, lại còn giết chóc ngươi trên hành tinh một nửa người."

	"Vì để tránh cho ngươi không làm rõ ràng được tình trạng tùy tiện hành động. . . Ta cảm thấy ta còn là chứng minh một thoáng ta lời nói chân thực tính tương đối tốt." Hắn vẫy vẫy tay, một sĩ binh áp lấy ngơ ngơ ngác ngác Tony Stark đi tới hình ảnh trước. Hà Thận Ngôn rõ ràng nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ. Tony đầu bộ phận sau bị cắt mở, lộ ra đỏ tươi đại não. Mấy cây quản tử cắm ở bên trong, hắn miệng há lớn, có nước bọt nhỏ xuống.

	"Nếu như ngươi cảm thấy bằng hữu của ngươi sinh mệnh không đủ để để ngươi đình chỉ phản kháng lời nói. . . Chúng ta cũng có phương án dự bị. Chuẩn bị nã pháo!" Hắn cao giọng hô, Hà Thận Ngôn nghe thấy hình ảnh bên kia có người nhanh chóng đáp lại chỉ thị của hắn. Hình ảnh một chỗ khác hiện ra kia chiếc chiến hạm hằng tinh bộ dáng bây giờ, nó từ đó đã nứt ra, cái kia đen ngòm lỗ hổng công chính lóe lên khiếp người ánh sáng màu đỏ.

	Quan chỉ huy tiếp lấy nói ra: "Vì để cho ngươi biết đến phản kháng ngu xuẩn cùng chúng ta lực lượng, ta sẽ đối với chính xác bóng bên cạnh viên kia hành tinh nã pháo, mặt trăng, các ngươi là như thế này gọi nó a?"

	Ánh sáng màu đỏ bắt đầu ngưng kết.

	"Dừng lại." Hà Thận Ngôn nói mà không có biểu cảm gì.

	"Ha! Ngươi quả nhiên sẽ. . ." Quan chỉ huy nụ cười cứng ở trên mặt, hắn trông thấy vốn nên nên tại tiểu đội D78-A3 trên phi thuyền pháp sư đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, chiến hạm hằng tinh nội bộ truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ. Người điều khiển cấp tốc báo cáo: "Kiểm trắc đến trong phi thuyền bị xâm lấn! Bị hao tổn 30%!"

	"Ầm!"

	Lại một tiếng nổ tung truyền đến, người điều khiển thanh âm nghe vào giống như là tại thét lên, phòng điều khiển chính bên trong sáng lên ánh sáng màu đỏ, máy vi tính cảnh cáo âm thanh bên tai không dứt: "Pháo diệt tinh nguồn năng lượng biến mất! Chúng ta bị hao tổn 45%! Quan chỉ huy!"

	"Cái gì. . . ? !" Quan chỉ huy đại não hỗn loạn tưng bừng, loại tình huống này không tại kế hoạch thượng bất luận cái gì một bước.

	"Các ngươi bị hao tổn 45%. . . Quan chỉ huy, nghe không được sao?"

	Pháp sư thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên. Quan chỉ huy bỗng nhiên quay đầu lại, hắn trông thấy pháp sư chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn, hai mắt đỏ ngầu, trong mồm còn nhai nuốt lấy thứ gì.

	Không cần hắn hạ lệnh, bốn phía binh sĩ Kree lập tức nổ súng, bọn hắn đặc hữu năng lượng súng trường có thể một thương hòa tan dùng để chế tạo phi thuyền hợp kim, lại đối pháp sư không có biện pháp. Những cái kia năng lượng màu đỏ chùm sáng còn chưa bay đến pháp sư gần đó, liền bị màu đen xúc tu bắt lấy, sau đó bị đẩy vào pháp sư dưới chân, một trận rợn người nhấm nuốt âm thanh truyền đến.

	Hà Thận Ngôn trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, phòng điều khiển chính bên trong giao thế lấp lóe ánh sáng màu đỏ đánh vào trên mặt hắn lộ ra hết sức doạ người. Đối với hắn nổ súng binh sĩ người Kree cùng phòng điều khiển chính bên trong người điều khiển trong nháy mắt liền bị lực lượng vô danh vặn thành bánh quai chèo, tứ chi vặn vẹo. Bọn hắn phát ra khó mà ức chế tiếng kêu thảm thiết bay lên phòng điều khiển chính trần nhà.

	Nhưng đây chỉ là bắt đầu. Đầu lâu của bọn hắn sống sờ sờ bị kéo rời thân thể, liên tiếp xương sống. Vẩy ra máu tươi bên trong, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

	Lệnh quan chỉ huy không thể nào hiểu được chính là, bọn hắn thế mà còn sống. Mỗi một cái đều là như thế. Mũ giáp của bọn họ cũng chính mình rơi xuống, quan chỉ huy không cách nào hình dung nét mặt của bọn hắn, hắn nhìn tận mắt có hai tên lính con mắt rơi ra. Nhưng bọn hắn chính là còn sống.

	Quan chỉ huy không chút do dự, hắn rút ra thương chỉ vào đứng ở bên cạnh cái ót trần trụi Tony Stark, nghiêm nghị nói ra: "Đình chỉ hành vi của ngươi! Nếu không ta sẽ lập tức. . . A!"

	Hắn thê lương hét thảm lên, cái kia thanh nhìn qua tinh mỹ lại tiên tiến súng ngắn cùng tay của hắn trực tiếp hòa thành một thể, mấy ngàn cây châm từ súng ngắn chuôi nắm chỗ bay ra, đâm vào thân thể của hắn.

	"Ngươi sẽ lập tức làm cái gì? Đến, không cần phải sợ, nói cho ta nghe một chút." Hắn êm ái nói, trên mặt mỉm cười càng lúc càng lớn.

	Quan chỉ huy muốn nói chuyện, nhưng có một cây châm lại trực tiếp xâm nhập hắn yết hầu, ở trong quá trình này trở nên càng ngày càng thô, đâm xuyên qua thân thể của hắn, trực tiếp từ trong bụng xuyên ra.

	"Tại sao không nói chuyện?"

	Hà Thận Ngôn vẫy vẫy tay, quan chỉ huy bay tới, trôi lơ lửng ở bên cạnh hắn.

	Hắn ném đau đớn quan chỉ huy, đối Tony vẫy vẫy tay. Cái kia đã từng trên Địa Cầu thông minh nhất mấy người một trong lúc này rất giống là cái si ngốc đồ đần, đối mặt tình huống như vậy đều không có cái gì phản ứng. Biểu lộ ngốc trệ, nước miếng trong miệng đã trên mặt đất nhỏ thành một bãi.

	Hà Thận Ngôn lúc này nụ cười xán lạn tột đỉnh: "Xem ra bọn hắn cũng nhịn không được miệng của ngươi, Tony."

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

	Cắm ở hắn sau đầu quản tử cùng trên cổ vi hình bom cấp tốc giải trừ, khó mà tính toán chữa trị pháp thuật bị hắn ném vào Tony trên thân. Thần chí của hắn cấp tốc trả lời, tỉnh táo sau con mắt thứ nhất nhìn thấy được trong mắt tỏa ra ánh sáng màu đỏ pháp sư áo bào đen.

	"Ách, Hà? Là ngươi sao?" Tony nuốt ngụm nước miếng, hỏi.

	"Là ta." Pháp sư mỉm cười, hắn không nhiều lời một chữ, trực tiếp mở ra Đạo môn đem Tony đưa về cao ốc Stark, chuyện kế tiếp, hắn muốn một người làm.

	Hà Thận Ngôn quay đầu, quan chỉ huy cùng ở phía sau hắn. Hắn đi bộ nhàn nhã đi ra phòng điều khiển chính, không có trôi nổi, chỉ là chậm rãi đi lại, như là tiêu cơm sau bữa ăn.

	Chỉ là hơi máu tanh một chút.

	Trên hành lang binh sĩ toàn bộ đứng im ngay tại chỗ, những này nghiêm chỉnh huấn luyện trung thành binh sĩ muốn cứu vớt bọn họ quan chỉ huy, lại bị pháp sư ổn định ở tại chỗ. Hắn vỗ tay phát ra tiếng, bọn hắn liền đem họng súng nhắm ngay lẫn nhau, quan chỉ huy muốn rách cả mí mắt mà nhìn xem binh lính của hắn bóp lấy cò súng. Giao thế lấp lóe ánh sáng màu đỏ chiếu sáng hành lang, trên vách tường máu tươi cùng óc giống như bức tranh.

	"Nhìn cho thật kỹ, quan chỉ huy. Đối ngươi binh sĩ làm sự, ta sẽ đối với người của ngươi dân cũng làm một lần. Bao quát các ngươi trong đầu lặp đi lặp lại nâng lên cái kia 'Trí Tuệ Tối Cao', con mẹ nó chứ muốn đem nó ruột kéo ra tới. . . Nó có ruột sao? Hả? Quan chỉ huy? Nói cho ta?"

	Quan chỉ huy trợn mắt tròn xoe, hắn hận không thể dùng ánh mắt coi Hà Thận Ngôn là tràng giết chết. Nhưng hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể nhìn pháp sư ở trong chiến hạm di động, giống như là một loại trò đùa đang tản bộ bên trong một chút xíu giết sạch chiếc này chiến hạm hằng tinh thượng toàn bộ binh sĩ.

	Làm xong đây hết thảy về sau, pháp sư mang theo quan chỉ huy đi vào tàu chiến trên boong tàu, hắn ngồi xổm xuống, nhìn xem những ngôi sao kia đối quan chỉ huy nói ra: "Có phải là kỳ quái hay không vì cái gì những khác tàu chiến không có đối với địa cầu nổ súng, cũng không đến trợ giúp các ngươi?"

	Hắn vươn tay, tự mình chuyển động bỗng chốc bị kim châm mặc giống như khối thịt nhão giống như quan chỉ huy, để cho hắn nhìn thấy bộ kia cảnh tượng. Quan chỉ huy thân thể khẽ run, hốc mắt của hắn bên trong lưu lại nước mắt, Hà Thận Ngôn thanh âm ghé vào lỗ tai hắn êm ái vang lên: "Ngươi nhìn, phi thuyền nổ tung dáng vẻ có phải hay không rất đẹp? Ta đã sớm muốn xem thử một chút, lần trước xuống tay với người Skrull lúc để bọn hắn chết quá nhanh. . . Lần này, liền không đồng dạng."

	Hắn nở nụ cười, thanh âm rất từ tính: "Nói cho ngươi một tin tức tốt, quan chỉ huy. Bọn hắn không chết, một cái đều không có. Binh lính của ngươi linh hồn bị ta cố định tại trong thân thể của bọn hắn. Muốn biết tại sao không?"

	"Ngươi sẽ thấy."

	Hà Thận Ngôn lưu cho hắn câu nói sau cùng, giơ tay phải lên dán tại trên boong tàu. Chiếc này bọn hắn lấy làm tự hào phi thuyền, người Kree vũ lực chứng minh bắt đầu dần dần vỡ vụn, một chút xíu hóa thành tro bụi, nó bên trong chở khách những binh lính kia lại đều bại lộ tại chân không phía dưới. Pháp sư lại hướng phía những cái kia điểm nhỏ tàu chiến nổ tung địa phương vẫy vẫy tay, những binh lính kia cũng bay tới.

	Thân thể của bọn hắn bắt đầu vặn vẹo, biến hình, trực tiếp bại lộ tại chân không phía dưới, pháp sư còn cố ý sử dụng pháp thuật cường hóa cảm giác của bọn hắn, nhưng lại không cho bọn hắn chết đi. Bảo đảm bọn hắn mỗi phút mỗi giây đều đau đến không muốn sống.

	"Suýt nữa quên mất. . . Trong chân không không thể truyền thanh, nghe không được tiếng thét chói tai của bọn họ ta luôn cảm giác thiếu một chút cái gì." Pháp sư lầm bầm lầu bầu thanh âm rơi vào quan chỉ huy trong lỗ tai, thế là, tại một giây sau, hắn chỉ nghe thấy vô số tiếng kêu thảm thiết.

	Có nam có nữ, thanh âm không giống nhau. Có người chỉ là đơn thuần kêu thảm, có lại là đau đớn tru lên hi vọng chính mình lập tức chết đi, có nhớ kỹ bọn hắn cha mẹ tên, có nhớ kỹ con trai của bọn họ nữ tên. Quan chỉ huy đau đớn nhắm mắt lại, hắn không muốn nhìn thấy một màn này. Những này trung thành binh sĩ vốn nên thu hoạch được vinh dự trở về cố hương, mà bây giờ. . . Không còn có cái gì nữa. . .

	"A a a, đừng nhắm mắt. Mở ra, ngươi nhất định phải nhìn thấy đây hết thảy mới có ý nghĩa. Yên tâm, ngươi cũng sẽ còn sống. Ta sẽ dẫn lấy các ngươi trở lại tinh cầu của các ngươi, để các ngươi thân nhân đoàn tụ. . ." Pháp sư bắt hắn lại đầu, ép buộc hắn mở mắt. Những cái kia đâm xuyên thân thể của hắn châm thu hồi, hắn cảm thấy một trận khó mà hình dung đau đớn. Pháp sư nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn.

	Hắn nghe thấy pháp sư nói ra: "Không cần lo lắng. Hết thảy đều sẽ trước đây. Các ngươi sẽ không chết, tinh cầu cùng văn minh cũng sẽ không giống như người Skrull hủy diệt. Nghe cho kỹ, quan chỉ huy, trở xuống là ta muốn đối ngươi cùng đồng bào của ngươi làm sự tình."

	"Ta sẽ dẫn các ngươi trở về, đem sở hữu người Kree toàn bộ làm thành sống tiêu bản đặt ở thủ đô của các ngươi trên hành tinh. . . Cung cấp người tham quan. Các ngươi sẽ không còn được hưởng tôn nghiêm cùng làm người quyền lợi, thậm chí so ra kém súc vật, các ngươi chỉ là vật. Ta mặc kệ nam nữ già trẻ, ta cũng mặc kệ trong các ngươi có phải hay không có ít người phản đối trận này xâm lược. . . Nói cho ngươi, ta không quan tâm."

	Pháp sư nhìn xem hắn, trong cặp mắt kia không có phẫn nộ, chỉ có bình tĩnh: "Ta không quan tâm cảm thụ của các ngươi, cũng không quan tâm trong vũ trụ những người khác cảm thụ. Thậm chí không quan tâm đồng loại của ta là thế nào xem ta, ta chỉ cần bảo đảm một sự kiện. . ."

	"Đồng thời sẽ dùng các ngươi đến bảo đảm chuyện này nhất định sẽ bị trong vũ trụ tất cả mọi người nhớ kỹ một mực."

	"Ngươi có muốn hay không đoán xem xem chuyện này là cái gì? Đoán đúng có thưởng nha." Pháp sư nghịch ngợm đối với hắn nháy nháy mắt, mà chỉ huy quan chỉ hi vọng mình lúc này có thể lập tức chết đi.
Kết chương.