Chương 908: Chịu chết?

Đại Càn Đế Tinh trong tầm mắt, Vương Đằng đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Lúc này Đế Kỳ, Oria mấy người cũng đã đi ra, đi tới phi thuyền trong đại sảnh.

Mặc dù bọn hắn nhìn thấy Đại Càn Đế Tinh, nhưng khoảng cách còn rất xa.

Mà tại bên ngoài Đại Càn Đế Tinh, có một cái trạm không gian vũ trụ to lớn, bốn phía trạm không gian còn quấn lượng lớn vũ trụ chiến hạm, thống nhất tiêu ký lấy Đại Càn Đế Quốc quân đội tiêu chí.

Trong phi thuyền, Đế Kỳ nhìn Vương Đằng một chút, giải thích nói: "Đây là Đế Tinh phòng ngự quân, phi thuyền của chúng ta nhất định phải trải qua kiểm tra, mới có thể tại cảng bỏ neo vệ tinh phụ cận hạ xuống, sau đó cưỡi phương tiện giao thông thông qua tinh cầu quỹ đạo tiến vào Đế Tinh."

"Phiền toái như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Dù sao cũng là Đế Tinh, phi thuyền là không thể tùy tiện đi vào, không phải một khi tiến vào bên trong Đế Tinh tầng khí quyển vạn mét, liền sẽ bị công kích tính hủy diệt, Vũ Trụ cấp phi thuyền, một kích liền có thể để nó trở thành mảnh vỡ." Vu Thái ở một bên cười nói.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Vũ Trụ cấp phi thuyền một kích liền có thể đánh nát? !

Không ngờ Vũ Trụ cấp phi thuyền Viên Cổn Cổn thổi đến ngưu bức như vậy, tại cái này Đại Càn Đế Tinh chính là cái đệ đệ.

Phảng phất biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, Viên Cổn Cổn tức giận nói: "Ngươi cho rằng đây là địa phương nào, đây chính là Đế Tinh với cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, đừng nói Vũ Trụ cấp phi thuyền, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp phi thuyền cũng đừng nghĩ đến gần."

Vương Đằng nhún nhún vai, xem như tiếp nhận thuyết pháp này.

Hắn đối với Đại Càn Đế Quốc cường đại nhận biết lại tăng lên một cái cấp bậc.

Rất nhanh trong trạm không gian đối diện bay tới một chiếc chiến hạm, trước đến cùng phi thuyền bọn hắn kết nối.

Mấy người quân sĩ mặc Đại Càn Đế Quốc quân phục màu đen đi vào trong phi thuyền, cầm đầu là một Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhìn thấy Đế Kỳ cùng Vu Thái về sau, nở nụ cười: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là hai người các ngươi."

"Đã lâu không gặp, Phạm Hoa Thanh!" Đế Kỳ nói.

Rất hiển nhiên bọn hắn đều biết nhau, trên phi thuyền cũng rất nhanh kiểm tra hoàn tất, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Chiến hạm cho qua, Vương Đằng cưỡi phi thuyền vũ trụ rơi vào bên trong cảng bỏ neo vệ tinh Đại Càn số một, sau đó mấy người từ trên phi thuyền đi xuống.

Cái này phía trên vệ tinh Đại Càn số một cũng không thích hợp sinh tồn, chỉ là dùng thủ đoạn đặc thù mô phỏng hoàn cảnh sinh thái, có thể cung cấp người tạm thời dừng lại? Làm một trạm trung chuyển hoàn toàn đầy đủ.

Vương Đằng hiếu kì dò xét bốn phía, bên trên vệ tinh vô cùng hoang vu, bất quá bốn phía đều đã bị kim loại bao trùm rất có cảm giác khoa huyễn? Mặt đất? Quảng trường? Con đường. . . Toàn bộ đều là một loại kim loại nào đó đúc thành.

"Đi thôi!" Đế Kỳ hô: "Chúng ta trực tiếp đi tinh cầu nhà ga, không cần mười mấy phút liền có thể đến Đế Tinh."

Vương Đằng gật gật đầu, theo sau lưng bọn hắn.

Với hắn mà nói? Nơi này hết thảy đều cực kì lạ lẫm? Chưa quen cuộc sống nơi đây, may mắn sớm kết bạn Đế Kỳ bọn người, bớt rất nhiều chuyện phiền toái.

Mấy người đi ra cảng bỏ neo về sau? Liền tới đến một chỗ bộ dáng nhà ga.

Một đầu thật dài đường ray kéo dài hướng vũ trụ? Không nhìn thấy cuối cùng.

Vương Đằng mấy người chờ trong chốc lát? Một đoàn tàu đường ray nhanh chóng chạy nhanh đến? Tốc độ cơ hồ theo kịp phi thuyền? Nhưng là tới gần sau? Lại đột nhiên dừng lại, không nhận bất luận cái gì quán tính ảnh hưởng, cũng không có chút nào tiếng thắng xe chói tai ma sát sinh ra.

Cửa xe đoàn tàu đường ray tự động mở ra, có người từ trong xe đi ra, bọn người đi đến? Mọi người đang đứng ở trong trạm chờ xe mới lần lượt leo lên đoàn tàu.

Lại chờ mười phút? Thời gian khởi hành đến rồi? Đoàn tàu đường ray lại lần nữa mở ra? Hướng phía Đế Tinh xuất phát.

Vương Đằng ngồi ở trong xe, thông qua cửa sổ xe nhìn về phía vũ trụ hư không, đoàn tàu đường ray bị một tầng vòng phòng hộ trong suốt bao vây lấy? Bọn hắn có thể từ trong xe nhìn thấy cảnh vật trong vũ trụ.

Tình cảnh như vậy, Vương Đằng chỉ ở trong phim ảnh nhìn thấy qua.

Trình độ phát triển văn minh trong vũ trụ thật khiến cho người ta nhìn mà than thở, không biết Địa Tinh khi nào mới có thể phát triển đến trình độ như vậy?

Đoàn tàu đường ray từ vệ tinh Đại Càn số một kết nối Đế Tinh, nhưng là vệ tinh còn vòng quanh hành tinh vận chuyển, hành tinh cũng đang tự chuyển, như vậy ở giữa quỹ đạo cùng hành tinh như thế nào bảo trì tương đối đứng im?

Vương Đằng trong lòng nghi hoặc không thôi.

Tầm mười phút về sau, đoàn tàu đường ray rốt cục cũng ngừng lại.

"Chúng ta đến!" Đế Kỳ đứng người lên, duỗi lưng một cái nói.

Vương Đằng cùng mọi người xuống đoàn tàu, theo dòng người đi ra nhà ga đường ray, một phái cảnh tượng nhiệt náo xông tới mặt.

Bên ngoài nhà ga, biển người phun trào, từng tòa kiến trúc rất có đặc sắc đứng vững trên mặt đất, để Vương Đằng có một loại thể nghiệm cực kỳ kỳ dị, tựa như là đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới.

"Hoan nghênh đi tới Đế Tinh!" Đế Kỳ quay đầu lại hướng về phía hắn cười nói.

Vương Đằng cười cười.

"Tiếp theo, ngươi là trực tiếp tiến về phủ đệ Nam Cung nam tước, vẫn là trước đi chỗ ta?" Đế Kỳ hỏi.

"Nam Cung nam tước!" Một bên Vu Thái nghe được lời Đế Kỳ nói, không khỏi sững sờ, ánh mắt kỳ dị hỏi: "Là vị Nam tước kia sao?"

"Đúng." Đế Kỳ nhẹ gật đầu.

Vu Thái không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, thực sự không nghĩ tới Vương Đằng cùng vị nam tước mất tích kia thế mà tồn tại nguồn gốc.

Bất quá hắn không có hỏi nhiều.

Lúc trước vị Nam tước kia mất tích tồn tại không ít mờ ám, liên lụy đến không ít nhân vật, hắn cùng Vương Đằng chung quy là thân thiết với người quen sơ, không thích hợp truy vấn ngọn nguồn.

"Làm phiền ngươi thời gian dài như vậy đã thật không có ý tứ, ta tự mình đi liền tốt." Lúc này, Vương Đằng nói.

"Nam Cung nam tước sự tình liên lụy khá rộng, ngươi tùy tiện đi tới Đế Tinh lẫn vào đến trong chuyện này , chẳng khác gì là muốn lật bản án cũ, cũng không biết là phúc hay là họa?" Đế Kỳ nghĩ nghĩ, đem phương thức liên lạc của mình phát đến trên đồng hồ trí năng của Vương Đằng: "Nếu có phiền phức, ngươi có thể trực tiếp truyền tin tức cho ta, đối với Randy Pausch gia tộc ta, chắc hẳn vị kia cũng sẽ cho chút mặt mũi."

"Mặt khác nhắc lại ngươi một câu, vị kia thực lực đã vượt xa Nam Cung nam tước lúc trước, đồng thời cơ duyên thâm hậu, sớm tại ba vạn năm trước liền đạt tới cấp Vực Chủ!"

"Cấp Vực Chủ! ! !" Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Tình huống này xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, một cái Vũ Trụ cấp hắn còn có nắm chắc có thể ứng phó, nhưng là cấp Vực Chủ, đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

"Làm sao có thể!" Viên Cổn Cổn nghe được tin tức này, cũng là tại trong đầu Vương Đằng khó có thể tin kêu lớn lên: "Tên kia lúc trước thiên phú, có thể đạt tới Vũ Trụ cấp đã tính rất không tệ, hắn làm sao có thể đạt tới cấp Vực Chủ, đây không có khả năng!"

"Không có gì không có khả năng, đi qua một trăm vạn năm, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh." Vương Đằng ngược lại là rất nhanh tiếp nhận kết quả này, Đế Kỳ hảo tâm nhắc nhở, tự nhiên sẽ không lừa gạt hắn.

Huống chi một cái cấp Vực Chủ, ngay cả hắn cũng không cảm thấy bao nhiêu khó đạt tới, đối phương trải qua một trăm vạn năm tu luyện, nếu như còn không cách nào đạt tới, vậy thật là cái phế vật

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là cấp Vực Chủ, ngươi bây giờ căn bản là không có cách ứng phó." Viên Cổn Cổn ủ rũ, buồn bực không thôi nói.

"Lúc trước không phải ngươi khuyến khích ta đến Đế Tinh sao? Hiện tại làm sao sợ." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Đó là ta không biết đối phương đã đạt tới cấp Vực Chủ, nếu như ta biết, chắc chắn sẽ không để ngươi đi tìm cái chết." Viên Cổn Cổn nói.

"Chịu chết?" Vương Đằng cười ha ha: "Không nên xem thường ta, một cái cấp Vực Chủ, còn không đến mức dọa ta sợ."
Kết chương.