Chương 113 : Tiếp Cận (1).
Từ Kim Sí lâu cứ điểm trở về, Trương Vinh Phương bình tĩnh ở tại trong nhà mình, mỗi ngày chính là giúp Hoàn Nhan Lộ giảm béo, đi làm, luyện võ, nghỉ ngơi.

	Còn lại thời gian, phảng phất hoàn toàn từ bỏ trước thu thập tượng thần tài liệu tương quan cử động.

	Tượng thần dẫn đến dị biến, hắn toàn bộ hành trình quan sát đi xuống.

	Làm cho người cảm giác, càng như là một loại nào đó cải tạo trở nên gay gắt.

	Loại kia kim loại hình sợi tơ, không nên là cái thời đại này nên có kết quả.

	Loại này kỳ dị cảm giác mâu thuẫn, để trong lòng hắn tâm tư khó phân, bắt đầu suy nghĩ Đại Linh, Mật giáo, đến cùng là cái gì loại một loại tồn tại.

	Ngày mùng 5 tháng 12.

	Nước mưa tạm hoãn, không còn lúc liền lúc đứt.

	Lý Hoắc Vân ở Bạch Yên lâu xếp đặt một bàn tiệc rượu, chúc mừng hắn hai mươi tuổi sinh nhật.

	Lần này là tư nhân tiệc rượu, liền mời số ít mấy người trước đi tham gia.

	Trương Vinh Phương ứng mời tham gia, bồi tiếp uống qua mấy chén say rượu, về nhà thì đã là hơn một giờ sáng.

	Mới vừa mở ra cửa viện, hắn liền nhìn thấy một con màu đỏ chim nhỏ lẳng lặng đứng ở trong sân trên cành cây, hồng bảo thạch như thế con mắt chuyển cũng không chuyển theo dõi hắn.

	"Đến." Trương Vinh Phương đưa tay ra, để con kia chim nhỏ bay đến trên mu bàn tay mình.

	Gỡ xuống chim trên đùi ống trúc.

	Hắn cấp tốc mở ra kiểm tra.

	Chỉ là liếc mắt nhìn, hắn sắc mặt liền hơi đổi.

	Lúc này cấp tốc vào nhà, đổi một bộ quần áo, đeo lên mặt nạ, Nguyện luân hắn do dự xuống, vẫn là không mang.

	Trên thực tế Minh Kính cung sử dụng Nguyện luân người cũng có, cũng không phải là chỉ có hắn một cái.

	Nhưng bản thân hắn, trừ ra ám sát thì có thể sử dụng Nguyện luân động động thủ. Còn lại lúc cùng cao thủ giao thủ, cũng không thích hợp.

	Bởi vì hắn vẫn chưa nắm giữ Nguyện luân đồng bộ võ học.

	Vì lẽ đó chỉ có thể lao thẳng đến cho rằng giản dị vũ khí nặng, hoặc là tấm khiên sử dụng.

	Sử dụng thời cơ , bình thường là một đòn không trúng, kéo dài giao thủ liền không tốt lại dùng. Bằng không chiêu số không khớp phối, ngược lại sẽ mức độ lớn yếu bớt thực lực mình.

	Tùy ý đeo thanh đoản kiếm, Trương Vinh Phương quần áo nhẹ xuất phát.

	Thành Đàm Dương cửa thành, ở buổi tối là có đơn độc ra vào cửa nhỏ, chuyên cung cấp ban đêm chạy đi đội buôn, tiêu cục các loại lui tới.

	Đại Linh võ lực hưng thịnh, quân đội sở hướng, không gì địch nổi. Vì lẽ đó căn bản không lo lắng có ai đến đánh lén.

	Ngoài thành Bình Nha tự bên trong.

	Kim Sí lâu các loại một đám chính lầu thành viên, phân tán thủ vệ ở bốn phía.

	Nhìn thấy Trương Vinh Phương đến, dồn dập cúi đầu làm cái này hành lễ.

	Thanh Tố, Chiếu Thiên Minh, Xích Hà, ba người cũng đã đến đông đủ.

	Ba người phân tán đứng ở một tên toàn mặt nạ màu đỏ cao to bóng người trước mặt, cúi đầu biểu thị cung kính.

	Thân ảnh kia có một đầu nhỏ vụn bím tóc, hai vai rộng rãi, mặc vào một bộ hoàn chỉnh cứng da nửa người giáp. Trên cánh tay phải quấn quanh thô to màu đồng xiềng xích, hiển nhiên là luyện hiếm thấy môn binh khí.

	Một loạt tiếng bước chân truyền đến.

	Trương Vinh Phương nhanh chân đi tiến vào đại điện, ánh mắt trước tiên liền nhìn về phía cái kia mặt nạ đỏ bóng người.

	Đối phương hình thể lại so với hắn hiện tại càng lớn hơn một vòng.

	"Nhưng là phủ thành Hồng Linh đại nhân sứ giả?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Chính là, ngươi chính là Đàm Dương Bạch ưng? Hồng Linh đại nhân lệnh ta đến Đàm Dương điều tra Mật giáo kinh gấm việc. Cái này quyển kinh gấm hẳn là mới vừa hiện thế, các ngươi có lẽ không biết ngoại hình đặc thù, cho nên ra lệnh cho ta tự mình đến đây, phụ trách giám định tìm tòi nhiệm vụ.

	Mặt khác, ta cũng là Ưng cấp, ngươi có thể gọi ta Tú Tỏa."

	"Đảo Ảnh." (*hình chiếu) Trương Vinh Phương trong lòng cấp tốc lóe qua tâm tư, lập tức bịa cái biệt hiệu đi ra.

	Cái ngoại hiệu này tương đương phù hợp hắn bây giờ mấy tầng thân phận.

	"Ngươi có thể xưng hô ta Đảo Ảnh."

	"Rất tốt. Tiếp đó, ta đem tọa trấn nơi đây, hiệp trợ ngươi xử lý tìm tòi kinh gấm việc.

	Mặt khác, nhắc nhở ngươi một câu. Hắc Thập giáo Xà vương Tiết Cảnh Hạo đã đến Đàm Dương, tựa hồ là đến điều tra trước bên này liên tiếp vài tên cao tầng bị ám sát một chuyện."

	"Xà vương Tiết Cảnh Hạo?" Trương Vinh Phương ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Người này thực lực làm sao?"

	"Ngươi nói xem? Trước bị giết Hắc Thập giáo trong cao thủ, thậm chí có bát phẩm, ngươi nói bọn họ sẽ phái cái gì tầng thứ cao thủ đi xuống?

	Hơn nữa không riêng một mình hắn, còn có hai tên đi theo sứ giả, đều là ít nhất bảy, tám phẩm phương diện. Chính ngươi cẩn thận một chút." Tú Tỏa nhắc nhở.

	"Cửu phẩm. ?" Trương Vinh Phương trong lòng chìm xuống. Những thứ này đại thế lực chính là như vậy.

	Sự tình làm lớn, nhân gia mặt sau còn có tổng bộ, còn có lượng lớn cao thủ trợ giúp.

	"Tiện thể nhắc một câu. Ngươi ở Đàm Dương những chỗ này, tin tức không phải rất linh thông, đại khái không biết, thiên hạ này cửu phẩm, lúc trước là bởi vì cái gì mà phân chia." Tú Tỏa lại lần nữa nói.

	"Là do tại sao?"

	"Bởi vì. Cửu phẩm kỳ thực là người bình thường cực hạn, năng lượng cao nhất bùng nổ ra tốc độ cùng lực lượng."

	Tú Tỏa nhàn nhạt nói.

	"Sử dụng bí dược, liều lĩnh tổn thương, có thể kích thích ra người tốc độ cùng lực lượng, cao nhất chính là cửu phẩm."

	"Hoặc là đổi lời giải thích. Linh đình ban đầu xác định cửu phẩm chế độ thì một là tham khảo chức quan hệ thống. Hai chính là tham khảo điểm này. Đem người bình thường bạo phát cực hạn, định vị cao nhất cửu phẩm."

	Trương Vinh Phương trong lòng run lên, chợt nhớ tới trước bị tượng thần kích phát cái kia dân cờ bạc.

	Hắn khi đó, chính là như vậy

	Nguyên lai, cái kia chính là người bình thường cực hạn sao? Cửu phẩm. Lại còn có bực này bí ẩn.

	"Nhưng ngươi phải biết. Phía trên thế giới này, không phải chỉ có người bình thường." Tú Tỏa bỗng nhiên nói ra một câu.

	"Giữa người và người, nhìn như như thế, nhưng có người thể chất trong lúc đó, khác nhau một trời một vực."

	"Ngươi nói, là thiên tài, thiên phú dị bẩm cái kia bộ phận sao?" Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Chính là. Xà vương Tiết Cảnh Hạo chính là loại này người. Hắn có người thường không thể với tới nhạy cảm trực giác, không sợ hãi bất kỳ ám sát, đánh lén, tốc độ phản ứng vượt xa người thường.

	Vì lẽ đó, cần phải không nên trêu chọc người này." Tú Tỏa đề điểm nói.

	Kim Sí lâu chính là lấy ám sát tình báo làm chủ, Hắc Thập giáo phái tới người này, rõ ràng có ý riêng.

	"Hắn tính cửu phẩm sao?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Ba năm trước, người này cũng đã là cửu phẩm, bây giờ lấy hắn thiên tài trình độ. E sợ đã không tại cấp bậc hạn chế bên trong." Tú Tỏa cảm khái nói.

	"Không tại cấp bậc hạn chế bên trong?"

	"Loại người này vượt qua cấp bậc đánh giá, so với bình thường cửu phẩm mạnh hơn, rồi lại không tới các phái tông sư tầng thứ. Có người giang hồ đem bọn họ xưng là siêu phẩm, ngươi có thể như vậy định nghĩa."

	Tú Tỏa nói xong, lấy ra một tấm bản vẽ, triển khai, đưa tới.

	"Tốt, nói tới cái này là để ngươi cẩn thận một chút, chú ý không nên trêu chọc người này. Hắc Thập giáo người chết, lại đây nhất định phải báo thù tìm tòi kẻ thù, vì lẽ đó không muốn xúi quẩy.

	Mặt khác, đây là chúng ta muốn tìm Mật giáo kinh gấm bản vẽ. Ngươi xem một chút , sau đó chính là dựa theo cái này tìm tòi tương tự."

	Trương Vinh Phương tiếp nhận bản vẽ, nhìn kỹ lại.

	Phía trên kia thình lình chính là một tấm màu vàng nhạt, tràn ngập thần bí chữ viết phù hiệu vải vóc.

	Hình dạng hình kiểu dáng, cùng trước hắn được đến tấm kia giống nhau như đúc.

	'Quả nhiên.'

	Hắn trong lòng nhất định, trước lo lắng, bây giờ trái lại một thoáng xác định hạ xuống.

	Xác định cái kia cuốn vải vóc thật sự chính là Mật giáo kinh gấm, trong lòng hắn trái lại ung dung rất nhiều.

	Tâm niệm cấp chuyển phía dưới, hắn trực tiếp mở miệng.

	"Ngài xác định, chính là cái này kiểu dáng?"

	"Xác định. Làm sao? Ngươi có gặp qua?" Tú Tỏa từ hắn trong giọng nói nghe xảy ra chút cái gì.

	Trương Vinh Phương không nói hai lời, trực tiếp từ trên người lấy ra cái kia cuốn vải vóc, đưa tới.

	"Trước đây không lâu ta vừa vặn ở một lần bất ngờ bên trong, thu được vật này, lại là không nghĩ tới, vật này lại quý giá như vậy. Vừa vặn chính là lầu bên trong cần thiết đồ vật."

	Tú Tỏa dừng một chút, tựa hồ có hơi ngây người.

	Hắn nhìn một chút Trương Vinh Phương mặt nạ, lại nhìn một chút trên tay hắn kinh gấm, tựa hồ không nghĩ tới tất cả sẽ chiếm được dễ dàng như vậy.

	"Ngươi là từ đâu lấy tới?" Hắn có chút không tin, lo lắng vật này là giả.

	"Một chỗ hầm mộ, ta không cẩn thận va vào một chỗ vách đá, vách đá rơi xuống, sau lưng kẹp bày đặt cái này. Bị ta lấy đi rồi." Trương Vinh Phương nói thẳng.

	Tú Tỏa tiếp nhận kinh gấm, ánh mắt lấp loé, cấp tốc lật xem lên.

	Rất nhanh, hắn liền xác định.

	"Là thật sự!" Hắn tâm tình hơi có chút kích động."Việc này trọng đại, ta nhất định phải lập tức liên hệ phía trên ."

	Sau đó, hắn khẩn nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Không thể không nói, Đảo Ảnh ngươi lần này. Đi đại vận rồi! Vật này đối với tổng lầu phi thường trọng yếu. Ta bây giờ lập tức lên đường, trở về phủ thành, đem đồ vật tầng tầng đưa lên, xác định sau , sau đó tổng lầu ngợi khen rất nhanh sẽ đến.

	Tiểu tử ngươi đi đại vận rồi! !"

	Hắn cẩn thận thu hồi kinh gấm, giấu kỹ trong người.

	"Việc này không nên chậm trễ, ta đi suốt đêm hồi phủ thành, lại lần nữa giám định, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng, xuất hiện nguy hiểm!"

	"Được! Cần ta phái người bảo vệ sao?" Trương Vinh Phương cũng nhìn ra đối phương thận trọng.

	"Không cần, nhiều một người đều sẽ liên lụy ta tốc độ. Cáo từ!" Tú Tỏa lúc này không nói hai lời, xoay người liền ra đại điện.

	Trương Vinh Phương cũng không lo lắng đối phương cướp công, trước tiên không nói Kim Sí lâu bên trong, có một bộ khác rất ít người biết chuyên môn giám sát hệ thống, chính là vì để tránh cho thượng cấp cướp thuộc hạ công lao.

	Cái này kinh gấm, thêm vào trước cái kia tà môn thần tượng, toàn thân đến xem, hắn liền cảm giác trong này nước quá sâu.

	Hơi bất cẩn một chút, liền có thể rơi vào không ổn kết cục.

	Vì lẽ đó, xác định kinh gấm có vấn đề, hắn tại chỗ liền đem nộp ra.

	Vật này hiện tại rất khả năng là cái khoai lang bỏng tay.

	Hắn không phải loại kia không tự mình biết mình người.

	Chính mình lớn bao nhiêu bản lĩnh, liền ăn nhiều lớn cơm. Không biết tự lượng sức mình, cuối cùng mang đến kết quả chỉ có chết.

	"Hiện tại, tất cả mọi người từng cái rút đi, trong thời gian ngắn, không muốn lại có bất kỳ tụ tập."

	Quay người lại, Trương Vinh Phương dặn dò Chiếu Thiên Minh, Thanh Tố, Xích Hà, ba người.

	"Vâng!"

	Ba người  trong lòng đều hiểu.

	Đây là vì phòng ngừa bị người một lưới bắt hết, diệt khẩu.

	Bất kể như thế nào, coi như cái kia Tú Tỏa là phủ thành người đến, vạn nhất hắn nổi lên cái gì lòng xấu xa, không ai nói rõ được.

	Vì lẽ đó từng cái trước tiên tránh một chút lại nói.

	Lúc này mọi người ai đi đường nấy.

	Rất nhanh, Bình Nha tự bên này liền chỉ còn dư lại mấy cái trông coi chính lầu thành viên.

	Từ Bình Nha tự đi ra.

	Trương Vinh Phương khom người nhanh chóng ở màn đêm dưới di động.

	Ngoài thành vùng rừng núi, bờ ruộng, đều có chút ướt nhuyễn. Bởi vì trời mưa quá nhiều duyên cớ, giẫm đạp lên không thể tránh khỏi có ướt cộc cộc tiếng vang.

	Chỉ là sắp đến cửa thành thì ở một chỗ đã thu gặt xong đất ruộng,

	Bỗng Trương Vinh Phương bước chân dừng lại, từ động đến tĩnh, cấp tốc dừng lại đi xuống.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước đi.

	Nơi đó ở hắn thường ngày qua lại tất đi qua con đường trên, đang đứng một người.

	Một tên toàn thân che lấp ở rộng lớn áo bào đen bên trong bóng đen.

	Dưới ánh trăng, hắn duy nhất có thể phán đoán ra, chính là bóng đen hình thể so với hắn còn muốn cao lớn rộng lớn.

	Đương nhiên cũng không bài trừ đây là một loại ngụy trang.

	"Kim Sí lâu?" Bóng đen tiếng nói trầm thấp, tựa hồ là cố ý trải qua đặc thù nào đó kỹ xảo biến qua tiếng.

	"Ngươi là ai? ?" Trương Vinh Phương trong lòng trước tiên phản ứng, chính là tình báo tiết lộ, phía bên mình có nội gian phản đồ tiết lộ hành tung của hắn.

	"Trương Ảnh bên kia, các ngươi làm được hơi quá rồi." Bóng đen lên tiếng nói."Thành Đàm Dương còn chưa tới phiên các ngươi trắng trợn không kiêng dè."

	"Trương Ảnh? Có ý gì?" Trương Vinh Phương làm bộ không biết. Kim Sí lâu thân phận, hắn quăng không xong, dù sao mặt nạ trên mặt còn mang. Một chút liền có thể bị nhìn ra.

	Nhưng Trương Ảnh bên này thân phận, tuyệt đối không thể thừa nhận.

	"Mặt nạ là Đàm Dương Bạch ưng, ngươi liền nên rõ ràng, Đàm Dương có thể hình thành bây giờ thế thái, là nhiều mặt cân bằng hình thành. Nhưng hiện tại, các ngươi Kim Sí lâu đánh vỡ cân bằng. Rước lấy Hắc Thập giáo Xà vương." Bóng đen trầm giọng nói.

	"Ngươi thật sự cho rằng Xà vương là đơn thuần vì ta Kim Sí lâu mà đến?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Có ý gì? ?" Bóng đen một dừng.
Kết chương.