Chương 1318 : Nhân tộc cũng có truyền thừa.
Tất cả mọi người ngầm thừa nhận Lam Tịch hẳn là muốn chết.

	Không nghĩ tới kinh lịch sưu hồn còn sống tiếp được.

	Hỏa đạo nhân nhìn Lâm Tịch ánh mắt càng ngày càng quái dị.

	Nắm giữ lợi hại như thế sưu hồn thuật?

	Loại bí pháp này, chỉ sợ Vạn Thế Tiên Cung đều không có, chỉ có những cái kia cổ xưa nhất thần bí nhất thế lực mới có thể tồn tại, hắn đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ thủ đoạn.

	"Sưu hồn có cái gì thành quả? " Hỏa đạo nhân hỏi.

	Lâm Tịch cười cười, nhìn về phía Lam Tịch: "Ngược lại là được đến không ít tin tức ngoài ý muốn, nhất làm cho ta ngoài ý muốn, là vị này đến từ Linh tộc bằng hữu tựa hồ đối với Vũ Hóa Tông cũng không làm sao trung tâm a."

	Lam Tịch lúc này nhìn không ra có cái gì vẻ mặt.

	Nhưng lại có chút sợ hãi khẽ run lên.

	"Cái gì ý tứ? " mọi người hiếu kỳ.

	Lâm Tịch nói: "Những này man nhân xác thực biết đi tới Tiên Vụ Lâm con đường, nhưng chỉ là chưa hề từng tiến vào, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là cấm địa."

	Nếu là cấm địa, kia dĩ nhiên biết được đến tột cùng ở đâu, nếu không chỗ nào tính được là cấm địa.

	"Mà vị này Linh tộc bằng hữu cũng sớm đã sưu hồn được đến tin tức, nhưng hắn nhưng cố ý giấu diếm không nói, hắn không ngừng sưu hồn Man tộc, là vì được đến liên quan tới Man tộc huyết mạch bí mật. Mà lại hắn tựa hồ còn tại xoắn xuýt, có nên hay không tự mình đi tới Tiên Vụ Lâm, tìm kiếm thành tiên bí mật. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người giật mình, nguyên lai ba người này cũng không phải bền chắc như thép.

	Nghĩ một thân một mình tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	Cái kia nhất định muốn bỏ rơi hai người khác, hoặc là. . . Giết chết.

	Nam tử áo tím gắt gao nhìn chằm chằm Lam Tịch, tức giận không thôi: "Lam Tịch! Ngươi cũng dám tồn lấy lòng phản nghịch!"

	"Ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn! " Lam Tịch hoảng loạn lên: "Hắn đang ly gián chúng ta!"

	Lâm Tịch cũng lười cùng tranh luận lãng phí thời gian.

	Tùy tiện hắn nói thế nào thôi.

	Hỏa đạo nhân đối Vũ Hóa Tông nội bộ mâu thuẫn không có hứng thú, nhưng là có một điểm ngược lại để hắn để ý: "Ngươi biết Man tộc người huyết mạch bên trong bí mật sao?"

	"Biết. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Là dạng gì bí mật!"

	Mọi người tất cả đều nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng không giấu diếm: "Cái này tại Man tộc cũng không phải bí mật, bất quá người này sưu hồn pháp tương đối kém cỏi, cho nên liên tục sưu hồn mấy lần mới tìm ra tới. Những này Man tộc người được đến Tiên Vụ Lâm phiến thiên địa này che chở, đại địa lực lượng từ từ dung nhập huyết mạch của bọn hắn, tích lũy tháng ngày bên dưới, huyết mạch một khi thức tỉnh liền đem thu được lực lượng cực kỳ cường đại."

	"Vậy đại khái cũng là bọn hắn nguyện ý một mực lưu tại nơi này nguyên nhân, loại lực lượng này không có cái gì tác dụng phụ, bất quá thức tỉnh trạng thái cũng không thể kéo dài rất lâu, một đoạn thời gian rất dài bên trong không thể lần nữa thức tỉnh."

	Tất cả mọi người nhìn thấy.

	Cái kia huyết mạch thức tỉnh man nhân chính là thoạt nhìn rất mệt mỏi.

	Sinh cơ như cũ rất tràn đầy.

	"Chỉ có cường tráng nhất chiến sĩ, mới có năng lực tiến hành thức tỉnh. " Lâm Tịch nói: "Có lẽ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Trùng tộc mới sẽ cùng Man tộc sống chung hòa bình."

	Man tộc mặc dù tính là nhân tộc chi nhánh, nhưng trong huyết mạch đã dung nhập Tiên Vụ Lâm lực lượng, cũng hoàn toàn có thể xem là bản thổ sinh linh.

	Trùng tộc cũng sẽ không cho rằng bọn họ là kẻ ngoại lai.

	Mọi người giật mình.

	Nguyên lai liền là cái dạng này.

	Như vậy mọi người cũng không nhịn được huyễn tưởng, thi hài diễn hóa mà ra cấm khu, liền có thể giao cho một cái tộc đàn cường đại như thế năng lực, vị kia đã từng đại yêu đến tột cùng phải có nhiều đáng sợ a.

	"Quả nhiên, ta đã nói rồi, nhân tộc từ đâu tới huyết mạch truyền thừa. " Hỏa đạo nhân tựa hồ vì mình nhận thức không có phát sinh sai lầm mà may mắn.

	Lâm Tịch chính là cười cười, không nói thêm gì.

	Nhân tộc không có huyết mạch truyền thừa.

	Hắn ban đầu cũng cho là như vậy.

	Nhưng hắn nhưng từ Lam Tịch nguyên thần ở bên trong lấy được một chút những khác tin tức.

	Những này cũng không phải tới từ Man tộc.

	Mà là đến từ Linh tộc.

	Linh tộc tuy nói là thiên địa tự nhiên đản sinh sinh linh, nhìn như mỗi một cái Linh tộc đều là độc lập, nhưng trên thực tế cũng tồn tại đặc thù liên hệ.

	Linh tộc bên trong cũng có ngoại tộc không thể nào hiểu được truyền thừa phương thức.

	Cho nên Lam Tịch ký ức chỗ sâu tồn tại cùng một chỗ cổ lão ký ức.

	Cùng nhân tộc có liên quan.

	Tại nhân tộc sinh ra ban sơ thời điểm, giống như cùng một chút đỉnh tiêm yêu tộc đồng dạng, cũng có thể dựa vào huyết mạch truyền thừa.

	Nhưng lúng túng là, nhân tộc quá nhỏ yếu.

	Rõ ràng có cùng đỉnh tiêm yêu tộc năng lực giống nhau, lại gặp phải không có cái gì vật có giá trị đáng giá đi truyền thừa quẫn cảnh, mà sau đó nhân tộc quan sát vạn tộc, từ từ lục lọi ra một đầu cường đại tự thân con đường, huyết mạch truyền thừa năng lực nhưng bởi vậy từ từ mất đi.

	Cũng coi là có được tất có mất a.

	Lâm Tịch cảm thấy có chút châm chọc.

	Liên quan tới nhân tộc lịch sử, còn phải chủng tộc khác truyền thừa ký ức tới tỏ rõ vén mở, thư tịch có đôi khi xác thực không quá đáng tin, rất dễ dàng thất lạc hư hại.

	Bất quá nếu là không biết bao nhiêu năm phía trước sự tình, Lâm Tịch cũng là không thế nào để ở trong lòng.

	"Đi a, chúng ta nên đi Tiên Vụ Lâm. " Lâm Tịch bài trừ tạp niệm.

	Giang Tiểu Tịch chỉ vào Lam Tịch ba người: "Vậy bọn hắn làm sao đây?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Khẳng định đến diệt trừ, nếu không sẽ cho chúng ta rước lấy phiền toái, bất quá loại này thế lực lớn người, nếu như tùy tiện giết chết, kỳ thật cũng sẽ có phiền toái."

	"Phiền toái gì?"

	"Khó mà nói, tỷ như lưu lại chúng ta không cách nào phát hiện truy tung manh mối, hoặc là nguyên thần tàn phiến bám vào tại trên người của chúng ta."

	Hỏa đạo nhân không để ý nói: "Vậy liền đem bọn hắn lưu cho những này Man tộc người tốt, Man tộc người khẳng định sẽ rất tình nguyện giúp chúng ta tiêu diệt bọn hắn."

	Lâm Tịch quay đầu nhìn lại.

	Man tộc người lúc này đều đứng lên tới.

	Bọn hắn đối Lâm Tịch mấy người ánh mắt hơi chút thân thiện một chút, tựa hồ vô cùng rõ ràng là Lâm Tịch cứu bọn hắn, bất quá còn xa xa chưa nói tới tín nhiệm.

	Nhưng không thể nghi ngờ là, bọn hắn nhìn xem Lam Tịch ba người ánh mắt tuyệt đối tràn đầy phẫn nộ sát ý.

	Hận không thể đem ba người này ăn sống nuốt tươi.

	Lúc này, vị kia nhiều tuổi nhất Man tộc người đi ra, hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng khí thế nhưng rất đủ, vẻ mặt nói nghiêm túc ra một chuỗi phức tạp lại cổ xưa ngôn ngữ.

	"Ngươi nói lại nhiều ta cũng nghe không hiểu a. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lâu năm man nhân do dự một chút, còn nói ra một chuỗi lời nói.

	Nhưng là lần này tựa hồ có chút biến hóa.

	Bởi vì lời của hắn giản hóa rất nhiều, có chút âm tiết phát âm càng thêm gần kề hiện tại thuật ngữ, mặc dù còn là rất tối nghĩa khó hiểu, nhưng Lâm Tịch giống như nghe hiểu mấy chữ.

	"Lưu lại. . . An toàn. . . Đi. . . Ác nhân. . ."

	Còn là nghe không rõ đến tột cùng đang nói cái gì.

	Nhưng phối hợp đối phương thủ thế thêm vẻ mặt.

	Lâm Tịch hơi chút rõ ràng một chút.

	Đối phương xác thực nghĩ muốn để cho mình đem ba người này lưu lại, mà lại cho là mình một đoàn người không phải người xấu, nhưng vẫn hi vọng bọn họ nhanh chút ly khai.

	"Bọn hắn sẽ nói lời của chúng ta a. " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc.

	Lâm Tịch gật đầu: "Xem ra là bọn hắn tìm được một chút chúng ta bây giờ còn tại dùng từ ngữ, sau đó nỗ lực đem những này từ ngữ chắp vá lên."

	Dù sao cũng là nhất mạch tương thừa, lại cổ xưa ngôn ngữ cùng hiện tại vẫn sẽ có chỗ tương thông.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ đi, bất quá mấy người này không thể cho các ngươi. " Lâm Tịch suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Các ngươi chưa hẳn có thể chân chính giết bọn hắn."

	Ba người này đều là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Lại thế nào dầu hết đèn tắt đều không thể coi thường được.

	Nếu là bởi vì man nhân thủ đoạn không đủ không có biện pháp giết chết bọn hắn, cái kia dẫn tới phiền toái chính là vô cùng vô tận.
Kết chương.