Chương 909 : Mênh mông cuồn cuộn trăm sông chảy.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Ngu thị vương triều, Lạc Kinh.

	Đến từ màu xanh triện phái Kim Đan tu sĩ Đái Nguyên, mới vừa từ trong nội cung phản hồi, trong lúc xe ngựa đi ngang qua này tòa khí phái rộng lớn tích thúy xem, vị này Ngu thị vương triều Kim Đan cung phụng, cũng không muốn  có thể cùng vị kia sắc nước hương trời nữ tử quốc sư, leo lên trên cái gì quan hệ, chính mình cảnh giới chưa đủ, thật muốn gõ cửa bái phỏng, bị sập cửa vào mặt cũng không phải đến nỗi, thế nhưng là uống cái trà, qua xem qua nghiện, có ý gì. Huống chi cái kia lữ bích lồng đạo hạnh sâu đậm, mà lại không rõ lai lịch, Đái Nguyên cũng không dám không quản được ánh mắt.

	Buông màn xe, Đái Nguyên thở dài, không biết sao, có chút nhớ nhung niệm Tiểu Long Tưu cái vị kia thủy tiên đạo hữu rồi.

	Chỉ là Đái Nguyên nhưng không có phát hiện, có một cầm trong tay gậy trúc xanh thiếu niên áo trắng, kỳ thật một mực nằm ở trên nóc xe ngựa, vểnh lên chân bắt chéo, coi như tại vì Đái Nguyên hộ đạo đâu.

	Ngu thị vương triều hoàng thất cung phụng, có nội tình ngoài màn phân chia, đại khái tương đương với tiên gia môn phái ký danh, không ký danh khách khanh.

	Mà Đái Nguyên chính là nội tình cung phụng một trong, thứ tự không tính quá gần phía trước, nhưng mà nhà mình đỉnh núi có một tốt tổ sư, Cao Thái Thư là vương triều thứ tịch cung phụng, gần với vị kia đạo pháp thông huyền hộ quốc chân nhân.

	Một núi ở trong hai Kim Đan, tại hôm nay phong thuỷ khó khăn Đồng Diệp châu, không nói đi ngang, chém xéo đi, luôn là cũng được.

	Bởi vì sắp sang năm mới thời gian, xuống một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, nghe nói địa phương đóng băng đã chết nhiều áo không đủ che thân bần hàn dân chúng, lão hoàng đế lại bắt đầu vội vàng xuống tội mình chiếu rồi.

	Nhà mình môn phái, trước kia dính vào cái chỗ dựa, Bảo Bình châu Lão Long thành Hầu gia.

	Mà ra thân Hầu gia một vị Quan Hồ thư viện "Chính nhân" quân tử, bởi vì tại Lão Long thành chiến trường, chiến công trác trứ, hôm nay đã thăng nhiệm Đồng Diệp châu phía nam cái kia năm suối thư viện phó sơn trưởng.

	Đái Nguyên tại Thái Bình sơn di chỉ bên kia, chẳng những không công mà lui, đưa ra tay một phương dưới ánh trăng tùng đạo nhân mực, mới tính may mắn nhặt về cái mạng nhỏ.

	Cùng Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh, lão Nguyên Anh Chương Lưu Chú, trước nhiều như vậy trận kính hoa thủy nguyệt, xác thực không có phí công xem, có nạn cùng chịu.

	Tại cao tổ sư cùng Ngu thị lão hoàng đế bên kia, Đái Nguyên đều có cách nói cùng thủ đoạn hồ lộng qua, cao sách văn đẹp kỳ danh viết miễn cho lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, cẩn thận khám nghiệm qua Đái Nguyên thương thế, không thể phát hiện cái gì. Lão hoàng đế ngược lại là làm người phúc hậu, khiến bên trong sử dụng từ trong quốc khố bên cạnh, chọn lựa một kiện coi như hiếm có trên núi linh khí, ban thưởng Đái Nguyên, ước chừng là như vậy cái không có công nhưng cũng bỏ sức ý tứ.

	Ngu thị vương triều tiên đế, cũng chính là đương kim thiên tử con thứ, năm đó ở trận kia lễ nhạc tan vỡ trong loạn thế, cùng Man Hoang Yêu tộc tự xưng vua bù nhìn, kết quả lại bị người bêu đầu.

	Đến nỗi tên kia thích khách, rút cuộc là như thế nào lướt qua đề phòng sâm nghiêm kinh thành, lại là như thế nào lẻn vào hoàng cung đại nội, cuối cùng thành công lấy đi hoàng đế thủ cấp, tại Man Hoang quân trướng bên kia đều là 1 môn án chưa giải quyết rồi.

	Dù sao cái này cái cọc thảm án, năm đó bị Man Hoang quân trướng phong cấm tin tức, đợi đến lúc đại chiến kết thúc, Ngu thị khôi phục quốc tộ, nghe đồn có một lão cung nữ nói lộ ra tiếng gió, là Ngu thị vị kia trên lưng ngựa thiên hạ khai quốc hoàng đế hoàn hồn lấy mạng đã đến, một đêm kia, mây đen che trăng, gió lạnh từng trận, thổi ngã vô số hoa và cây cảnh, chỉ nghe móng ngựa từng trận, chỉ thấy cái kia Thái tổ hoàng đế ngồi cao lưng ngựa, cầm trong tay trường mâu, 1 người 1 ngựa liền vọt vào hoàng cung, một mâu nện xuống, vẫn còn không hết hận, lại một mâu, đã liền người mang chăn màn đem cái kia bất tài con cháu cho đánh thành ba đoạn. . .

	Tóm lại càng truyền càng quá tà dị, vì vậy Đái Nguyên mỗi lần tiến cung yết kiến hoàng đế bệ hạ, luôn cảm thấy có vài phần âm trầm khiến người rùng mình, không phải là cái gì nơi ở lâu.

	Đái Nguyên là tu đạo thành công trên núi thần tiên, đương nhiên không phải sợ quỷ, mà lại là sợ chết.

	Lần này vào cung, Đái Nguyên là được cao tổ sư một đạo pháp chỉ, cần mời thái tử điện hạ cùng thái tử phi, trở lại chốn cũ.

	Nhà mình đỉnh núi có chỗ bạch ngọc động thiên, ở đằng kia bạch ngọc sơn thị ngắm tuyết, là Đồng Diệp châu cửu phụ nổi danh cảnh đẹp.

	Kỳ thật Đái Nguyên lòng dạ biết rõ, là lão hoàng đế mắt nhìn lấy sắp không được, bội thực mà chết cố gắng nhịn cái nửa năm, sẽ phải giá hạc tây bơi, đương nhiên, đặt tại dưới núi, phải nói là băng hà.

	Cái kia hộ quốc chân nhân lữ bích lồng, lại tinh thông luyện đan, xem chừng cũng là vô lực xoay chuyển trời đất rồi, đã định trước không cách nào vì hoàng đế diên thọ kéo dài.

	Lão Long thành Hầu gia bên kia, có một người nói chuyện, hôm nay ngay tại chính mình đỉnh núi bên kia, chờ Ngu thị vương triều tương lai tân quân cùng Hoàng hậu nương nương.

	Nhưng mà màu xanh triện phái chi sở dĩ như vậy hưng sư động chúng, chẳng những Đái Nguyên đã đến Lạc Kinh, liền tổ sư cao sách văn đều đồng hành, hay là bởi vì trong núi, đã đến cái so với Hầu gia càng lợi hại thế lực, đâu chỉ là có tiền có thế, nghe nói liền cái kia bán tiên binh thì có vài kiện, lại cùng Vân Lâm Khương thị là quan hệ thông gia, đúng là cái kia Lão Long thành Phù gia Phù Nam Hoa, người này vượt qua châu xuôi nam, đại giá quang lâm màu xanh triện phái.

	Đái Nguyên từ trong tay áo lấy ra một cái màu vàng sáng hoa văn rồng hộp gấm, nhìn qua chính là hoàng cung tạo làm chỗ tay nghề, mở hộp ra về sau, bên trong đúng là lão hoàng đế lúc trước ban thuởng một khối màu sắc rực rỡ mực đĩnh, vẽ Ngũ Nhạc chân hình đồ, có thể coi là một kiện cùng loại bùa chú phòng ngự bảo vật, Ngũ Nhạc chân linh gia trì uy lực, còn có thể trực tiếp làm thuốc, đơn giản là duy nhất một lần tiêu hao, không thể đưa thân pháp bảo phẩm chất, Đái Nguyên ngón tay vuốt ve mực đĩnh, lo lắng không yên, thật vừa đúng lúc, lại là mực đĩnh, khiến cho vị này nội tình cung phụng không khỏi nhớ tới vị kia hiện thân Thái Bình sơn áo xanh kiếm tiên, là lôi kéo, là giết là gọt, tốt xấu cho câu lời chắc chắn, đều tốt qua như bây giờ chờ đợi lo lắng.

	Nếu như đối phương chỉ là dựa vào kiếm thuật, muốn làm rơi chính mình, Đái Nguyên cùng lắm thì liền kiên trì đi cùng thư viện tố cáo, vô luận là tìm Thiên Mục thư viện hoặc là Đại Phục thư viện, như thế nào đều có thể vì chính mình cầu đến một trương bảo mệnh phù, chắc hẳn vị kia kiếm tiên cũng không muốn làm thịt rơi một cái không oán không cừu Kim Đan, liền trả giá bị thư viện hoặc là trung thổ văn miếu giam giữ đứng lên đại giới. Vì vậy Đái Nguyên sợ là sợ cái kia tự xưng là Ngọc Khuê tông khách khanh kiếm tiên, nửa điểm không giảng cứu kiếm tiên phong phạm, cùng mình ngầm đấy.

	Dù sao một cái có thể cùng Khương Thượng Chân xưng huynh gọi đệ trên núi tu sĩ, có thể là cái gì làm việc theo khuôn phép cũ, làm người quang minh chính đại quân tử?

	Huống chi đối phương còn nói rồi, nói không chừng ngày nào đó sẽ phải đi màu xanh triện phái bái phỏng chính mình.

	Ngươi ngược lại là đến a, thoải mái quang minh thân phận chính là, bằng không thì đi học người nữ kia quan Hoàng Đình, cùng màu xanh triện phái hộ sơn đại trận hỏi kiếm một trận.

	Đái Nguyên hối hận xanh ruột, thì thào thở dài nói: "Không nên đi Thái Bình sơn tranh vào vũng nước đục đấy, sớm biết như thế, thà rằng cắt ngang chân của mình, đều muốn ở lại trên núi."

	Tuy nói Ngu thị nhất mạch thanh danh là triệt để nát đường cái rồi, nhưng dù sao Ngu thị vương triều nội tình vẫn còn ở, khôi phục quốc tộ về sau, địa bàn không giảm trái lại còn tăng, hôm nay Đồng Diệp châu bình luận ra cái Vương bà bán dưa thập đại cường giả nước, Ngu thị vương triều vào chỗ nhóm trong đó, hơn nữa thứ tự không thấp, có thể trung tâm, vì vậy văn võ các trọng thần, từng cái một đánh máu gà, công nhiên tuyên bố tại mười năm sau đó, muốn bảo vệ năm tranh giành ba.

	Hôm nay cao cư thứ ba cường quốc, chính là kia cái ra cái trứ danh phong lưu loại lớn sùng vương triều, nghe nói cái tuổi này nhẹ nhàng công bộ thị lang hồi tâm chuyển ý rồi, năm đó tay ăn chơi, thật đúng là bị hắn trở thành tốt quan.

	Hái được thủ lĩnh đấy, đương nhiên là không hề lo lắng Đại Tuyền Diêu thị rồi.

	Ngu thị văn võ, đương nhiên đều hy vọng bài danh tốt nhất là gần với Đại Tuyền vương triều. Đái Nguyên oán thầm không thôi, không nói đến có làm hay không đạt được,

	Coi như là thực sắp xếp đệ nhị, gì vậy, thứ tự nhích tới gần Đại Tuyền Diêu thị, chúng ta Ngu thị vương triều, có thể như một nam tử, gần sát vị kia khuynh quốc khuynh thành Diêu thị nữ đế mông rồi hả?

	Năm đó đi theo cao tổ sư tham gia lá đào chi minh, hắn thế nhưng là nghe nói cái có cái mũi có mắt tin tức nho nhỏ, nói cái kia quyến rũ vưu vật, một châu vô song Đại Tuyền nữ đế, tại nàng thanh xuân vừa đúng lúc, đang ở đó vào kinh thành trên đường, sớm cùng một cái xứ khác nam tử trước hoa dưới ánh trăng, riêng định suốt đời rồi.

	Còn nói người nọ kỳ thật xuất thân bần hàn, cũng không phải người tu đạo, dựa vào lời ngon tiếng ngọt, mới lừa tương lai nữ đế thân thể.

	Đái Nguyên ngồi ở trong xe, chậc chậc không thôi, mẹ của hắn, hâm mộ chết lão tử. Không biết cái nào phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh nhóc con, có này diễm ngộ? !

	Đừng để cho lão tử nhìn thấy hắn, bằng không thì một cái đạo pháp đập tới, chuyên môn nhắm ngay cái thằng kia đũng quần, ha ha, khiến cho tiểu tử kia có thể trực tiếp vào cung người hầu rồi.

	Xe ngựa dừng lại, Đái Nguyên tại Lạc Kinh có tòa bệ hạ tự mình ban thuởng dinh thự, tiền nhiệm chủ nhân, là một cái Lễ bộ Thị lang, ngoại giới nghe đồn là có tuổi, là lại nhận lấy kinh hãi, liền ợ ra rắm tại màu xanh triện phái trong núi, nhưng thật ra là cái kia tuổi già chí chưa già, "Rong ruổi sa trường cùng ngự hai câu" thời điểm, không cẩn thận lập tức gió rồi.

	Đái Nguyên đi xuống xe ngựa, bỗng nhiên kinh hỉ, nhìn thấy ngoài cửa một vị tiên phong đạo cốt đắc đạo chi sĩ, nghĩ cái gì đến cái gì, xem ra gần nhất chính mình số phận không tệ, xem như đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng rồi hả?

	Một cái khó kìm lòng nổi, Đái Nguyên cũng không khách sáo hàn huyên cái gì, trực tiếp bước nhanh về phía trước, thò tay cầm chặt lão Nguyên Anh tay, "Chương lão ca!"

	Lão Nguyên Anh cũng là có chút động dung, lay động cánh tay, trầm giọng nói: "Mang lão đệ!"

	Trận kia Thái Bình sơn di chỉ phong ba, hai bên cùng chung hoạn nạn, may mà sống sót sau tai nạn, lúc này cảnh này, có thể nói cảm động lòng người, không chút thua kém cái kia đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng.

	Kỳ thật bên cạnh hai người, vài bước đường ngoài, thì có một vị thiếu niên áo trắng, gậy trúc chống đất, ngáp, nhìn xem hai khác họ huynh đệ ở bên kia ôn chuyện.

	Đái Nguyên nhỏ giọng nói: "Chương lão ca, chỉ là hai ta đi quý phủ uống rượu, không khỏi không thú vị, không bằng?"

	Về tình về lý, Đái Nguyên đều nên tận tình địa chủ hữu nghị. Chương Lưu Chú trầm ngâm không nói, hơi có do dự.

	Đái Nguyên nói ra: "Chương lão ca, đến nơi này Lạc Kinh, liền nghe ta đấy, đi!"

	Đái Nguyên liền dẫn Chương Lưu Chú một lần nữa ngồi trên xe ngựa, đi hướng trong kinh thành một tòa tiên gia khách sạn, tên là đố đèn quán, trong đó có tòa ba chiếu lầu, là kinh thành cao nhất lầu, ngụ ý nhật nguyệt cùng mỹ nhân nét mặt đều là thiên hạ đẹp nhất. Là tướng tướng công khanh cùng trên núi tiên sư tổ chức tiệc rượu chọn lựa đầu tiên nơi, quanh năm suốt tháng kín người hết chỗ, muốn tạm thời lên lầu uống rượu, chỉ dựa vào trong túi quần có mấy cái tiền, là đã định trước không được đấy, ít nhất tại một tháng trước hẹn trước, mới có thể đứng hàng vị trí. Chỉ có điều Đái Nguyên là ba chiếu lầu khách hàng cũ rồi, lại là nội tình cung phụng, màu xanh triện phái còn là một quốc gia tiên phủ lĩnh tụ, mặc kệ khi nào đi đều uống đến rượu.

	Cái này còn muốn nhờ công tại vị kia chết bất đắc kỳ tử "Vua bù nhìn", Ngu thị vương triều kinh thành, kiến trúc hầu như hoàn hảo không tổn hao gì, chưa bị Yêu tộc tàn phá.

	Đái Nguyên tại lúc đến trên đường, tựu lấy hai cái con diều truyền tin, hô hai vị đến từ môn phái khác vãn bối nữ tu, các nàng đều là màu xanh triện phái khách quen rồi, tại Lục Châu tỉnh bên kia, hai vị tiên tử, thế nhưng là hàng năm có tiền hoa hồng đấy, mà Đái Nguyên tại màu xanh triện phái, muốn nhúng tay vào lấy tứ đại thắng cảnh bên trong hai cái, ngoại trừ tài nguyên rộng rãi tiến một cái Lục Châu tỉnh, còn có cái kia khỏa buộc kiếm cây, chỉ có điều cái sau cũng chỉ là trên cây chết rồi thanh kiếm tiên bội kiếm, không có nửa điểm chất béo có thể kiếm.

	Tại tín phù phía trên, Đái Nguyên hỏi thăm các nàng là hay không rảnh rỗi, đến đố đèn quán uống xoàng, trừ mình ra, còn có một vị trên núi bạn thân.

	Đái Nguyên tiến vào đố đèn quán, cũng không phải thẳng đến huyên náo vô cùng ba chiếu lầu, mà lại là từ một vị quen biết tuổi trẻ nữ tu dẫn đường, đi tới một chỗ náo giữa lấy yên tĩnh nơi tốt, rất có dã thú. Chỉ thấy cái kia nhà tranh hai tòa nhà, vây lấy một vòng trúc hàng rào, trước cửa chính là một mẫu thanh ao, trồng đầy hoa sen.

	Nữ tu quần áo vừa người, vòng eo lay động, nàng trên đường đi cùng hai vị tiên sư nói cười yến yến.

	Cùng Chương Lưu Chú ngồi ở giàn nho dưới Đái Nguyên vốn định khiến người nữ kia tu mang tới đố đèn quán tốt nhất rượu ngon, chẳng qua Chương Lưu Chú nói không cần, từ trong tay áo lấy ra hai ấm long tưu rượu, vị kia quản sự nữ tu hiểu được mang nội tình yêu thích, ánh mắt long lanh trìu mến, ánh mắt hỏi thăm Đái Nguyên có hay không cần chính mình an bài mấy vị đố đèn quán gái bán nghệ, Đái Nguyên cười khoát tay, nói không cần. Nữ tu rời đi trước, chỉ nói có bất kỳ cần, cùng nàng nói một tiếng chính là, rõ rằng ngay ngắn, chỉ cần Đái Nguyên mở miệng, liền để cho nàng lưu lại bồi tửu, đều là cũng được.

	Cái kia khỏa quả nho dây leo hiển nhiên là là một cây tiên gia hoa và cây cảnh, sắp sang năm mới thời gian, vẫn cứ xanh biếc ý xanh um, trái cây buồn thiu.

	Chương Lưu Chú rót hai chén rượu, trên bàn chén rượu đều là cực kỳ lịch sự tao nhã tinh xảo mô phỏng hoa thần chén.

	Đái Nguyên nhấp một miếng long tưu rượu, tán thưởng 1 tràng rượu tư vị về sau, thừa dịp bốn bề vắng lặng, nhẹ giọng hỏi: "Nghe nói Kim Đính quan vị kia Bảo Chân đạo nhân cao đồ, hôm nay đang tại bế quan, có hi vọng đưa thân Nguyên Anh? Còn có cái kia tin tức nho nhỏ, nói cái này Thiệu Uyên Nhiên được Đỗ quan chủ ban thưởng một phần trấn sơn chi bảo, lại dính Đại Tuyền Diêu thị long khí, mới có thể tại ngắn ngủn trong vòng hai mươi năm, một đường phá cảnh trôi chảy, là được thiên thời địa lợi nhân hoà đấy."

	Chương Lưu Chú giống như cười mà không phải cười nói: "Một cái trẻ tuổi như vậy đầy hứa hẹn Nguyên Anh địa tiên, không đi ở rể Đại Tuyền Diêu thị phù long, thật sự là đáng tiếc."

	Lão Nguyên Anh là dã tu xuất thân, đời này vô cùng nhất xem thường những thứ này chiếm hết tiện nghi gia phả địa tiên, ví dụ như thân là màu xanh triện phái chưởng môn cao sách văn, Chương Lưu Chú liền tương đối không vừa mắt.

	Đái Nguyên cười hắc hắc nói: "Nếu là thật sự có thể vào vô dụng Đại Tuyền, cùng vị kia nữ đế kết làm vợ chồng, ngày ngày phù long, hàng đêm áp long, thật sự là một phần làm cho người cực kỳ hâm mộ tề nhân chi phúc."

	Rượu ngon lời nói thô tục giống như cái kia quét buồn cây chổi, làm Chương Lưu Chú nâng chén, Đái Nguyên lập tức nhấc lên chén rượu tới nhẹ nhàng va chạm, từng người uống một hơi cạn sạch.

	Đái Nguyên nhỏ giọng hỏi: "Chương lão ca lần này tới Lạc Kinh, này đây Tiểu Long Tưu cấp cao nhất thân phận, có việc muốn cùng lão hoàng đế thương lượng, còn là?"

	Chương Lưu Chú vui vẻ nghiền ngẫm, lấy tiếng lòng nói ra: "Bị người nhờ vả, tìm ngươi nói cái mua bán, mang lão đệ, cho ta trước bán cái chỗ hấp dẫn, tóm lại là kiện nhân họa đắc phúc rất lớn chuyện tốt, cứ yên lòng uống rượu."

	Đái Nguyên nghe xong cái kia "Nhân họa đắc phúc", tựa như ăn viên thuốc an thần, quả thật không nóng nảy hỏi cái kia nguyên do, chỉ là cùng chương cấp cao nhất mời rượu liên tục, từng người hàn huyên chút ít Đồng Diệp châu gần nhất sơn thủy kiến văn.

	Chương Lưu Chú hữu ý vô ý hỏi chút ít màu xanh triện phái tình hình gần đây, Đái Nguyên ngược lại là ngoại trừ một ít liên quan đến đỉnh núi cơ mật, không biết không nói biết gì nói nấy, nếu Chương Lưu Chú còn là một dã tu, Đái Nguyên nào dám như thế thẳng thắn thành khẩn, có thể nếu như Chương Lưu Chú hôm nay "Cải tà quy chính", trở thành Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh rồi, sẽ lại không thích hợp lại nắm nghề cũ, nếu không Chương Lưu Chú chỉ biết được không bù mất, Đái Nguyên liền không cần kiêng kị quá nhiều.

	Chỉ là Đái Nguyên cũng có chút lẩm bẩm, Chương Lưu Chú quan tâm như vậy Lục Châu tỉnh cùng này tòa bạch ngọc sơn thị thu nhập làm chi, hơn nữa còn hỏi được có chút kỹ càng, chẳng lẽ là Tiểu Long Tưu hôm nay cái kia cầm quyền Quyền Thanh Thu, muốn cho Chương Lưu Chú đến cùng mình thăm dò một chút ý, ý định cùng màu xanh triện phái kết minh, tỷ như tụ lại khởi hai tòa đỉnh núi cái kia mấy cái tiên gia độ thuyền, kết hội thương mậu?

	Không đến nửa nén hương công phu, Chương Lưu Chú dừng lại ngôn ngữ, quay đầu nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Hai vị tạm thời không biết môn phái gia phả nữ tu, một gầy một du, mỗi người mỗi vẻ.

	Cái trước dung mạo xuất chúng, mặt trái xoan, khoan thai mà đi, hết sức nhỏ vòng eo không dư nắm chặt, cũng phải làm cho lão Nguyên Anh lo lắng có thể hay không vặn gảy.

	Đến nỗi cái sau, càng làm cho lão Nguyên Anh vừa thấy động tâm, chuyển nhìn không chuyển mắt.

	Dùng tên cẩu tặc kia Khương Thượng Chân ngôn ngữ hình dung, chính là nàng hướng ta đi tới, tựa như hai tòa núi lớn hướng ta đánh tới.

	Lão Nguyên Anh trong lòng than thở không thôi, nếu có một trận giường tre chém giết, lão phu thua không nghi ngờ.

	Nhiều như vậy kính hoa thủy nguyệt không phải là nhìn không đấy, Đái Nguyên đã sớm rõ ràng vị này Nguyên Anh tiền bối khẩu vị, liền vẫy tay khiến cái kia gầy nữ tu ngồi ở bên cạnh mình, mặt khác vị kia dáng người đẫy đà gia phả tiên tử, ngay từ đầu nhìn thấy Chương Lưu Chú, nàng sắc mặt như thường, nhưng trong lòng ai oán không thôi, cái này mang nội tình, hôm nay như thế nào hô như vậy cái lão già uống rượu với nhau, thật sự là khó xử chính mình rồi.

	Chỉ là vừa nghĩ tới Đái Nguyên thân phận bối cảnh, nàng liền đành phải miễn cưỡng cười vui.

	Liếc mắt cái kia lão tu sĩ nâng chén tay, khá tốt, cùng dưới núi phàm tục lão nhân khô héo như chân gà bàn tay, còn không quá giống nhau, ngược lại lộ ra một chút bạch ngọc oánh quang, điều này làm cho nữ tu trong lòng thoáng kỳ quái vài phần, chớ không phải là cái "Kim chi ngọc diệp" lục địa thần tiên?

	Hôm nay Ngu thị vương triều, quốc chi chỉ trụ có ba, Lạc Kinh tích thúy xem, hộ quốc chân nhân lữ bích lồng, đạo pháp sâu không lường được.

	Còn có một vị Viễn Du cảnh vũ phu đại tướng quân Hoàng Sơn thọ, người này xuất thân bần hàn, khởi tại không quan trọng, thiếu niên quân ngũ xuất thân, hôm nay chẳng qua bất hoặc chi niên, cũng đã công không thể phong. Mà Ngu thị vương triều hôm nay duy nhất lấy được lên đài trước mặt, chính là chỗ này vị đại tướng quân năm đó bị coi là lấy trứng chọi đá "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại" rồi, bởi vì Hoàng Sơn thọ năm đó chưa cùng tùy lão hoàng đế bọn hắn lưu vong chạy nạn, đi hướng màu xanh triện phái bí cảnh "Hành tại", mà lại là tụ lại khởi 1 nhánh tinh kỵ, tại cũ núi sông bốn phía du duệ, cùng Man Hoang Yêu tộc nhiều lần chém giết, tuy nói thương vong vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà cái này chi binh mã thủy chung chưa từng tán loạn.

	"Người này là Ngu thị vương triều chỗ này hầm cầu bên trong ngọc thạch."

	Đây chính là Thiên Mục thư viện một vị tân nhiệm phó sơn trưởng công nhiên ngôn ngữ, không che giấu chút nào hắn đối với toàn bộ Ngu thị vương triều khinh thường, cùng với đối với vị kia võ tướng đơn độc xem trọng liếc.

	Cuối cùng chính là Đái Nguyên chỗ màu xanh triện phái.

	Cho nên khi nàng nghe xong đạo hiệu thủy tiên tiền bối, dĩ nhiên cũng làm là vị kia nghe qua kỳ danh không thấy kia trước mặt Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh, còn là vị Nguyên Anh lão thần tiên, nàng cái kia dáng người liền càng mềm mại thêm vài phần, phong da yếu xương, ngồi quỳ mời rượu lúc, một cái đùi, hữu ý vô ý gian thoáng gần sát lão Nguyên Anh.

	Nữ tử mặc kiện tơ lụa chất liệu pháp bào, lại là ngồi quỳ có tư thế, cho nên đường vòng cung căng thẳng, cái kia phần xúc cảm hơi lạnh, lão Nguyên Anh nhưng là trong lòng nóng lên.

	Rượu qua ba tuần, say khướt nhưng, Đái Nguyên ôm bên người nữ tu vòng eo, mà Chương Lưu Chú bên người vị tiên tử này, sớm đã rúc vào lão thần tiên trong ngực, mở miệng một tiếng Chương đại ca.

	Chỉ là lần này đi ra ngoài đi xa, Chương Lưu Chú có thể không phải là cái gì du lịch ngắm cảnh, vì hái hoa ngắt cỏ mới đến Lạc Kinh, hôm nay bữa này giàn nho ở dưới hoa nhỏ rượu, bội thực mà chết chỉ là lấy việc công làm việc tư, tranh thủ lúc rảnh rỗi mà thôi. Bằng không thì Chương Lưu Chú đã sớm một tay cầm chén, một tay đi chỗ đó trắng nõn mập tinh tế núi non giữa lấy đồ trong túi rồi.

	Nguyên lai đêm đó Trần kiếm tiên rời khỏi dã vườn trước, bí mật giao cho qua Chương Lưu Chú, lời nói được khách khí, làm phiền thủy tiên đạo hữu đi một chuyến Ngu thị vương triều, tìm cái kia làm nội tình cung phụng Đái Nguyên ôn chuyện, giúp đỡ lên tiếng kêu gọi, đã nói hắn cùng màu xanh triện phái như cũ là tám sào cũng không tới quan hệ, nhưng mà cùng làm Ngu thị nội tình cung phụng Đái Nguyên nhưng là không đánh nhau thì không quen biết, vì vậy hắn kế tiếp sẽ nhìn xem có hay không cơ hội, có thể giúp đỡ Đái Nguyên tại Ngu thị vương triều bên này sơn thủy quan trường bên trong, luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Nói thật, Chương Lưu Chú đều có điểm hâm mộ Đái Nguyên có một nội tình cung phụng thân phận, không giống chính mình, cũng chỉ có thể tại Tiểu Long Tưu làm cái thanh thang quả thủy cấp cao nhất khách khanh.

	Thế cho nên tại chạy đến Lạc Kinh trên đường, Chương Lưu Chú cũng bắt đầu tâm tư linh hoạt đứng lên, có thể hay không cùng hạ nhiệm Tiểu Long Tưu sơn chủ thương lượng, làm cho mình tại cái nào đó thành công phục quốc dưới núi vương triều, mưu cái cùng loại "Quốc sư" thân phận? Tỷ như tại Đồng Diệp châu hôm nay bình chọn đi ra mười trong nước bên cạnh, chọn lựa một cái tạm thời thiếu khuyết đứng đầu chiến lực đại vương triều, tựa như cái kia bận rộn phát triển lớn sùng vương triều, giống như trước mắt quốc sư vị liền như cũ không treo? Đái Nguyên nhưng mà cái Kim Đan cảnh, chính mình nhưng là thật Nguyên Anh. Một khi đã thành, chẳng phải đẹp quá thay?

	Đến lúc đó chính mình trở thành cái kia lớn sùng vương triều tân nhiệm quốc sư, lại có cái kia Trần kiếm tiên làm phía sau màn chỗ dựa, một châu núi sông, ai còn dám coi nhẹ ta Chương Lưu Chú? Cảm thấy ta xuất thân bất chính?

	Một cái có thể làm cho trung thổ tiên nhân đều muốn có chút lễ kính, mà lại nhượng bộ ba phần kiếm tiên.

	Này đùi, ta là ôm định rồi!

	Uống xong một trận có thể nói thanh đạm hoa tửu, Đái Nguyên mặc dù lớn để ý ngoài, hay là nghe từ Chương Lưu Chú tiếng lòng nhắc nhở, hai bên cuối cùng muốn đi vào chánh đề, đến làm cho cái kia hai cái vưu vật nên rời đi trước, tạm thời không cần các nàng tiếp tục hầu hạ uống rượu.

	Cái kia đẫy đà nữ tử quả nhiên lanh lợi nhu thuận, nửa điểm không dây dưa chán ngấy, chỉ là khéo hiểu lòng người địa tâm tiếng hỏi thăm, có cần hay không các nàng đi mang nội tình phủ đệ bên kia đợi chờ uống xong một trận rượu.

	Đái Nguyên được Chương Lưu Chú tiếng lòng, liền cùng nàng cười đáp ứng.

	Đợi đến lúc hai vị gia phả nữ tu đi xa, Chương Lưu Chú trong nháy mắt tản đi đầy người mùi rượu, ánh mắt mát lạnh dị thường, biến hóa nhanh chóng, đã thành cái khí thế khinh người Nguyên Anh tiền bối, lấy tiếng lòng nói: "Đái Nguyên, kế tiếp ta cùng với ngươi nói bất kỳ một cái nào chữ, cũng không muốn tiết lộ ra ngoài, vô luận là nhà của ngươi tổ sư cao sách văn, còn là Ngu thị triều đình, hôm nay trận này nghị sự, trời biết đất biết ngươi biết ta biết mà thôi."

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, không nên xem thường bất luận cái gì một vị vất vả trèo lên đến Nguyên Anh cảnh sơn trạch dã tu, đây là lẽ thường.

	Đái Nguyên thấy kia Chương Lưu Chú khác thường thần thái, liền lập tức hiểu rồi nặng nhẹ lợi hại, tranh thủ thời gian thu liễm vui vẻ cùng ngoài miệng trêu chọc, ngồi nghiêm chỉnh đứng lên, tất cung tất kính lấy tiếng lòng nói: "Chương cấp cao nhất mời nói, vãn bối rửa tai lắng nghe."

	Chương Lưu Chú đã nói Trần kiếm tiên cùng mình giao cho qua cái kia lần ngôn ngữ, Đái Nguyên nghe được thần sắc chăm chú, một chữ cũng không dám bỏ qua, chỉ là sau khi nghe xong, mừng rỡ ngoài, lại có vài phần lo sợ bất an, trong lúc nhất thời nghi kỵ tùng tùng, đây coi như là bánh từ trên trời rớt xuống, bạch kiểm một phần sơn thủy tiền đồ? Trên đời thật sự có chuyện tốt như vậy? Cái kia ra tay tàn nhẫn, lòng dạ thâm trầm kiếm tiên, dựa vào cái gì đối với chính mình coi trọng gia tăng? Đối phương thật không là quanh co lòng vòng, tham lam màu xanh triện phái cái kia phần phong phú tổ nghiệp? Có không có khả năng, Chương Lưu Chú kỳ thật cùng kiếm tiên kia sớm đã lén lút thỏa đàm, không thích hợp minh tranh, liền tới tối đoạt? Chính mình có thể hay không bận trước bận sau, cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng không nói, còn muốn trở thành màu xanh triện phái một cái ăn cây táo, rào cây sung đích thực nghìn đời tội nhân?

	Chương Lưu Chú giống như đã đoán được Đái Nguyên cái kia phần bách chuyển thiên hồi tâm tư mạch lạc, vê lên trước người cái kia mô phỏng hoa thần chén, hai ngón trước nhẹ nhàng nhấc lên, nặng hơn nặng vỗ bàn một cái, híp mắt cười nói: "Trần kiếm tiên cuối cùng còn có hai câu nói, để cho ta gửi cho mang lão đệ, câu đầu tiên đâu rồi, là đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, được tiện nghi còn khoe mã."

	Đái Nguyên vẻ mặt tràn đầy cười khổ, tâm lý căng thẳng.

	Chương Lưu Chú dừng lại một lát, nói tiếp cái kia "Câu nói thứ hai", "Gặp được Đái Nguyên, không phải là cùng hắn thương lượng có muốn hay không làm việc, mà là đang tay nắm tay dạy hắn làm như thế nào người."

	Đái Nguyên mới uống một bình long tưu rượu tiên, lúc này lại nổi lên một bụng nước đắng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Trước mắt cái này chương lão ca, quả nhiên đã cùng cái kia áo xanh kiếm tiên là một cái thuyền giặc trên minh hữu rồi.

	Chương Lưu Chú khôi phục khuôn mặt tươi cười, chậm rãi nói: "Mang lão đệ, không nên suy nghĩ nhiều, vị này Trần kiếm tiên, tại chúng ta Đồng Diệp châu, là có một tông chữ đầu môn phái gia phả tu sĩ, không có lý do gì, càng không cần phải hại một cái Kim Đan tu sĩ, Đồng Diệp châu ba tòa thư viện cũng không phải trang trí."

	Đái Nguyên tâm tình tâm thần bất định, trầm ngâm một lát, trên mặt đắp khởi dáng tươi cười, thử dò hỏi: "Chương lão ca, có thể hay không cùng ta lời nói thổ lộ tình cảm lời nói, cái kia kiếm tiên, cho là thật không phải là ngấp nghé màu xanh triện phái gia nghiệp, không phải là để cho ta làm cái kia phản bội sư môn, biển thủ nội ứng?"

	Chương Lưu Chú cười nhạo một tiếng, căn bản khinh thường cùng Đái Nguyên nói nửa câu giải thích ngôn ngữ, hai bên vốn là gió trăng trận bạn nhậu, Đái Nguyên như thế không biết tốt xấu, ngu không ai bằng, khó trách mới là cái vô vọng Nguyên Anh Kim Đan gia phả, nếu là cái dưới chân núi chó hoang kiếm ăn tán tu, như thế không quả quyết, không làm, đã sớm chết vểnh lên kiều.

	Chương Lưu Chú đem cái kia chén rượu phiên chuyển tới đây, miệng chén hướng xuống, đặt đặt ở bàn bên trên, "Lời nói cũng đã đưa đến, nói đến thế thôi. Có nghe hay không từ ngươi, mang lão đệ, ta đây cái làm lão ca đấy, cuối cùng thêm vào nhắc nhở ngươi một câu, cái này tặng không một phần rất nhiều phú quý chuyện tốt, lo trước lo sau, không biết quý trọng, đã qua thôn này sẽ không tiệm này, chỉ biết hối hận thì đã muộn."

	Đái Nguyên cắn răng một cái, nói ra: "Làm!"

	Chính thức khiến Đái Nguyên quyết định đấy, hay là nghe nói vị kia kiếm tiên, vậy mà xuất từ cái nào đó Đồng Diệp châu tông môn.

	Chỉ cần không phải cái loại này kiếm tẩu thiên phong làm một cú, Đái Nguyên liền thoáng yên tâm vài phần, bằng không thì Đái Nguyên thật đúng là lo lắng rơi trong đó ngoài không phải người thảm đạm kết cục, đừng nói là Ngu thị vương triều nội tình cung phụng, chỉ sợ liền tổ sư đường gia phả thân phận đều muốn không bảo vệ được, đến lúc đó sự việc đã bại lộ, bị cao sách văn phát hiện, lấy cái này Cao lão tổ tâm tính cùng thủ đoạn, là tuyệt sẽ không làm cho mình còn sống đi làm cái dã tu đấy.

	Chương Lưu Chú ha ha cười cười, thần thái kiêu căng, thật không biết vị kia coi như thần long ra biển, thiên mã hành không Trần đại kiếm tiên, nhìn trúng Đái Nguyên cái gì, rõ ràng là cái cho cái kia Trần kiếm tiên xách giày cũng không xứng đồ vật.

	Chương Lưu Chú một lần nữa phiên chuyển chén rượu, Đái Nguyên lập tức thân thể nghiêng về phía trước, nhấc lên bầu rượu giúp đỡ rót đầy, một lần nữa cho chính mình rót một chén.

	Chương Lưu Chú mỉm cười nói: "Đừng nói những cái kia lời nói suông khoác lác rồi, dù sao liền hai anh em ta qua mệnh giao tình, cần phải lục lực lượng đồng tâm, chân thành hợp tác."

	Đái Nguyên hai tay nâng chén, ánh mắt kiên nghị nói: "Chương lão ca, lời nói lời thật lòng, ta coi như là đem một bộ thân gia tính mạng, đều giao cho tại đây chén rượu trong rồi."

	Giàn nho bên trên, đột nhiên thò ra một viên đầu, nhìn về phía cái kia Đái Nguyên, bênh vực kẻ yếu nói: "Các ngươi màu xanh triện phái chuyện gì xảy ra, vậy mà đem Đái lão thần tiên cái này con thiên lý mã làm con lừa dùng, chẳng phải là phung phí của trời?"

	Đừng nói chính là Đái Nguyên sợ hãi kêu lên một cái, chính là Chương Lưu Chú đều thiếu chút nữa nhịn không được, trực tiếp tế ra một kiện phòng ngự pháp bảo, lại công phạt bổn mạng vật, đến nỗi có thể hay không đã ngộ thương mang lão đệ, toàn bộ bằng Thiên Ý.

	Đái Nguyên ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn xem viên kia "Treo ngược" tại giàn nho bên trên đầu lâu.

	Đái Nguyên tại trong môn phái bên cạnh, ngoại trừ một cái Lục Châu tỉnh, kỳ thật sẽ lại không thực quyền rồi, màu xanh triện phái chính thức quản sự tu sĩ, tất cả đều là tổ sư cao sách văn thân tín, quản tiền, là một cái Cao lão tổ nhân tình, nàng ngoại trừ tay cầm tiền tài kho, cái này ngoại trừ Cao lão tổ ai cũng không cầm con mắt nhìn đàn bà đa tình, còn chịu trách nhiệm bạch ngọc sơn thị hết thảy công việc, mà môn phái chưởng luật, cũng chỉ là một cái tư chất rất bình thường Long Môn cảnh lão tu sĩ, rồi lại phân đi rồi gọi long đầm cái này khối thịt mỡ, cũng bởi vì là Cao lão tổ đệ tử đích truyền, liền làm mưa làm gió, như thường ngày gặp được chính mình vị Kim Đan địa tiên, rồi lại lúc nào cũng vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, mở miệng một tiếng mang sư điệt.

	Chương Lưu Chú bình thản ung dung, hỏi: "Vị đạo hữu này quê quán ở đâu, xin hỏi đạo hiệu?"

	Cái kia thiếu niên áo trắng bảo trì cái kia cổ quái tư thế, vẻ mặt chân thành nói: "Ta là Đông Sơn a."

	Chương Lưu Chú cười hỏi: "Như vậy không biết Đông Sơn đạo hữu, đã đến bao lâu, nghe xong bao nhiêu?"

	Đối phương run rẩy trong tay một phong chiếu thư, rầm rầm rung động, nghiêm túc nói: "So với các ngươi tới trước một lát, vừa rồi vội vàng thưởng thức phần này hoàng đế bệ hạ tội mình chiếu đâu rồi, cái gì biển thủ cái gì hối hận thì đã muộn, cũng không có nghe, vì vậy hoàn toàn không cần phải giết người diệt khẩu."

	Chương Lưu Chú sắc mặt âm trầm. Khá lắm, quái gở rất này.

	Thiếu niên áo trắng đem cái kia phần chiếu thư thu nhập trong tay áo, cười nói: "Ha ha, chương cấp cao nhất có phải hay không nghe nói ta đến sớm nơi đây, liền nhẹ nhàng thở ra? Cảm thấy ta nhiều nhất là am hiểu ẩn nấp thân hình khí cơ, thật muốn đánh nhau, chưa hẳn có bao nhiêu có thể đánh nhau. Hắc, cái này là chương cấp cao nhất cao hứng được quá sớm điểm, bởi vì ta là lừa các ngươi đó a, ta là một đường đi theo các ngươi đi vào đố đèn quán, thấy các ngươi trò chuyện được hợp ý, không đành lòng đã quấy rầy, ngay tại giàn nho bên trên nghỉ ngơi một lát, không tin đúng không? Vậy nhìn xem các ngươi bên chân, có phải hay không có một đống nhỏ quả nho hạt giống vậy?"

	Đái Nguyên lập tức cúi đầu đi nhìn, Chương Lưu Chú nhưng là không chút sứt mẻ, hai người là chỉ kém một cảnh địa tiên tu sĩ, nhưng này chính là phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu chính thức chênh lệch rồi.

	Chương Lưu Chú ra vẻ trấn định, vuốt râu mỉm cười nói: "Vị đạo hữu này, thật sự là không đi bình thường đường."

	Một cái có thể ghé vào giàn nho buổi sáng tu sĩ, chính mình vậy mà từ đầu tới đuôi không hề phát hiện, tuyệt đối không thể địch lại được!

	Thôi Đông Sơn một cái phiên chuyển thân hình, hai tay bắt lấy giàn nho, bồng bềnh rơi xuống đất, run rẩy tay áo, lưng tựa một cây giàn nho cột gỗ, "Được rồi, không cùng các ngươi vòng quanh, ta còn có chính sự muốn bận bịu."

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía cái kia lão Nguyên Anh, "Nhà ta tiên sinh lo lắng ngươi nói không rõ ràng, sẽ ở Đái Nguyên bên này vẽ rắn thêm chân, cho nên mới để cho ta chạy chuyến này Lạc Kinh, sự thật chứng minh tiên sinh là rất đúng, ngươi Chương Lưu Chú xác thực tự cho là thông minh rồi, không quan hệ, nếu như ta đã đến, liền không phải do hai người các ngươi hồ đồ hoặc là giả bộ hồ đồ rồi."

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía cái kia Đái Nguyên, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Đái Nguyên, có nghĩ là muốn tại trăm năm ở trong, làm cái màu xanh triện phái mọi người hướng tới đời thứ tám chưởng môn? Thuận tiện lại người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, kiêm nhiệm cái này Ngu thị vương triều cấp cao nhất nội tình cung phụng?"

	Đái Nguyên thần sắc lúng túng, chạy đi đâu đến tên điên, ở chỗ này phát ngôn bừa bãi.

	Thôi Đông Sơn thấy hắn không nói lời nào, cười gật đầu: "Rất tốt, coi như ngươi chấp nhận."

	Đang cùng Chương Lưu Chú nói ra: "Đến nỗi chương cấp cao nhất, tại Tiểu Long Tưu nón quan, đã khá lớn, phong không thể phong, cũng không thể làm cái kia sơn chủ đi, dù sao cũng là cái người ngoài, tại lễ không hợp. Đã không có Lâm Huệ Chỉ cùng Quyền Thanh Thu, Đại Long Tưu cũng không phải thật sự không người có thể dùng."

	Chương Lưu Chú sắc mặt biến hóa, bực này Tiểu Long Tưu hạng nhất bí mật sự tình, người này há có thể biết được? !

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Nhà ta tiên sinh nói, làm ngươi lần này Lạc Kinh hành trình giúp đỡ gửi lời nói trả thù lao, hắn có thể tại Tiểu Long Tưu bên kia giúp ngươi nói câu công đạo, cho phép ngươi giữ lại cấp cao nhất khách khanh danh hiệu, lại đi lớn sùng vương triều mưu cái quan trường thân phận, tỷ như. . . Quốc sư? Vì vậy ngươi rời khỏi Lạc Kinh về sau, không cần lập tức phản hồi Tiểu Long Tưu, thẳng đến lớn sùng vương triều tốt rồi, đi tìm cái kia gọi là Thái men (gốm, sứ) quân công bộ thị lang, đã nói mình là Chu Phì trên núi bằng hữu, nguyện ý tạm thời cho hắn làm vài năm phụ tá phòng thu chi, tiên sinh để cho ta nhắc nhở ngươi, dục tốc bất đạt, trước tốn vài năm công phu, nhẫn nại tính tình nắm rõ ràng rồi lớn sùng triều đình quan trường chi tiết, chương cấp cao nhất, cái này kêu là?"

	Chương Lưu Chú lập tức nói tiếp: "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*)!"

	Một bình long tưu rượu, uống đến lão Nguyên Anh tâm địa nóng hổi, giống như cái kia lớn sùng quốc sư, đã là rơi túi vì an vật trong túi rồi.

	Đến nỗi trước mắt cái này tự xưng "Đông Sơn" đạo hữu, nếu là Trần kiếm tiên đắc ý học sinh, cái kia chính là nửa cái người trong nhà rồi.

	Mấu chốt là vị kia Trần kiếm tiên coi như biết trước thay trải đường, vừa lúc là Chương Lưu Chú trong lòng suy nghĩ, cái kia phát triển không ngừng lớn sùng vương triều, đúng là lão Nguyên Anh muốn nhất đi mở ra thân thủ tốt nhất "Đạo tràng" .

	Cùng lúc đó, Chương Lưu Chú đối với cái kia coi như có thể đơn giản xem thấu lòng người Trần kiếm tiên, kính sợ càng nhiều.

	Sẽ liên lạc lại đến Tiểu Long Tưu dã bên trong vườn trận kia biến cố, Chương Lưu Chú luôn có một loại ảo giác, vị kia kiếm thuật thông huyền Trần đại kiếm tiên, tâm tính, thủ pháp, khí độ, dường như càng giống dã tu.

	Thay đổi như chong chóng, trong khoảnh khắc khiến cho Tiểu Long Tưu hai vị Nguyên Anh gia phả tu sĩ, biến thành tù nhân, hôm nay còn bị Long Nhiêm tiên quân câu lấy được trung thổ thượng tông, sinh tử không biết.

	Thôi Đông Sơn gật đầu khen ngợi nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, tiền đồ vô lượng."

	Sau đó Thôi Đông Sơn nâng lên một cái tay áo, quơ quơ cái kia phần thật lâu quanh quẩn không đi nữ tử son phấn khí, chậc chậc nói: "Hai vị, đều là tính toán quá nhiều địa tiên tu sĩ, muốn giữ mình trong sạch a, muốn hảo hảo tu thân dưỡng tính a, nhất là cùng những cái kia gia phả nữ tu, uống ít hoa tửu, ít đánh thần tiên thế, chừa chút khí lực, tích lũy điểm danh tiếng. Bằng không thì một cái tương lai lớn sùng quốc sư, một cái màu xanh triện phái đời thứ tám chưởng môn, cho người ngoài lớn nhất ấn tượng, dĩ nhiên là cái kia bụi hoa, thì có điểm không hợp lý rồi. Hôm nay Đồng Diệp châu trên núi, nói lớn rất lớn, nói nhỏ rất nhỏ, chuyện tốt không ra khỏi cửa, nói bậy truyền ngàn dặm."

	Đái Nguyên liếc mắt Chương Lưu Chú, Chương Lưu Chú ngồi ngay ngắn tại chỗ, nhìn không chớp mắt.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một ngón tay, hướng hai vị địa tiên chỉ trỏ, "Tiên sinh cùng ta, cũng không hy vọng đem đến từ nhà đỉnh núi thượng khách, đều là chút ít quanh năm trà trộn tại son phấn quật ở bên trong, phong lưu trong trướng cùng váy quả lựu ở dưới anh hùng hảo hán."

	Chương Lưu Chú có chút hậm hực, trong lòng mắng to Đái Nguyên lầm ta!

	Tại nhận thức Đái Nguyên trước, lão phu là nổi danh tu hành cần cù, ở đâu nhận thức nửa cái gia phả nữ tu, chó má tiên tử.

	Thôi Đông Sơn phủi tay chưởng, cười nói: "Tựa như chương cấp cao nhất mới vừa nói đấy, cái kia ta ba liền lục lực lượng đồng tâm, chân thành hợp tác?"

	Chương Lưu Chú cùng Đái Nguyên đều đứng dậy hành lễ, lời thề son sắt, chỉ kém không có thề với trời rồi.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng run rẩy tay áo, cười đùa tí tửng nói: "Ta cũng học chương cấp cao nhất vẽ rắn thêm chân, phía sau cánh cửa đóng kín lời nói lời nói riêng, nếu như hai người các ngươi dám can đảm mắc thêm lỗi lầm nữa, ngày nào đó để cho ta nhà tiên sinh thất vọng rồi, ta trước hết đánh các ngươi gần chết, lại cho các ngươi rõ ràng cái gì gọi là sống không bằng chết."

	Thôi Đông Sơn khởi hành rời khỏi Tiên Đô sơn trước, tiên sinh nhà mình đã từng hỏi cái vô cùng có ý tứ vấn đề.

	Nếu như là Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh âm thầm đồng ý, cho đi công tác không nhiều lắm danh lợi hấp dẫn, cái kia chương mang hai người, có phải hay không đồng dạng sẽ đi theo làm tùy tùng, hơn nữa càng thêm khăng khăng một mực?

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói phải.

	Tiên sinh liền cười nói câu, vậy nói rõ lòng người cao thấp công phu, còn xa xa chưa đủ bền chắc, không sao, nước chảy đá mòn, từ từ thấy công.

	Hai vị địa tiên, một cái Kim Đan câm như hến, một cái Nguyên Anh chỉ nói không dám, tuyệt đối sẽ không phụ lòng Trần kiếm tiên tài bồi cùng tín nhiệm.

	Thiếu niên áo trắng tựa như một đám mây trắng, bỗng dưng tiêu tán, thiên địa linh khí không dậy nổi chút nào rung động, tới vô ảnh đi vô tung.

	Giàn nho dưới Chương Lưu Chú cùng Đái Nguyên hai mặt nhìn nhau.

	Trầm mặc hồi lâu, Đái Nguyên nhỏ giọng nói: "Chương lão ca, ta tòa nhà bên kia, cũng chỉ là hai anh em ta uống cái nhạt trà đi?"

	"Bằng không thì? !"

	Chương Lưu Chú tức giận nói: "Ôn nhu hương là anh hùng mộ, mất không chúng ta tu sĩ tinh thần, có trăm hại mà không có một lợi."

	Đái Nguyên im lặng gật đầu, trách ta rồi.

	Chương Lưu Chú nói ra: "Ta sẽ không đi ngươi tòa nhà uống trà rồi, ở nơi này bên cạnh tiếp tục uống rượu, hai ta cẩn thận suy nghĩ, dù sao cũng phải so đo ra cái đại khái chương trình đến."

	Đái Nguyên tinh thần chấn động, lập tức ngồi xuống, cho Chương Lưu Chú rót một chén rượu, thần thái sáng láng nói: "Còn là chương lão ca ổn trọng, hai anh em ta là muốn hảo hảo thương lượng."

	Hai vị đồng tâm hiệp lực địa tiên, bắt đầu thẳng thắn thành khẩn thổ lộ tình cảm, trò chuyện một chút, đã liền Ngu thị vương triều cùng cái kia lớn sùng vương triều tương lai như thế nào kết minh, đều trò chuyện ra một chút mi mục.

	Xác thực, so với uống hoa tửu có tư vị hơn nhiều.

	Quả nhiên đại trượng phu sẽ không nên sa vào tại ôn nhu hương, muốn mưu nghiệp lớn a.

	Kết quả giàn nho bên kia lại thò ra một viên đầu, chậc chậc không thôi, "Thật không là ta nói các ngươi hai, đều cái gì não a, đã nói những gì a, quả phụ đêm khóc đâu?"

	Chương Lưu Chú cùng Đái Nguyên thân thể cứng ngắc, liếc nhau, đều là rất cảm thấy vô lực cụt hứng.

	Thôi Đông Sơn từ trong tay áo lấy ra hai quyển sách vở, tiện tay nhét vào trên bàn rượu, "Thấy người có phần, nhớ kỹ đều nhiều hơn xem mấy lần, vác một cái thuộc làu, lại ghi cái nghìn tám trăm chữ cảm tưởng, trở lại ta muốn kiểm tra các ngươi."

	Áo trắng thân hình lần nữa biến mất không thấy.

	Hai vị địa tiên tu sĩ, như là hai cái trường tư mông đồng, vừa mới nắm bắt tới tay một phần tiên sinh cho học hành.

	Thật lâu không nói gì.

	Đái Nguyên dùng ánh mắt hỏi thăm, tên kia đi rồi sao?

	Chương Lưu Chú lấy ánh mắt trả lời, ngươi hỏi lão tử lão tử đi hỏi ai đây, hỏi cái kia vị não bị thủng Thôi tiên sư sao?

	Cái kia hai anh em ta thế nào cái làm? Cứ như vậy làm đứng đấy cũng không phải chuyện này a.

	Không bằng đọc qua cái kia quyển sổ?

	Càng ngày càng tâm ý tương thông hai vị địa tiên, đừng nói ngoài miệng ngôn ngữ, đều không cần phải tiếng lòng trao đổi, liền hầu như đồng thời ngồi xuống, vùi đầu đọc sách.
Kết chương.