Chương 646 : Có phải hay không không cho tiểu thần quân mặt. . ..
Ma Tông quá cường đại, thậm chí có thể so với một chút Thánh Triều cổ phái.

	Bình thường thế lực căn bản không nguyện ý trêu chọc loại này quái vật khổng lồ.

	Mà nhàn tản tu sĩ càng không cần nói nhiều.

	Nhưng Tần Chiêu không đồng dạng, hắn là Thần Quân chi tử, vẻn vẹn một điểm này liền đủ, hắn có thể hoàn toàn không cần cố kỵ Ma Tông.

	Ánh mắt mọi người tề tụ tại ngã trên mặt đất nam tử áo đen trên thân.

	Bất quá rất đáng tiếc, không cảm giác được nửa điểm thần thức ba động.

	Ánh mắt ngốc trệ vô thần.

	Hiển nhiên là nhận đến sưu hồn pháp loại hình khảo vấn, dẫn đến thức hải sụp đổ, cho nên biến thành loại này zombie bộ dạng.

	Cho tới có phải thật vậy hay không là Ma Tông người.

	Cái kia đã tiểu thần quân nói như vậy, cái kia đại khái suất chính là.

	"Ta rất chán ghét không có ý nghĩa tranh đấu, loại này cố ý chống lên sự cố, để chúng ta lẫn nhau tranh đấu hành vi, chân thực chạm đến vảy ngược của ta."

	Tần Chiêu cả người khí tức thay đổi cực kỳ khủng bố, có khí thôn sơn hà chi tượng, một tay dò xét như chống trời cự phách, trực tiếp đem nam tử áo đen kia siết ở trong tay.

	"A a! " nam tử áo đen thống khổ giãy dụa lên, đồng thời phát ra ý nghĩa không rõ gào thét.

	Phảng phất đều đã mất đi ngôn ngữ năng lực.

	Chỉ là trong nháy mắt, nam tử áo đen trực tiếp bị tan thành phấn vụn, bị nóng rực năng lượng thiêu huỷ thành hư vô, không có để lại nửa điểm dấu vết.

	Trong lòng mọi người run lên.

	Quá cường đại.

	Mặc dù cùng là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng tiểu thần quân thực lực phảng phất đã vượt qua mọi người nhận thức, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	"Ma Tông những cử động này, nhượng ta rất chán ghét. Về sau như là Ma Tông hay là chuẩn bị như vậy, vậy ta liền thấy một cái giết một cái."

	Tần Chiêu đầy mặt lạnh nhạt: "Ta hi vọng đại gia không muốn tái khởi tranh đấu, mà là có thể cộng đồng thương nghị tìm kiếm thánh tích, nếu không. . ."

	"Ta chỉ sợ chỉ có thể cho rằng ngươi là Ma Tông đồng đảng, có ý định dẫn tới phân tranh."

	Lời nói này trong lòng mọi người phát lạnh.

	Cũng coi như biết một chuyện.

	Trong truyền thuyết tiểu thần quân như thế khả năng thật cùng hòa khí khí, như Nho gia như thư sinh.

	Nam tử mặc áo đen này đến cùng có phải hay không Ma Tông người.

	Đã không trọng yếu.

	Trọng yếu là, tiểu thần quân biểu lộ thái độ của mình.

	Cấm chỉ hết thảy không có ý nghĩa tranh đấu.

	Nếu như ai còn tại vọng động can qua, chỉ sợ hạ tràng không thể so với nam tử mặc áo đen này tốt bao nhiêu.

	Không chỉ có là thái độ, hơn nữa còn có hiện ra thực lực.

	Đã mọi người ở đây đều cảm thụ qua tiểu thần quân thực lực, tự nhiên cũng sẽ an phận rất nhiều, đây càng có lợi cho quần tiên hội cử hành.

	Mọi người không biết Tần Chiêu có phải hay không cố ý hành động.

	Dù sao chiêu này xác thực rất cao minh.

	"Tiểu thần quân nói có lý, liền thánh tích đều không thể tìm tới, có cái gì tốt tranh đấu, chúng ta nên đồng tâm hiệp lực trước tìm đến thánh tích lại nói. " có người phụ họa nói.

	Nói chuyện chính là cái thực lực cũng không tính cường tán tu, thực lực không mạnh, tự nhiên ước gì có thể kết thành đồng minh, dạng này có thể mượn nhờ người khác lực lượng.

	Lời vừa nói ra, cũng không ít người nhao nhao mở miệng duy trì.

	Nghiễm nhiên một bộ đút tiểu thần quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng.

	Đương nhiên còn có không ít người lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Một chút đại môn phái truyền nhân, cùng với thực lực bất phàm tán tu, cũng không có như vậy dễ dàng bị hàng phục.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung: "Đã mọi người đều cùng ta không mưu mà hợp, vậy liền quyết định, không cho phép vọng động can qua."

	Đương nhiên không người phản đối.

	Cho dù có trong lòng người còn nghi vấn, cũng sẽ lại nhìn một chút tình huống, mà sẽ không tại chỗ đi ra làm mất mặt hắn.

	Mà đúng lúc này, cách đó không xa lộ ra một cái thanh âm hưng phấn.

	"Tán thành tán thành, ta một vạn cái tán thành a."

	Mọi người không khỏi nghe tiếng cùng nhau nhìn tới.

	Nhận đến tiểu thần quân mời người là nên tất cả đều đến mới đúng.

	Huống hồ quần tiên hội đã cử hành có không lâu sau, hiện tại tựu tính nhập tràng sẽ có vẻ rất không có lễ độ, quả thực liền là tại khinh mạn tại tràng mọi người.

	Sau đó mọi người thấy một đầu Kim Sí Bằng Điểu vỗ cánh bay tới, tốc độ như kinh lôi, nhanh khiến người giận sôi.

	Mà Kim Sí bằng trên lưng có hai người.

	Một cái tuổi trẻ tu sĩ, cùng với một vị dáng người xinh xắn, phi thường đáng yêu thiếu nữ tu sĩ.

	Lời vừa rồi, hiển nhiên liền là vị này trẻ tuổi tu sĩ kêu.

	"Đây là ai a? " có người nghi hoặc không hiểu: "Vậy mà trực tiếp xông vào quần tiên hội, cũng quá không cho tiểu thần quân mặt mũi a."

	Nếu như thu đến mời hoàn toàn có thể từ cửa chính tiến đến.

	Làm sao sẽ từ đằng xa cưỡi yêu sủng bay tới đây.

	Mà lúc này, đã có không ít người nhận ra hô to người chân diện mục.

	Một vị Nguyên Anh hậu kỳ trung niên đại hán nổi giận đùng đùng: "Quỷ Uyên truyền nhân! Ngươi lại còn dám xuất hiện."

	Người này là vị thành danh đã lâu lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, thực lực tuyệt đối không yếu, hết thảy thiên tài tu sĩ có lẽ thiên tư bất phàm, nhưng chân chính đấu pháp chưa hẳn là đối thủ của hắn.

	Những cái kia theo Đạo Thiên phủ bên ngoài địa phương chạy tới tu sĩ đều là kinh ngạc.

	Quỷ Uyên truyền nhân?

	Liền là cái kia tại Đạo Thiên phủ chọc cho người người oán trách người kia?

	Còn tưởng rằng đã chạy ra Đạo Thiên phủ.

	Không nghĩ tới còn như thế cố chấp tiếp tục tai họa Đạo Thiên phủ đây.

	Không ít người ngo ngoe muốn động.

	Cừu thị ánh mắt nhanh chóng hội tụ đến Lâm Tịch trên thân.

	Nhưng bọn hắn tạm thời còn không có gì động tác.

	Kim Sí bằng nhanh chóng bay đến Chu Tước Lâu phía trên, bất quá cả tòa Chu Tước Lâu đều bố trí cường đại cấm chế, ngoại nhân căn bản vào không được.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng mang theo Giang Tiểu Tịch trực tiếp nhảy xuống tới.

	Hóa thành một đạo bạch quang, dễ như trở bàn tay xuyên qua cấm chế, đi tới Chu Tước Lâu bên trong.

	Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười nghênh hướng tiểu thần quân Tần Chiêu: "Vị này liền là trong truyền thuyết tiểu thần quân a, quả nhiên nhân trung long phượng, không tầm thường a."

	"Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân? " Tần Chiêu đương nhiên cũng đã được nghe nói Lâm Tịch.

	Hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng còn không đến mức loạn phân tấc.

	"Ta chính là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, danh hào cái gì không quá quan trọng. Nhưng ta vô cùng tán thành lý niệm của ngươi. Đại gia hòa hòa khí khí cùng một chỗ tầm bảo thật tốt, cần gì chém chém giết giết đây. " Lâm Tịch cười híp mắt nói: "Khó khăn gặp gỡ như vậy cùng chung chí hướng đạo hữu, ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi a."

	Mọi người chung quanh có chút trợn tròn mắt.

	Ngươi mẹ nó đương nhiên ủng hộ.

	Ngươi cái này người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi ít đến bộ này, ngươi mở ra vết nứt không gian hủy động phủ của lão tử, lão tử nhất định muốn làm thịt ngươi. " vị kia lâu năm Nguyên Anh tức giận hét.

	Lâm Tịch vội vàng trốn đến Tần Chiêu phía sau, hô: "Ngươi chuyện gì xảy ra, có phải hay không không cho chúng ta tiểu thần quân mặt mũi? Mới vừa nói xong muốn cùng hòa khí khí, ngươi chớ quá mức."

	Lâu năm Nguyên Anh tức đến xanh mét cả mặt mày.

	Thật là đủ vô sỉ.

	Mọi người trong đầu đều lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Lâu năm Nguyên Anh trầm giọng nói: "Tiểu thần quân, tha thứ ta vô lễ, tiểu tử này ta nhất định phải giết, như có đắc tội, trễ chút nhất định nặng nề nói xin lỗi."

	Dứt lời hắn liền muốn ra tay giết người.

	Tần Chiêu trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia lệ sắc.

	Ngay lúc này, an vị tại Tần Chiêu cách đó không xa một cái khô quắt nhỏ gầy lão đầu bỗng nhiên xuất thủ, cả người phảng phất hóa thành tàn ảnh, biến mất không còn tăm hơi.

	Mọi người chính là nhìn đến một đạo hắc quang lóe qua, liền cái gì cũng không có lại nhìn thấy.

	Mà sau một khắc, cái kia lâu năm Nguyên Anh đầu lâu vậy mà thẳng tắp theo trên bờ vai rơi xuống.

	Leng keng một tiếng.

	Vậy mà liền như vậy chết.

	Liền nguyên thần đều không thể đào thoát.

	Mọi người toàn thân phát lạnh.

	Người này tuyệt đối không phải Nguyên Anh, mà là loại kia tinh thông ám sát hóa thần tu sĩ.

	Mọi người lấy lại tinh thần, khô quắt lão đầu lại lần nữa xuất hiện ở vị trí bên trên, kéo lấy lưng, âm thanh khô cằn lại có một loại không tên ý lạnh: "Thiếu gia đã nói qua không được động tay, cái kia thỉnh các vị còn là tốt nhất đừng vọng động sát niệm."
Kết chương.