Chương 1229 : Thân nát thánh quang hiển.
Dư Tai là dung đạo cảnh giới tu sĩ.

	Cao hơn Lâm Tịch cùng Hắc Thủ một cái đại cảnh giới.

	Dù chỉ là đứng đấy liền có thể mang đến đầy đủ đáng sợ áp lực.

	Lúc này hắn hiện ra chân thân dốc sức một trận chiến, uy thế đâu chỉ kinh thiên.

	"Lao Thiên Môn! " Dư Tai hai tay tầng tầng đập xuống, trong nháy mắt trời đất u ám, cát vàng cuốn tới, mà đại địa tắc phảng phất hóa thành mềm mềm bùn cát.

	Phương viên trăm dặm mặt đất tất cả đều hóa thành đầm lầy.

	Đây là Bán Thánh rất rõ rệt một cái đặc thù, có thể dựa vào tự thân đối đại đạo chưởng khống chế tạo ra lĩnh vực, từ đó tăng lên rất nhiều thực lực bản thân.

	Từng cái đáng sợ bùn lao theo vũng bùn bên trong xông ra, quần ma loạn vũ đồng dạng hướng Lâm Tịch nhanh chóng bay tới.

	Nhìn như là bùn lao, nhưng trên thực tế nhưng ẩn chứa rất đáng sợ đại đạo chi lực.

	Một khi bị khóa lại, toàn bộ thân hình đều sẽ bị đồng hóa hóa thành một đám bùn nhão.

	Tu đạo mấy ngàn năm, tự nhiên nắm giữ không chỉ một loại đạo pháp.

	Đây chính là Dư Tai nắm giữ loại thứ hai đạo pháp, cùng so Địa Ngục cát vàng phạm vi lớn bao trùm, một chiêu này càng có khuynh hướng phạm vi nhỏ tinh chuẩn đả kích.

	Một khi bị đánh trúng cái kia tùy theo mà đến chính là vô số bùn lao, cho đến triệt để đem người hòa tan làm chỉ.

	Lâm Tịch lập tức thi triển Na Vân Bộ, hốt hoảng vô cùng chạy trốn.

	Nhưng cho dù Na Vân Bộ tinh xảo vạn phần, cũng khó cản loại này cuồng phong mưa rào thế công.

	Bán Thánh đạo pháp, Lâm Tịch cũng không muốn lây dính nửa điểm.

	"Hắc Thủ, đi mau. " Lâm Tịch thi triển Kim Sí Bằng tượng lực lượng, tốc độ tại trong tích tắc biến thành cực nhanh, cực nhanh bay đến nơi xa.

	Hắc Thủ lúc này cũng thi triển Na Vân Bộ, trằn trọc xê dịch, tránh né bùn lao.

	Mặc dù tránh đến nhanh, nhưng hắn thoát đi tốc độ cũng không có Lâm Tịch nhanh, nhất thời vô ý, một tòa bùn lao rơi ầm ầm hắn trên thân.

	Động tác của hắn trở nên dị thường chậm chạp.

	Bùn lao gắt gao khóa lại thân thể của hắn, sau đó càng nhiều bùn lao hạ xuống, triệt để đem hắn nuốt hết, sau đó một cỗ đáng sợ thần bí đại đạo chi lực tràn ngập bùn cát.

	Lâm Tịch con ngươi thu nhỏ: "Không thể nào."

	Cái này bùn lao thoạt nhìn thật rất đáng sợ.

	Mà lại giống như phi thường khắc chế giống Hắc Thủ dạng này tốc độ không đủ nhanh.

	"Ngươi còn có tâm tư lo lắng người khác? " Dư Tai lạnh lùng nói.

	Dứt lời bùn lao càng nhiều bay tới.

	Chênh lệch về cảnh giới nhượng Lâm Tịch cho dù có được cực nhanh cũng khó có thể đào thoát.

	Chỉ có thể buông tay nhất bác.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề, chuẩn bị liều mạng.

	Mà đúng lúc này, trầm muộn tiếng vỡ vụn truyền tới, đồng thời đi kèm đinh tai nhức óc tiếng va đập, âm thanh nhượng người nghe đến đều đầu não choáng váng.

	Khóa lại Hắc Thủ bùn lao lúc này đã hóa thành bùn núi, gắt gao trấn áp lại Hắc Thủ.

	Nói là bùn núi, trên thực tế nhưng so thiên hạ bất kỳ vật gì đều muốn nặng.

	Bởi vì ẩn chứa trong đó chân chính đại địa bản nguyên.

	Nhưng lúc này, bùn trên núi xuất hiện vô số vết rách.

	Hiển nhiên vừa mới tiếng vỡ vụn liền là theo bùn trong núi truyền tới.

	Oanh!

	Trầm muộn tiếng va đập lại một lần nữa truyền tới.

	Bùn núi ầm vang sụp đổ.

	Hắc Thủ thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa còn duy trì song quyền xuất kích tư thế, hiển nhiên bùn núi cũng không thể trấn áp được hắn, ngược lại tại hắn song quyền bên dưới trực tiếp sụp đổ.

	Đường đường Bán Thánh đạo pháp, vậy mà tại trước mặt hắn không có tác dụng.

	Dư Tai có chút không dám tin tưởng: "Ngươi. . . Là vật gì? Yêu tộc?"

	Hắn thấy có lẽ chỉ có yêu tộc những cái kia Yêu Thánh hậu duệ, mới có như vậy không hợp thói thường nhục thân cường độ a.

	Không, Yêu Thánh hậu duệ chỉ sợ đều không làm được như vậy.

	Hắc Thủ không nói một lời, ngược lại như như đạn pháo bay ra ngoài, cả người trực tiếp đập về phía Dư Tai, mang theo cực kỳ dồi dào cự lực.

	Lâm Tịch kinh hỉ vạn phần: "Khá lắm, Hắc Thủ đập cho ta nát hắn!"

	Biểu hiện như vậy nhượng Lâm Tịch đều cảm thấy kinh diễm.

	Dư Tai sầm mặt lại, xoay tay một cái xuất hiện một tòa dày nặng sơn ấn.

	Sơn ấn xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ đại địa phảng phất đều run rẩy, thuộc về đại địa pháp tắc tại thời khắc này toàn bộ thuộc về sơn ấn bên trong, chờ đợi phân công.

	"Nho nhỏ sâu kiến, cũng dám ở trước mặt ta lộ ra răng nanh. " Dư Tai cảm giác chính mình bị vũ nhục, cho nên cuối cùng tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo —— Sơn Nhạc thần ấn.

	Thần ấn hơi chấn động một chút, một cỗ cực lớn đến khiến người nghẹt thở dày nặng lực lượng tầng tầng đập về phía Hắc Thủ.

	Hắc Thủ căn bản không có tới Dư Tai trước mặt tựu bị đập bay đi ra.

	Oanh.

	Hắn bị nện rơi xuống đất, kéo ra thật dài khe rãnh, sau đó đập ra hố sâu to lớn.

	Dư Tai cảm thấy rất mất mặt.

	Giết hai cái hợp thể tiểu bối, lại còn muốn vận dụng pháp bảo.

	Mà sau một khắc nhượng hắn cảm thấy càng chuyện mất mặt phát sinh.

	Chính thấy Hắc Thủ chầm chậm theo trong hố sâu đứng lên, sau đó lần nữa bay lên.

	Trên người hắn hắc giáp tựa hồ xuất hiện một tia vết rách, nhưng cái này vết rách nhưng có một đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được yếu ớt sáng ngời tản mát ra, sáng ngời bên trong. . . Mang theo thánh uy.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Hắc Thủ, ngươi, ngươi không sao chứ."

	"Nghĩ. . . Đánh lộn. " Hắc Thủ trong thanh âm hiếm thấy xuất hiện một tia bức thiết cùng thống khổ.

	Phảng phất hiện tại trạng thái nhượng hắn cảm giác đến cực kỳ không thoải mái.

	Dư Tai khí trong mắt sát khí bạo phát: "Ta ngược lại muốn xem xem thân thể của ngươi cứng đến bao nhiêu, hôm nay ta liền muốn đem huyết nhục của ngươi ép thành phấn vụn! !"

	Oanh!

	Dư Tai tay cầm thần ấn, trên thân đan xen thổ chi đại đạo, nhất cử nhất động liền dẫn động toàn bộ đại địa lực lượng.

	Mặt đất dâng lên đáng sợ lực lượng bao phủ Hắc Thủ.

	Mà cỗ lực lượng này cũng không chỉ là hướng một cái phương hướng, mà là bốn phương tám hướng, bình thường hợp thể tu sĩ chỉ sợ căn bản không kịp thi triển bất kỳ thủ đoạn nào liền sẽ bị xé thành thành mảnh vỡ.

	Nhưng Hắc Thủ nhưng hồn nhiên bất động, lần nữa xông về Dư Tai, song phương vậy mà chính diện va chạm.

	Dư Tai ánh mắt lạnh lẽo, thần ấn hộ thể cả người phảng phất hóa thành sơn lĩnh cự nhân, có thể tay xé cự long, chân đạp đại địa tựu có được sức mạnh vô cùng vô tận.

	Hắn mưu toan trực tiếp chụp chết Hắc Thủ.

	Hắc Thủ không chút nào sợ chết, thế công điên cuồng cực kỳ, cơ hồ là lấy đổi mệnh tư thế công kích đánh trả.

	Không thể không thừa nhận Bán Thánh tu sĩ thật lại thế nào đánh giá cao đều không quá đáng.

	Trạng thái này Dư Tai, vậy mà dễ như trở bàn tay đem Hắc Thủ đánh liên tục bại lui, mỗi một dưới lòng bàn tay đi phảng phất đều muốn đem Hắc Thủ đập nát.

	Mà Hắc Thủ trên thân vết rách cũng càng ngày càng nhiều, nhưng dù vậy lại không có nửa điểm thoái ý.

	Cái kia thần bí ánh sáng cũng xuyên qua vết rách, tỏa ra, thánh uy tràn ngập.

	Hắc giáp lúc này làm nổi bật như là Quang Giáp đồng dạng.

	"Đồ vật gì! " Dư Tai kinh ngạc.

	Rõ ràng đối phương tại trong tay mình hoàn toàn không có sức chống cự, nhưng luôn cảm giác là lạ.

	Cái này nam tử giáp đen đến tột cùng tại trong thánh địa được đến cái gì?

	Lâm Tịch nhìn xem một màn này, tựa hồ có chút minh bạch Hắc Thủ nói muốn đánh lộn là có ý gì.

	"Hắc Thủ, ngươi chống đỡ, ta đi cho ngươi gọi người tới. " Lâm Tịch kéo cuống họng hô to một tiếng, sau đó hóa thành một vệt kim quang biến mất ngay tại chỗ.

	Cái này vừa chạy ngược lại là cho Hắc Thủ làm dịu áp lực.

	Dư Tai lựa chọn vứt xuống nhất thời bán hội giết không được Hắc Thủ, nhanh chóng hướng phía Lâm Tịch đuổi theo.

	Dù sao mục đích chuyến đi này trọng yếu nhất còn là giết Lâm Tịch.

	"Ngươi cho rằng ngươi đi rồi chứ? " Dư Tai độn tốc mặc dù không tính mở, nhưng nghĩ muốn đuổi một cái hợp thể tu sĩ vẫn là dư sức có thừa.

	Cát vàng đầy trời, hắn dung nhập cát vàng bên trong cùng phong bạo đồng hành, nhanh chóng đuổi kịp Lâm Tịch.

	Nhưng ngay sau đó một cỗ khiến hắn rùng mình khí tức đột nhiên xuất hiện.

	Lâm Tịch không biết lúc nào ngừng lại, Tu La khí tức bao phủ toàn thân, ba đầu sáu tay pháp tướng xuất hiện tại sau lưng, các loại pháp bảo nắm chặt, một đầu kim quang nồng đậm Thần Giản chầm chậm ngưng tụ mà ra.

	"Liền chờ ngươi đây. " Lâm Tịch thừa dịp Dư Tai khó có thể lập tức dừng lại thời khắc, giơ lên Thần Giản, vận chuyển Già Long chi lực tầng tầng đập xuống.

	Chạy trốn chính là ngụy trang.

	Chân chính sát chiêu giấu tại bỏ chạy tầm đó.

	Một kích này đã là Lâm Tịch thi triển tất cả vốn liếng cường đại nhất một kích.

	Oanh!

	Cát vàng tán loạn.

	Không gian xuất hiện vô số vết rách, như pha lê triệt để vỡ vụn.

	Cỗ kia không có gì không phá dồi dào chi lực hung hăng rơi tại Dư Tai trên thân.

	Dư Tai phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị nện lui mấy chục bước, trên vạt áo tràn đầy vết máu, hơn phân nửa bả vai sụp đổ, trong mắt tràn đầy không thể tin.

	Chính mình lại bị một cái hợp thể tu sĩ bị đả thương?

	Giờ khắc này hắn cũng hoài nghi có phải hay không chính mình bế quan tu luyện quá lâu, ngược lại dẫn đến cảnh giới ngã xuống?

	Nếu không làm sao lại phát sinh chuyện ly kỳ như thế.
Kết chương.