Chương 16:: Thu phí
 
 	Thạch Đầu tay nâng trọng thuẫn đứng ở phía trước, phía sau là vài tên sợ hãi rụt rè cận chiến, lại phía sau mấy chục mét nơi là lão Lang chờ viễn trình hỏa lực.
 
 	Theo Độc Nhãn Cự Quái gầm lên giận dữ, một cỗ khí lưu khuếch tán ra đến, phụ cận Khế ước giả dồn dập che lỗ tai, bước chân có chút phù phiếm, đây là Độc Nhãn Cự Quái một loại nào đó năng lực.
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng sau, Độc Nhãn Cự Quái khom lưng từ trên mặt đất nhặt lên một cái 'Mộc côn', này không phải cái gì mộc căn, rõ ràng là một viên đường kính nửa mét thô cây, viên này cây ước dài 4 mét, nửa đoạn trên bị gặm đoạn, chỉ để lại thân cây cùng rễ cây bộ phận.
 
 	Thân cây là tiểu đầu, rễ cây là đầu to, Độc Nhãn Cự Quái nắm chặt thân cây vị trí, mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mọi người.
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm thấy cảnh này, hắn đem nòng súng nhắm ngay Độc Nhãn Cự Quái con kia độc nhãn.
 
 	Vững vàng hô hấp, ngón tay chậm rãi bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, cao tốc bay về phía Độc Nhãn Cự Quái.
 
 	Ngay ở viên đạn sắp đánh vào con kia độc nhãn lúc, Độc Nhãn Cự Quái lại một bên đầu.
 
 	Cách cách một tiếng, Độc Nhãn Cự Quái gò má vị trí xuất hiện lõm hố, một viên đạn khảm nạm ở lõm trong hầm.
 
 	"Thật chịu đánh."
 
 	Tô Hiểu ngừng bắn, viên đạn rất đắt, không tới thời khắc mấu chốt hắn sẽ không nổ súng.
 
 	Cho tới phát ra trị số, hòm báu thuộc về quyền một loại, hắn hoàn toàn không lo lắng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên không có loại này cơ chế, chỉ cần hòm báu rơi trên mặt đất, hết thảy Khế ước giả đều có thể nhặt, không có thuộc về quyền một hàng vấn đề, thuộc về quyền chỉ có đến tay sau mới phải xuất hiện.
 
 	Tiếng súng ngừng lại, Độc Nhãn Cự Quái bị đánh một bên đầu, con kia nắm thân cây bàn tay lớn nổi gân xanh.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái đầu tiên là ngẩng đầu nhìn hướng bồn địa phía trên, đáng tiếc cái gì đều không tìm được, ánh mắt của nó ngược lại nhìn về phía trước mặt 'Tiểu chú lùn' .
 
 	Lúc này lão Lang bọn người nắm bắt một vệt mồ hôi lạnh, bọn họ còn không dám ra tay, sợ bị Độc Nhãn Cự Quái hận trên.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái giơ lên cái kia to lớn mộc côn, bắp thịt toàn thân nhô lên, nhắm ngay Thạch Đầu chính là một côn.
 
 	Mộc côn xẹt qua không khí phát ra nghẹn ngào tiếng xé gió, nghe được thanh âm này, Thạch Đầu trong lòng rùng mình.
 
 	Đùng!
 
 	To lớn mộc côn đập trên tháp thuẫn, Thạch Đầu dưới chân mặt đất vụn vặt.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Thạch Đầu muốn chống không nổi lúc, mặt kia tháp thuẫn thượng hỏa đỏ một mảnh, tựa hồ chịu đựng công kích sau, kích hoạt rồi tháp thuẫn loại năng lực nào đó.
 
 	Vù một tiếng, một cỗ xung kích theo tháp thuẫn chính diện tuôn ra, Độc Nhãn Cự Quái bị đỉnh liên tục lui về phía sau, rầm một tiếng ngồi dưới đất.
 
 	"Động thủ."
 
 	Lão Lang hét lớn một tiếng, trong tay pháp trượng tia sáng lấp lóe, một cột sáng thoát ly pháp trượng, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Độc Nhãn Cự Quái.
 
 	Oanh!
 
 	Cột sáng kia ở Độc Nhãn Cự Quái nơi ngực vỡ ra được, chỗ kia da dẻ bị nổ bay.
 
 	Không chỉ có lão Lang phát động tấn công, một tên cầm trong tay cung tên Khế ước giả giương cung bắn tên.
 
 	Một cái mũi tên nhọn bắn về phía Độc Nhãn Cự Quái cẳng chân, cái kia cùng tiễn tựa hồ bắn trúng tường sắt, ầm một tiếng đổ nát lái tới, Độc Nhãn Cự Quái trên bắp chân ngờ ngợ có thể nhìn thấy trắng vết tích.
 
 	"Loại này sức phòng ngự."
 
 	Lão Lang sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, pháp thuật của hắn còn có thể, những người khác quả thực là cho Độc Nhãn Cự Quái gãi ngứa.
 
 	Pháp thuật, cung tên, súng tự động viên đạn chờ, tảng lớn công kích đánh vào Độc Nhãn Cự Quái trên người, Độc Nhãn Cự Quái bị đánh gào thét liên tục, những công kích này tuy rằng không thể uy hiếp đến nó, nhưng xác thực rất đau.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái vung lên cái kia to lớn mộc côn, đối với Thạch Đầu mãnh nện, cũng không biết Thạch Đầu dùng phương pháp gì, để Độc Nhãn Cự Quái như thế hận hắn.
 
 	Main tank kỳ thực là cái việc cần kỹ thuật, Luân Hồi Nhạc Viên không phải trò chơi, nơi này quái vật đại thể đều có trí khôn, cho nên muốn kéo cừu hận rất khó.
 
 	Bất quá trong Luân Hồi Nhạc Viên main tank đều có đặc biệt phương pháp, tỷ như Thạch Đầu hỏa diễm, loại này hỏa diễm hầu như không cái gì lực công kích, nhưng sẽ đối với kẻ địch tạo thành to lớn chỗ đau.
 
 	Có chút main tank so sánh phong tao, có chút main tank nắm giữ hạn chế năng lực, có chút lại là miệng tiện, các loại phương pháp đều có.
 
 	Thạch Đầu thuộc về để cho kẻ địch sản sinh mãnh liệt chỗ đau + tinh thần hướng dẫn, do đó để cho kẻ địch hận trên hắn.
 
 	Rất rõ ràng, Thạch Đầu thành công, Độc Nhãn Cự Quái con mắt đỏ chót, tức giận nhảy lên chân, hai tay nắm to lớn mộc côn tàn nhẫn nện hắn, đánh bùn đất tung toé.
 
 	Không thể không nói, Thạch Đầu rất chống nện, nếu như đổi thành cái khác Khế ước giả sớm bị nện chết.
 
 	Đội hình ổn định lại, Thạch Đầu ở trước, A tiên sinh chờ cận chiến nhân cơ hội công kích, tránh khỏi Độc Nhãn Cự Quái đột phá đội hình.
 
 	Lão Lang đám người ở A tiên sinh đám người phía sau mấy chục mét nơi, những người này thường thường di động, vẫn nằm ở Thạch Đầu sau lưng phương hướng, phương hướng này an toàn nhất.
 
 	Tô Hiểu cùng những người này không giống, hắn nằm nhoài trên sườn núi, căn bản không cần di động, mà là hắn chỉ nã một phát súng, lão Lang cùng A tiên sinh giục trực tiếp bị không để ý tới.
 
 	Trên chiến trường, Thạch Đầu bị nện hoa mắt váng đầu, cũng may thiếu phụ vú em có chút thực lực, cho hắn gia trì các loại tăng thêm hiệu quả, thêm vào lượng sữa không sai, Thạch Đầu nhất thời nửa khắc sẽ không đổ.
 
 	Lão Lang đám người bận việc khí thế ngất trời, Độc Nhãn Cự Quái sức phòng ngự thực sự quá mạnh, cụ hiện nó thanh máu sẽ phát hiện, Độc Nhãn Cự Quái sinh mệnh giá trị còn thừa 97%, nửa ngày này mọi người mới đánh 3%.
 
 	Mà là những người này tuy rằng trốn sau lưng Thạch Đầu, nhưng cũng không phải nhất định an toàn, có lúc Độc Nhãn Cự Quái sẽ quăng hòn đá, có cái kẻ xui xẻo cận chiến liền bị hòn đá bạo đầu, hiện tại thi thể đều nhanh lạnh.
 
 	Bố Bố Uông đứng ở trên sườn núi, này đứa thiếu não mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, nó ngửa đầu hào một cổ họng.
 
 	Lúc này dưới sườn núi khổ chiến đám Khế ước giả đồng thời phát hiện một chuyện, một loại tăng thêm trạng thái đột nhiên xuất hiện.
 
 	( ngươi đã gia trì 'Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng)', mỗi giây khôi phục 1 sinh mệnh giá trị. )
 
 	1 giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị, 1 phút chính là 60 điểm, đây là tương đương khả quan tiền lời.
 
 	Main tank Thạch Đầu đem tháp thuẫn ngăn ở trước người, nghiêng đầu nhìn về phía trong đội ngũ thiếu phụ vú em, cũng gật gật đầu.
 
 	Thiếu phụ vú em có chút mộng bức, này không phải nàng tăng thêm trạng thái! Có thể trong đội ngũ chỉ có một mình nàng là trị liệu nghề nghiệp, điểm ấy đã xác nhận quá.
 
 	"Này vầng sáng không sai."
 
 	"Có thể tiết kiệm rất nhiều khôi phục phẩm."
 
 	Trong chiến đấu đám Khế ước giả mặt lộ vẻ vui mừng, Bố Bố Uông vầng sáng xác thực ra sức.
 
 	Cho tới Bố Bố Uông vì sao phải đem vầng sáng hiệu quả mở ra? Vì chiến thắng Độc Nhãn Cự Quái? Liền là đám Khế ước giả chiến thắng Độc Nhãn Cự Quái, cũng không ai sẽ phân nàng chỗ tốt, nhiều nhất là phân cho Tô Hiểu một người phần, ở trong mắt Khế ước giả, Bố Bố Uông chỉ là một cái hình thể hơi lớn cẩu mà thôi.
 
 	Xin đừng nên quên Bố Bố Uông IQ, mắt thấy đám Khế ước giả câu tâm đấu giác sau, nó phát hiện cùng những Khế ước giả này đọ sức một trận cũng không sai.
 
 	Ở tất cả mọi người không trả giá hưởng thụ Băng Tuyết nữ thần vầng sáng lúc, cái này vầng sáng đột nhiên biến mất, cũng xuất hiện một cái nhắc nhở.
 
 	( là / phủ lấy mỗi phút 10 điểm Nhạc Viên tệ giá cả kích hoạt Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng). )
 
 	10 điểm Nhạc Viên tệ một phút, lấy tình huống bây giờ đến nhìn, chiến đấu nhiều nhất kéo dài nửa giờ, đó chính là 300 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Ở đây trong vòng nửa canh giờ, Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng) có thể khôi phục 1800 điểm sinh mệnh giá trị, thuộc về lượng lớn khôi phục lượng.
 
 	Tất cả mọi người đều biết đây là kiếm bộn không lỗ mua bán, sở dĩ ở đây có mười tên Khế ước giả lựa chọn trả tiền.
 
 	Bất quá mười người này đều căm giận liếc nhìn thiếu phụ vú em, thiếu phụ vú em biết mình cõng nồi, có thể nàng đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Thạch Đầu trạng thái, không thể phân tâm.
 
 	Lão Lang cũng dùng tiền mở ra vầng sáng, lông mày của hắn trói chặt, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhưng hắn không đến xem thiếu phụ vú em.
Kết chương.