Chương 20:: Trận doanh chuyển biến
 
 	"Này. . ."
 
 	Kalifa nắm đấm nắm chặt, tinh tế ngón tay vang lên kèn kẹt.
 
 	"Ta muốn. . . Bảo vệ. . . An toàn của hắn? ?"
 
 	Kalifa lại lần nữa xác nhận.
 
 	"Đúng, liền coi như chúng ta chết trận, hắn cũng không thể chết được."
 
 	Rob · Lucci đưa ra sáng tỏ trả lời, trên mặt không vẻ mặt gì.
 
 	"Hắn là trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, loại kia bom rất thần kỳ, rất thích hợp chúng ta ở trong nhiệm vụ sử dụng."
 
 	Blueno từng thử nghiệm dỡ bỏ luyện kim bom, hắn rõ ràng hiểu rõ luyện kim bom khủng bố đến mức nào.
 
 	"Quan trên mệnh lệnh là tuyệt đối."
 
 	Kaku vỗ vỗ Kalifa vai, lấy đó an ủi.
 
 	"Ta. . ." Kalifa cúi đầu, vai đang run rẩy.
 
 	"Nhiệm vụ cao hơn tất cả."
 
 	Rob · Lucci nghiêng đầu nhìn về phía Kalifa, Kalifa hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tốt tâm thái.
 
 	"Đúng, nhiệm vụ cao hơn tất cả."
 
 	Kalifa nỗ lực đem bất mãn trong lòng xóa đi, có thể nhớ lại trước các loại, một loại mãnh liệt xấu hổ cảm hiện lên.
 
 	"Nhiệm vụ cao hơn tất cả." Kalifa lại lần nữa nỉ non một tiếng.
 
 	"Byakuya, xin giúp Kalifa giải trừ bom, chúng ta hiện tại là đồng liêu."
 
 	Rob · Lucci cũng không phải dùng giọng ra lệnh, Tô Hiểu hiện tại cùng hắn đồng cấp.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu theo trên rương gỗ nhảy xuống, đi tới Kalifa trước người, một tay đặt tại Kalifa ngực.
 
 	Kalifa nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Chú ý ngươi tay vị trí."
 
 	"Trình độ như thế này đụng vào không cần để ý, rốt cuộc chúng ta từng 'Thâm nhập giao lưu' quá."
 
 	Đang khi nói chuyện Tô Hiểu đã bắt đầu giải Kalifa áo nút buộc.
 
 	"Khặc." Rob · Lucci ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Đây là đang giải trừ bom?"
 
 	"Đúng, ta cũng có thể đem bom nhũn dần ở nàng trong dạ dày, bất quá thuốc nổ thành phần có kịch độc, sẽ thâm nhập nàng vị tạng, không siêu nửa tháng nàng sẽ chết."
 
 	Rob · Lucci nhìn về phía Blueno, Blueno gật đầu, loại kia bom xác thực rất khó giải trừ.
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài trước."
 
 	Rob · Lucci mang theo ba người đi ra nhà kho, ở bên ngoài trấn giữ.
 
 	Tô Hiểu mở ra Kalifa y vật, dùng ngón tay trực tiếp tiếp xúc Kalifa da dẻ, bố trí bom rất đơn giản, có thể giải trừ cũng không đơn giản.
 
 	Trước hắn không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện loại này thần triển khai, sở dĩ viên thứ nhất bom hắn chỉ là qua loa giải trừ.
 
 	Bây giờ không giống, hắn trở thành CP0 thành viên, nếu như Kalifa ở gần đây bên trong dị thường tử vong, CP bộ môn sẽ đến gây sự với hắn.
 
 	Ngón tay vuốt ve Kalifa mềm mại da thịt, Tô Hiểu tinh khiết pháp lực trị thâm nhập Kalifa trong cơ thể, bắt đầu kiểm tra luyện kim bom tình huống cụ thể.
 
 	Sau một hồi Tô Hiểu mở mắt ra, ra hiệu Kalifa bình nằm trên đất.
 
 	"Đem thân thể chính diện y vật toàn bộ cởi."
 
 	Kalifa khóe mắt vừa kéo.
 
 	"Nội y cũng phải?"
 
 	"Ngươi nói xem, viên thứ nhất luyện kim bom đã ở ăn mòn ngươi dạ dày, nếu như không muốn chết liền thoát."
 
 	Kalifa hít một hơi thật sâu, đem thân trên y vật toàn bộ cởi, nghĩ tới đây là vì bảo mệnh sau, vẻ mặt của hắn khôi phục bình thường.
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay điểm ở Kalifa rốn phía trên mười centimet vị trí, đại lượng pháp lực trị thâm nhập Kalifa trong cơ thể.
 
 	"Loại này mát mẻ năng lượng. . ."
 
 	"Đừng lên tiếng, tiếng hít thở chậm lại, không, bế khí."
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt ngưng thần, luyện kim bom đặt dễ dàng, giải trừ có chút khó khăn.
 
 	Nửa giờ đi qua, Rob · Lucci đám người vẫn ở nhà kho ở ngoài chờ đợi, trong kho hàng thỉnh thoảng truyền ra thanh âm kỳ quái, điều này làm cho ba người rất không nói gì.
 
 	Mấy phút sau cửa kho hàng mở ra, Kalifa đầy mặt uể oải đi ra nhà kho, quần áo còn có chút không chỉnh.
 
 	"Cho ta đồ ăn."
 
 	Mới vừa nói ra câu nói này, Kalifa liền ngã nhào xuống đất, Kaku vừa định tiến lên nâng lại bị Rob · Lucci ngăn cản.
 
 	"Byakuya, Kalifa liền phiền phức ngươi chăm sóc, chúng ta thân phận bây giờ vẫn chưa thể bại lộ."
 
 	Nói xong Rob · Lucci nhìn về phía Kalifa.
 
 	"Đem kế hoạch của chúng ta nói cho Byakuya, ta là chỉ ngày mai cái kia lâm thời kế hoạch."
 
 	Bốn cái đặc vụ mục đích nguyên bản là đánh cắp cổ đại binh khí Minh Vương thiết kế bản vẽ, vì nhiệm vụ này mấy người đã ẩn núp đầy đủ thời gian năm năm.
 
 	Ngay ở ba ngày trước, CP9 mấy người nhận được một cái lâm thời nhiệm vụ, bắt lấy ẩn náu ở băng hải tặc Mũ Rơm Nico · Robin.
 
 	Nico · Robin xuất hiện để thế giới chính phủ kinh sợ đến mức không nhẹ, truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc, liền là vô pháp được Minh Vương thiết kế đồ, cũng phải bắt lấy Nico · Robin.
 
 	Thế giới chính phủ sở dĩ khoan dung Minh Vương thiết kế bản vẽ gửi ở Water Seven, là bởi vì Minh Vương thiết kế đồ văn tự là cổ đại văn tự, trên thế giới có thể nhận ra loại này văn tự người có thể đếm được trên đầu ngón tay, sở dĩ thế giới chính phủ mới sẽ bỏ mặc Minh Vương thiết kế bản vẽ lưu lạc ở bên ngoài, mấy năm gần đây mới phái người đánh cắp.
 
 	Nico · Robin đột nhiên xuất hiện, trong này ý nghĩa liền không giống, nếu như ai được Minh Vương thiết kế đồ, cũng bắt Nico · Robin, người kia liền có phục sinh cổ đại binh khí Minh Vương hi vọng.
 
 	Tuy rằng chế ra tỷ lệ không cao, có thể một phần vạn khả năng thế giới chính phủ đều sẽ không khoan dung.
 
 	Thế giới chính phủ xù lông, trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc, Nico · Robin nhất định phải nắm lấy, không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Robin đại mỹ nữ cũng là ở trong lúc vô tình tìm đường chết, nếu như trên thế giới có một chỗ Robin không thể đi, đó chính là Water Seven, bây giờ nàng đang ở chạy tới Water Seven trên đường.
 
 	Lucci để Kalifa chuyển cáo Tô Hiểu kế hoạch, là bắt lấy Nico · Robbie, Minh Vương sự kiện kia hẳn tạm thời không sẽ tiết lộ.
 
 	Kalifa từ dưới đất bò dậy thân, xem ra rất hư.
 
 	"Ta. . . Ta tự mình xử lý là được rồi."
 
 	Ở nàng ngẩng đầu sau, phát hiện Rob · Lucci đám người đã đi xa.
 
 	"Nói một chút kế hoạch của các ngươi, ta biết phụ cận có nhà không sai nhà hàng."
 
 	Tô Hiểu theo trong kho hàng đi ra, nhìn thấy Tô Hiểu sau Kalifa theo bản năng lui về phía sau hai bước, phải biết Kalifa nhưng là một cái đặc vụ, cũng không biết ở trong kho hàng trải qua cái gì, mới sẽ có phản ứng như thế này.
 
 	Tô Hiểu mang theo Kalifa đi tới dược thiện lão đầu món ăn thuyền, dược thiện lão đầu lập tức nhiệt tình đón lấy, thái độ đối với Kalifa rất nhiệt tình, xác thực tới nói, dược thiện lão đầu đối một ít mặt đẹp nữ khách nhân đều rất nhiệt tình.
 
 	Ăn no nê, Tô Hiểu cùng Kalifa đi tới một chỗ bốn bề vắng lặng cạnh biển, tuy nói hai người đối ngoại quan hệ ám muội, có thể hai người tuyệt đối không phải đến ước pháo.
 
 	"Nói một chút kế hoạch của các ngươi."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu rõ ràng đặc vụ bốn người kế hoạch, có thể còn cần đi cái quy trình, nếu không sẽ chọc người hoài nghi.
 
 	Kalifa đem bắt lấy Nico · Robin kế hoạch đại thể nói cho Tô Hiểu, mới vừa nghe xong Kalifa đại thể giới thiệu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả phát động chi nhánh nhiệm vụ: Bắt Nico · Robin. )
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ: Bắt Nico · Robin
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 6
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đem Nico · Robin áp giải đến đảo Tư Pháp.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Như trong lúc này bên trong Nico · Robin tử vong, nhiệm vụ đem thất bại.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Ba ngày.
 
 	Quest thưởng: 5000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Thế giới chính phủ trận doanh danh vọng -700(danh vọng hạ thấp 700 sau, đem nằm ở đối địch trạng thái).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đỡ lấy nhiệm vụ này, này 5000 điểm Nhạc Viên tệ có thể nói tặng không.
 
 	Ở Tô Hiểu đỡ lấy nhiệm vụ sau, Kalifa mở miệng nói: "Đang thi hành nhiệm vụ lúc ngươi chỉ cần trốn đi là có thể, nếu không sẽ thêm phiền."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Kalifa, Kalifa ăn đầy đủ ẩm thực sau thân thể trạng thái khôi phục, lúc này rõ ràng có chút khiêu khích ý vị.
 
 	"Còn không cùng ngươi giao thủ quá, thuận tiện còn có thể trải nghiệm dưới Lục Thức ở trong chiến đấu tác dụng."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm cầm ngược, sống dao hướng ra phía ngoài.
 
 	Kalifa mặt lộ vẻ vui mừng, nàng cuối cùng có cơ hội giáo huấn Tô Hiểu.
Kết chương.