Chương 64 : Cố vấn phí.
Xoa xoa trán, Klein đang muốn nếm thử lại phân liệt một "Linh chi trùng", bỗng nhiên trông thấy thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra, đứng ở bên bàn đọc sách.

	Vị này tiểu thư đưa tin trong đó một cái đầu trong miệng, cắn một phong thư gấp chỉnh tề.

	"Là của ai?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	Rennet. Tinecol mặt khác ba cái đầu theo thứ tự hồi đáp:

	"Nấm. . ." "Đại vương. . ." ". . ." "Cấp trên. . ."

	Nấm đại vương? Klein sửng sốt trọn hai giây mới phản ứng lại khả năng là Frank Lee.

	Mà Frank Lee cấp trên là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin.

	"Nấm đại vương là chỉ Frank Lee?" Klein vừa đưa tay tiếp nhận gửi thư , vừa xác nhận thức hỏi ngược lại.

	Kia bốn tóc vàng mắt đỏ tướng mạo xinh đẹp đầu mượn bị xách tóc, trên dưới vận động, giống như gật đầu.

	Tiểu thư đưa tin sẽ còn đặt biệt hiệu cho người khác. . . Không đúng, Frank không chỉ am hiểu nấm a, hắn "Lĩnh vực" bao quát trâu, tiểu mạch, cá, Sắc Vi chủ giáo. . . Đây là Frank nấm thí nghiệm có đột phá, tiểu thư đưa tin đi qua nhìn thấy cả thuyền nấm? Klein không nhịn được hít vào một hơi, nhanh chóng triển khai giấy viết thư.

	Hắn lo lắng đây là "Ẩn giả" nữ sĩ thư cầu cứu.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải vội vã như vậy, bởi vì thật đến cuối cùng trước mắt, "Tinh chi thượng tướng" vị này kinh nghiệm phong phú hải tặc khẳng định chọn hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu.

	Phong thư này xác thực đến từ "Tàu Tương Lai" thuyền trưởng Caitlin, phía trên ngắn gọn viết:

	". . . Nữ vương đã xác định thời gian cùng địa điểm, thứ tư mười một giờ đêm, chỗ cũ.

	". . . Ta không rõ ràng ngươi rốt cuộc đối Frank Lee nói qua cái gì, nhưng nhìn ra được, hắn gần nhất rất phấn chấn, lôi kéo vị kia 'Công tượng' làm rất nhiều thí nghiệm, nói lại có ba đến sáu tháng, liền có thể ra giai đoạn tính thành quả, cũng biểu thị nếu như có thể có 'Druid' ma dược phối phương, có lẽ đến lúc đó có thể tỉnh lược tất cả trung gian sản phẩm, trực tiếp ra kết quả cuối cùng, ta có thể nói chính là, chúc ngươi may mắn.

	". . . Nguyện 'Công tượng' triệt để sụp đổ trước, đây hết thảy có thể kết thúc, hắn cũng bắt đầu sám hối đối 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín ngưỡng. . ."

	Ta là nên vui vẻ thành Bạch Ngân lương thực an toàn vấn đề đem đạt được tiến triển, vẫn là phải lo lắng đây hay không sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Klein lại xoa xoa thái dương, quyết định trước không nghĩ chuyện này, dù sao còn có sắp Bán Thần "Ẩn giả" nữ sĩ trông giữ, thật ra cái gì không tưởng tượng được biến hóa, nàng khẳng định sẽ xin giúp đỡ.

	Hô. . . Cuối cùng cùng "Thần Bí nữ vương" ước định hảo gặp mặt công việc hắn nhẹ nhàng thở ra, đùng giũ cổ tay, khiến giấy viết thư vọt lên đỏ thẫm hỏa diễm.

	Đưa mắt nhìn tiểu thư đưa tin rời khỏi sau, hắn vừa muốn tiếp tục tách rời "Linh chi trùng", bỗng nhiên nhíu mày, cảm giác sâu sắc mặt bàn cùng trong thùng rác giấy viết thư tro tàn dị thường chói mắt.

	Trong vô thức, Klein rút ra khăn tay, lau lên mặt bàn, sau đó cho thùng rác đậy nắp lại.

	Làm xong đây hết thảy, hắn xem xem chính mình ô uế một chút hai tay, đứng dậy, tiến vào phòng vệ sinh, vặn ra vòi nước.

	Ào ào thanh tẩy bên trong, khóe mắt của hắn dư quang nhìn thấy bên cạnh bồn cầu, lông mày lại một chút nhíu lại.

	"Hôm nay dọn dẹp không đủ sạch sẽ a. . ." Klein nhỏ giọng tự nói một câu, đột nhiên phát giác chính mình không đúng.

	Ý niệm lập lòe bên trong, linh tính trực giác cường đại hắn rất nhanh biết rõ ngọn nguồn:

	Đây là sử dụng "Chuông tang" súng lục mang tới di chứng!

	Bởi vì hắn đã trở thành Bán Thần, linh thể xuất hiện chất biến, có được thần tính, cho nên, tương ứng mặt trái hiệu quả giảm bớt 90% trở lên, lần này vốn nên là xuất hiện "Sợ bẩn" này khủng bố nhược điểm, kết quả biến thành đạt được khiết phích "Thuộc tính" .

	Đồng dạng, "Nhược điểm" thời gian duy trì từ 6 giờ hạ xuống 1 giờ trong vòng, mà bình thường "Chuông tang" khiến người ta khát nước vấn đề cũng không phải rõ ràng như vậy.

	"Còn tốt. . ." Klein thở phào một cái, thuần thục rút ra bên cạnh bồn cầu bàn chải.

	...

	Đêm đó 11 giờ, sương xám phía trên, bởi vì Emlyn. White thỉnh cầu, tham dự lần này trừng trị hành động "Chính nghĩa", "Ngôi sao", "Thẩm phán", "Ma thuật sư" cùng "Người treo ngược" xuất hiện ở cung điện cổ xưa hùng vĩ bên trong.

	"Đây là tất cả chiến lợi phẩm." "Mặt trăng" Emlyn đem vừa rồi hiến tế đi lên 3000 bảng tiền mặt ném tới cái bàn trung ương, cũng giải thích, "Trong đó một kiện thần kỳ vật phẩm gọi 'Lời thề hoa hồng', là nhẫn đôi, có thể khiến người đeo tại một tòa phổ thông thành thị phạm vi bên trong, vô luận cách nhau bao xa, đều có thể chia sẻ cảm quan, chuyển ý tưởng, này rất có giá trị, nhưng, lần này chỉ cầm đến trong đó một chiếc nhẫn, mặc kệ cho ai, đều phi thường nguy hiểm, cho nên, ta nộp lên cho chúng ta Huyết tộc cao tầng, thu được 3000 bảng tiền mặt ban thưởng."

	Hắn vốn định đem này 3000 bảng trực tiếp làm chiến lợi phẩm của mình, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là hiến tế đến sương xám phía trên, sung làm lựa chọn một trong.

	Dừng một chút, Emlyn lại giới thiệu vật phẩm khác, đưa chúng nó chính diện tác dụng cùng ảnh hướng trái chiều từng cái nói ra, hơn nữa còn làm điềm lành cùng kéo dài —— những kiến thức này bộ phận bắt nguồn từ hắn đối Huyết tộc lịch sử yêu thích, bộ phận đến từ Ernes. Bojahr tại Otlowski cha xứ nhìn chăm chú bàn giao.

	Có chút khoe khoang ý tứ nha. . . Bằng không, lấy "Mặt trăng" tiên sinh tính cách sẽ không một hơi nói nhiều như vậy. . . Ngô, cũng có "Ngu Giả" tiên sinh không có mặt, hắn trạng thái tương đối buông lỏng duyên cớ. . ."Chính nghĩa" Audrey giống như là một người đứng xem, không có chủ động mở miệng chọn lựa chiến lợi phẩm.

	"Người treo ngược" Arges ngắm những cái kia chiến lợi phẩm một mắt, chuyển đối "Mặt trăng" Emlyn nói:

	"Ngươi từng thấy Huyết tộc cao tầng? Săn bắn Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu sự tình xác định chưa?"

	"Sơ bộ quyết định, cũng cùng vị kia tiết chế phái thành viên lấy được liên hệ, nhưng hắn hi vọng này hành động đợi đến sau tháng chín lại đẩy vào." "Mặt trăng" Emlyn không có làm giấu diếm, trọn vẹn tin tưởng "Người treo ngược" tiên sinh sẽ cung cấp hữu dụng cái nhìn.

	Quả nhiên, "Người treo ngược" Arges gật đầu nói:

	"Nhất định phải chờ đến sau tháng chín?

	"Điều này nói rõ bọn họ đang chờ một kiện sẽ đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng cực lớn sự tình. . ."

	Tại cung điện cổ xưa một bên khác chờ tiểu tụ hội kết thúc Klein nghe vậy trong lòng hơi động, hoài nghi này cùng Sharon tiểu thư tấn thăng có quan hệ.

	Dựa theo Sharon tiểu thư thuyết pháp, nàng tháng bảy liền có thể nếm thử Bán Thần nghi thức a. . . Chẳng lẽ nghi thức này sẽ duy trì chí ít một tháng mới tính kết thúc? Nếu như là thật, đây ngược lại là cùng con đường khác không giống nhau lắm. . . Klein có chỗ suy đoán, không dám xác định.

	"Có khả năng." "Mặt trăng" Emlyn hơi suy nghĩ một chút liền đồng ý "Người treo ngược" tiên sinh lời nói.

	Tiếp, hắn nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói:

	"Có thể bắt đầu chọn lựa."

	"Chính nghĩa" Audrey có "Thế giới" tiên sinh cam kết "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, "Ngôi sao" Leonard cũng từ lão đầu Pariez nơi đó cầm đến tương ứng khen thưởng, đối với Huyết tộc Tử tước "Cho" ra chiến lợi phẩm đều biểu hiện được rất tỉnh táo, rất thanh tỉnh, không có ai vượt lên trước mở miệng, lễ phép chờ người khác trước chọn.

	Mặt khác, bọn họ một tự mình kinh lịch Thiên Sứ phương diện chiến đấu, một chứng kiến Amon phân thân khủng bố, hơn nữa đều xác nhận hội Tarot ẩn giấu lực lượng cường đại, lúc này khó tránh khỏi có chút trên tinh thần mỏi mệt.

	"Thẩm phán" Hugh xem xem bên phải, lại nhìn một chút đối diện, gặp tất cả mọi người tại khiêm tốn, liền chủ động phá vỡ trầm mặc:

	"Ta phụ trách bộ phận rất đơn giản, không cần mạo nguy hiểm quá lớn, hơn nữa, 'Mặt trăng' tiên sinh cũng trước thanh toán 60 bảng thù lao, ta liền muốn, này ví tiền bên trong tiền mặt đi."

	Trong khi nói chuyện, nàng cầm qua kia thủ công ví da, rút ra bên trong tiền mặt, nhanh chóng đếm một chút nói:

	"335 bảng."

	"Mặt trăng" Emlyn nhìn quanh một vòng, gặp không ai phản đối, nhẹ gật đầu:

	"Được."

	Về phần kia thủ công ví da, "Thẩm phán" Hugh đưa nó ném về cái bàn trung ương, trả cho "Mặt trăng" tiên sinh, do hắn xử lý.

	Có Hugh dẫn đầu, "Ma thuật sư" Filth mở miệng nói:

	"Ta chỉ là cho mượn 'Lehmanor lữ hành bút ký', không có gánh chịu phong hiểm, ta cầm, tấm kia 'Mặt trăng người giấy' đi. . ."

	So với thần kỳ vật phẩm, loại này duy nhất một lần phi phàm sự vật, giá trị tương đối thấp không ít.

	Bất quá, đối "Ma thuật sư" bản nhân tới nói, dù là nàng có tư cách chọn thần kỳ vật phẩm, cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì thật cần những cái kia thần kỳ vật phẩm một số năng lực, nàng có thể dùng tiền mời đối ứng thành viên "Ghi chép", mà "Mặt trăng người giấy" loại này có thể thay thế mình chịu đựng một lần trí mạng thương hại cùng tinh thần đâm thủng duy nhất một lần vật phẩm, là không cách nào "Ghi chép", với người nhát gan sợ chết mà nói, đây tuyệt đối là đệ nhất lựa chọn.

	Nói xong về sau, nàng chờ đợi một trận, thấy không có người phản đối, mới đem "Mặt trăng người giấy" cầm đến trước mặt mình.

	Emlyn ngay sau đó đưa ánh mắt về phía "Chính nghĩa" tiểu thư, "Ngôi sao" Leonard cũng thò tay, cười nói:

	"Nữ sĩ ưu tiên."

	"Chính nghĩa" Audrey không có chối từ, quét mắt trên bàn vật phẩm, chỉ chỉ kia căn kim cương ghim cài cổ áo, cười nhẹ nói:

	"Ta tuyển nó."

	Nàng vừa rồi có nghe "Mặt trăng" tiên sinh đề cập qua, biết này gọi "Rượu loại khắc tinh", có thể để cho người đeo bảo trì tinh lực dồi dào cùng tư duy thanh tỉnh, hữu hiệu đối kháng tâm trí ảnh hưởng.

	Còn tốt trước đó vì cầu bảo hiểm, trước dùng "Hối lộ ---- mị hoặc", lại thêm Ernes mới từ trong mộng tỉnh lại, ở vào nửa hôn mê trạng thái, bằng không, chưa hẳn có thể thôi miên hắn. . . Này vật phẩm đối ta cũng có tác dụng, chí ít đối mặt Tâm Lý Luyện Kim hội tương đối cao cấp độ thành viên lúc, nhiều hơn một tầng bảo hộ. . . Bình thường có thể không mang, không cần lo lắng mặt trái hiệu quả. . . Audrey cảm thấy may mắn lại tương đương thỏa mãn đem ánh mắt từ kia căn kim cương ghim cài cổ áo thu hồi.

	Nàng chọn lựa hoàn tất sau, "Mặt trăng" Emlyn không cho "Ngôi sao" Leonard phát biểu cơ hội, trực tiếp nói:

	"Này điều 'Mặt trăng băng gấm' về ngươi."

	Hắn thấy, này "Mặt trăng băng gấm" giá trị tại 5000 bảng trở lên, khẳng định so 3000 bảng tiền mặt tốt.

	Kỳ thật ta có chút muốn 3000 bảng tiền mặt. . . Ta sau đó phải mua "Hải chi ngôn" thủ trượng, Klein sau khi giảm giá giá tiền là 1 vạn bảng. . . Bỏ ra khoản này, ta cũng chỉ thừa 650 bảng khoản tiền gửi. . . Leonard cuối cùng không có cự tuyệt, gật đầu:

	"Được."

	"Mặt trăng" Emlyn phân phối xong chiến lợi phẩm, cầm lên còn lại 3000 bảng tiền mặt, phân một xấp đi ra, đẩy hướng bên cạnh nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, đây là ngươi thù lao, 1000 bảng."

	"Phải nói là cố vấn phí." Không có "Ngu Giả" tiên sinh tại, "Ma thuật sư" Filth cũng buông lỏng rất nhiều.

	"Người treo ngược" Arges không có khách khí, nhẹ nhàng gật đầu, vươn tay đè xuống kia xấp tiền mặt.

	"Cho nài ngựa đền bù cũng do ta ra." "Mặt trăng" Emlyn tâm tình không sai lại nhìn quanh một vòng.

	...

	Thứ tư mười một giờ đêm, Backlund cầu lớn bờ Nam cửa vào.

	Một thân ảnh nhanh chóng phác họa tại trong bóng đêm thâm trầm, một tay ấn mũ phớt, một tay đặt ở chính trang nút cài ở giữa.

	Hắn tóc đen mắt nâu, đường nét rõ ràng, biểu cảm lạnh lùng, chính là mạnh nhất nhà mạo hiểm, Gehrman. Sparrow.
Kết chương.