Chương 675 : Nhập hải.
Đường Tam nói: "Ta hiện tại liền chuẩn bị xuất phát. Tranh thủ đi sớm về sớm."

	Mỹ công tử có chút không nỡ mà nói: "Được rồi, ngươi nhất định phải đi sớm về sớm a! Ta cũng hôm nay liền đi khu quần cư bên cạnh tìm Trấn Trưởng cùng một chỗ bố trí. Ta cũng biết phát động Linh Tê thương hội bên này hỗ trợ."

	"Không, không muốn dùng Linh Tê thương hội." Đường Tam nhưng là nói ra: "Chuyện này phải bí mật tiến hành, chỉ có thể dùng chúng ta Cứu Thục tổ chức người của mình. Không phải để cho Gia Lý thành bên này biết, lựa chọn kiến tạo đội thuyền bến cảng cũng phải vắng vẻ, bí mật, tốt nhất là tìm không có bóng người cảng. Cái này không khó lắm, bản thân Yêu Quái tộc cũng cho tới bây giờ đều không có ra biển hành vi phát sinh qua. Cho nên, tìm lương cảng hẳn là dễ dàng. Lựa chọn như thế nào bến cảng, ta ở bản vẽ trong cũng có nói rõ."

	"Tốt." Mỹ công tử gật gật đầu, đưa hắn mà nói nhớ kỹ.

	Đường Tam cáo biệt Mỹ công tử, thông qua truyền tống trực tiếp rời đi Hoàng Kim Sơn Cốc, hắn hiện tại tu vi thâm hậu, Tinh Thần Lực cường đại, liền liên tiếp sử dụng Không Gian Truyền Tống cũng không đáng kể. Không cần bao lâu thời gian liền đi tới Đông Hải chi bờ.

	Nhìn tới vô tận biển rộng sóng cả mãnh liệt, ven biển cũng không có Yêu Quái tộc sinh hoạt dấu vết tượng. Hải tộc cường hãn, Yêu Quái tộc rất khó ở trên biển thu hoạch cái gì tài nguyên hoặc là đồ ăn, ngược lại là ngẫu nhiên sẽ có Hải tộc lên bờ tìm kiếm đồ ăn giết chóc. Dần dà, ở biển rộng phụ cận khu vực liền biến thành cấm địa.

	Nhưng mà, Hải tộc cũng không cách nào lên bờ quá lâu, cho nên bọn nó xâm nhập phạm vi cũng là có hạn đấy.

	Cảm thụ được biển rộng quen thuộc khí tức, Đường Tam tâm tình tiếp theo đều dường như thả vài phần. Mũi chân trên mặt đất nhẹ một chút, sau lưng Bằng Long Biến hai cánh mở ra, đập rung cánh, bay thẳng đến Vô Tận Lam Hải ở chỗ sâu trong bay đi.

	Biển rộng mênh mông mênh mông không có giới hạn, nghĩ phải tìm kiếm hòn đảo cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nhưng lại không thể là quá nhỏ hòn đảo, nhất định phải cũng đủ lớn, mới có làm cho người ta đám sinh tồn khả năng.

	Rất nhanh, Đường Tam liền bay vào trên đại dương bao la trăm dặm, bên cạnh bờ đã nhìn không tới rồi, dưới chân biển rộng cũng đã hoàn toàn biến thành màu xanh đậm.

	Đường Tam không có lại kế liên tiếp phi hành, mà là thu liễm hai cánh, thân hình quay lại, đúng là tựa như mũi tên bình thường, trực tiếp chui vào trong biển rộng.

	Lặng yên vào nước, đầu tóe lên một chút bọt nước.

	Khi Đường Tam chui vào biển rộng về sau, hắn lập tức cũng cảm giác được thân thể của mình bị nồng đậm thủy nguyên tố chỗ bao bao trùm, Vô Tận Lam Hải trong sinh mệnh khí tức cùng với thủy nguyên tố năng lượng quả thực có thể dùng vô cùng mênh mông để hình dung. Nếu so với hắn kiếp trước Đấu La Đại Lục hải dương sinh mệnh khí tức nồng đậm nhiều, nhưng mà ở hắn chuyển thế trước, Đấu La Đại Lục đã tiến hóa rồi, hiện tại hẳn là cũng cùng trước có chỗ bất đồng.

	Thần thức có chút chấn động, tọa trấn thần thức trung ương một vòng màu vàng quang ảnh ở Đường Tam dẫn động dưới tản mát ra một chút khí tức. Lập tức, ở hắn trên trán, hiện ra một cái khéo léo màu vàng đường vân, chính là Hoàng Kim Tam Xoa Kích hình thái.

	Màu vàng quang văn lóng lánh, Đường Tam hai con ngươi cũng bỗng nhiên trở nên sáng lên, hắn lập tức liền có thể ở trên biển tự do hít thở. Da thịt phun ra nuốt vào trong nước biển chất dinh dưỡng, chuyên thuộc về ý niệm của hắn hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.

	Chung quanh biển rộng bỗng nhiên liền trở nên bình tĩnh trở lại, nguyên bản ở vui chơi thoả thích bên trong các loại sinh vật biển lập tức đều đình trệ rồi. Đầu bộ phận tất cả đều hướng về phía Đường Tam thay đổi mà đến.

	Mà Đường Tam chính mình thì là ở trong biển rộng mấp máy hai con ngươi, Tinh Thần Lực hướng ra phía ngoài lan tràn khuếch trương ra.

	Bằng vào Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức ảnh hưởng, hắn Tinh Thần Lực ở biển rộng ở trong có thể cảm thụ đến phạm vi thậm chí nếu so với trên đất bằng càng lớn được nhiều. Ý niệm cảm giác phía dưới, cơ hồ là lập tức liền bao trùm trên trăm hải lý phạm vi.

	Vô số sinh vật biển ở cảm giác của hắn phía dưới đều dừng lại, hướng về phương hướng của hắn quỳ lạy màng lạy. Trong đó không thiếu một ít cường đại hải thú.

	Trong biển rộng năng lượng khí tức cũng tự nhiên mà vậy liền hướng về phía Đường Tam tụ tập mà đến, nhưng hắn hiện tại nhưng cũng không dám hấp thu, chỉ có thể là tùy ý những năng lượng này vờn quanh tại chính mình chung quanh, trong đó có thể tẩm bổ thần thức tinh thần bộ phận, hắn mới hấp thu đến Tinh Thần Chi Hải bên trong nuôi dưỡng thần thức.

	Những thứ này có thể tẩm bổ thần thức năng lượng, đều đến từ tín ngưỡng, trên biển sinh vật tín ngưỡng.

	Sớm ở mới vừa tới đến cái thế giới này, lần đầu tiên nhìn thấy Vô Tận Lam Hải thời điểm, Đường Tam đã biết rõ, Vô Tận Lam Hải sẽ trở nên vì hắn tu luyện Thánh Địa. Thân là Hải Thần Chấp Chưởng Giả, cho dù là đã chuyển thế trùng sinh, chỉ cần hắn còn có một chút thần thức , Thần Cách Chi Vị vẫn sẽ bên người. Có thể ảnh hưởng đến bất luận cái gì biển rộng.

	Nơi đây, mới là hắn sân nhà.

	Trước kia chưa có tới là bởi vì gắn liền với thời gian đợi hắn còn quá mức nhỏ yếu, một khi ở trong biển rộng tu luyện, gặp được cường đại hải thú, vạn nhất phản phệ, hắn cũng không có sức phản kháng. Nhưng hiện tại không giống nhau, hắn có lòng tin tuyệt đối, ở Vô Tận Lam Hải bên trong, tuyệt đối với không có bất kỳ sinh vật biển dám can đảm ngang ngược chống lại ý chí của hắn.

	Tuy rằng hắn bây giờ còn không phải Thần cấp, nhưng mà, hắn nhưng là tùy thời có thể dẫn động Thiên Kiếp đến, dạng cấp độ Thiên Kiếp, căn bản không phải hải thú có thể đối kháng đấy, cho dù là Vô Tận Lam Hải bên trong thật sự có Hoàng giả chỉ sợ đều không được. Đúng vậy, Đường Tam cũng sớm đã đoán được, chính mình Thiên Kiếp, coi như là Hoàng giả cũng đỡ không nổi. Đây chính là vị diện khủng bố áp chế. Đây cũng là vì cái gì hắn bây giờ căn bản không dám độ kiếp nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Ở thần thức dẫn đạo bên dưới, rất nhanh, một cái hình thể cực lớn Sa Ngư liền đã đi tới rồi trước mặt đường tam, cung kính cúi đầu.

	Cái này đầu Sa Ngư thân nhảy vọt có mười mét có hơn, lưng trình là màu nâu xanh, bụng bộ phận tuyết trắng. Trên người tản mát ra khí tức, đủ để cùng trên đất bằng cửu giai cường giả so sánh. Lúc này nó nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng chỉ có màng lạy.

	Đúng vậy, không phải sợ hãi, mà là màng lạy. Bởi vì là Đường Tam trên người tản mát ra khí tức, để cho nó cảm thụ đến cực kỳ thoải mái dễ chịu. Bản thân huyết mạch tựa hồ cũng ở bởi vì là trước mặt nam tử này mà hoan hô nhảy nhót, càng là để cho nó quỳ lạy màng lạy.

	"Phụ cận lớn nhất hòn đảo ở địa phương nào." Đường Tam thông qua Tinh Thần Lực trực tiếp đến ý niệm của mình truyền tới.

	Cùng kia chẳng có mục đích tìm kiếm, ở đâu có để cho thổ dân dẫn đường tới nhanh?

	Sa Ngư cung kính hướng Đường Tam gật gật đầu, cũng đồng dạng là dùng tinh thần ý niệm truyền ý niệm của mình, "Tôn kính vương giả, ở khoảng cách nơi đây năm trăm hải lý bên ngoài, có một tòa đại đảo, trong là hải Tượng tộc lãnh địa."

	Hải Tượng tộc?

	Đường Tam hỏi: "Ở Vô Tận Lam Hải bên trong, có cái nào cường đại chủng tộc? Mạnh nhất lĩnh tụ là ai?"

	Sa Ngư hồi đáp: "Vô Tận Lam Hải bên trong, có năm cái cường đại Nga Chủng tộc, trong đó cường đại nhất chính là Hải Long tộc cùng Hải Cự Nhân tộc. Chúng ta Hải Sa tộc cùng hải Tượng tộc cũng như thế, còn có Mỹ Nhân Ngư nhất mạch. Đều xem như cường tộc."

	"Hải Long tộc cùng Hải Cự Nhân tộc? Cái này hai tộc bên trong còn có Hoàng giả tồn tại?" Đường Tam hỏi.

	"Không có Hoàng giả, chúng ta Hải tộc tựa hồ không cách nào Thành Hoàng, mạnh nhất chỉ có Đại Yêu Vương. Nhưng mà, nếu như là ở Vô Tận Lam Hải bên trong, coi như là trên đất bằng chút ít Hoàng giả, cũng chưa chắc có thể đối với chúng ta cấu thành uy đe dọa."

	Không có Hoàng giả? Đáp án này nhưng thật ra là ở Đường Tam trong dự liệu đấy. Thiên Hồ nhất mạch đem trọn cái Pháp Lam tinh số mệnh đều tụ tập ở Yêu Tinh Đại Lục phía trên, vị diện có thể thừa nhận Hoàng giả lại là có hạn đấy, Vô Tận Lam Hải bên trong không cách nào nữa xuất hiện Hoàng giả hiển nhiên bởi vì là số mệnh bất lực rồi. Tốt một cái Thiên Hồ tộc a! Bọn họ có thể trở nên là Tổ Đình người chủ trì thực không phải may mắn. Từ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lợi ích đến xuất phát, đối phương làm như vậy hiển nhiên không gì đáng trách đấy. Nếu như đổi là mình, ở có thể làm được dưới tình huống , đương nhiên cũng càng hy vọng đến số mệnh ngưng tụ cho nhân loại.

	"Mang ta đi tới hòn đảo." Đường Tam hướng Sa Ngư nói ra.

	Người này Hải Sa tộc nhưng là do dự một cái, có chút do dự bộ dạng.

	Đường Tam lập tức liền minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra, "Các ngươi cùng Hải Tượng tộc không hòa thuận?"

	Hải Sa tộc gật gật đầu, "Chúng ta xem như túc địch."

	Đường Tam nói: "Chủ yếu là các ngươi đem người nhà trở thành đồ ăn sao?"

	Hải Sa tộc có chút lúng túng nói: "Cũng không phải. Hải Tượng tộc rất cường đại, chúng ta cũng không thấy được có thể chiến thắng bọn nó, bọn nó da dày thịt béo đấy. Chủ yếu là một ít tài nguyên phương diện tranh đoạt. Đúng là thường xuyên sẽ có mâu thuẫn."
Kết chương.