Chương 30: Ba tỷ muội cuối cùng giãy dụa
 
 	Nữ vương giơ lên cao kỵ sĩ kiếm, có thể cái gì đều không phát sinh.
 
 	Không có ánh sáng vạn trượng, không có kiếm khí tuôn ra.
 
 	"Thánh Kiếm trảm! Thánh Kiếm trảm!"
 
 	Nữ vương có chút kinh ngạc, thả xuống giơ lên cao cánh tay, không rõ nhìn trong tay kỵ sĩ kiếm, tình cảnh một lần rất lúng túng.
 
 	"Thực sự là 'Uy lực mạnh mẽ' chiêu thức."
 
 	Tô Hiểu này vừa đúng trào phúng, để nữ vương một trận bực mình.
 
 	Vào lúc này, nữ vương mới lưu ý đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nàng đã không có pháp lực trị.
 
 	Nữ vương không thể nào hiểu được tình huống này, theo khai chiến đến hiện tại, nàng chỉ dùng ba cái năng lực, nàng rất sợ pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, sở dĩ giá cao thu mua một cái có thể tăng cường 30 điểm pháp lực trị dây chuyền.
 
 	Nữ vương không hiểu tình huống, có thể Tô Hiểu lại rõ ràng, là 'Thanh Cương Ảnh' năng lực đem pháp lực của đối phương trị thiêu đốt hết sạch.
 
 	Thanh Cương Ảnh đối phó pháp sư hiệu quả hắn không hiểu, đối phó loại pháp lực này trị không cao thuẫn chiến sĩ lại có hiệu quả.
 
 	Mấy dưới đao đi, liền là đối phương bất tử, cũng thả không ra bất kỳ năng lực.
 
 	Theo rất sớm trước Tô Hiểu liền nghi hoặc một chuyện, Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp này, nhìn tên liền rất nhằm vào pháp sư, nhưng hắn muốn như thế nào cùng pháp sư chiến đấu?
 
 	Nếu như có thể cùng pháp sư gần người, dựa vào 'Thanh Cương Ảnh' thiêu đốt pháp lực trị đau nhức, có thể liên tục đánh chém pháp sư, nhưng làm sao tới gần nhưng là cái vấn đề lớn.
 
 	'Diệt Pháp Chi Ảnh' chưa giải khóa năng lực, lẽ ra có thể giải quyết vấn đề này, bằng không nghề nghiệp này cũng không tư cách xưng là 'Diệt Pháp Chi Ảnh' .
 
 	Muốn những thứ này còn là sớm, hiện tại hàng đầu chính là giết chết trước mặt kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu đang xác định nữ vương không có pháp lực trị sau, trực tiếp xông lên phía trước.
 
 	Liền là nữ vương uống loại kia không biết chất lỏng đột nhiên trở nên mạnh mẽ, nhiều vài loại năng lực, không có pháp lực trị sau, cũng là con cọp không có răng.
 
 	Cho tới nữ vương trong tay kỵ sĩ kiếm, Tô Hiểu không nhìn thẳng, đối phương căn bản sẽ không dùng kiếm.
 
 	Tô Hiểu xông lên trước sau, một đao chém về phía nữ vương yết hầu.
 
 	Trường đao ở trong không khí cắt ra một đạo sóng khí, góc độ dị thường xảo quyệt.
 
 	Nữ vương giơ kiếm đón đỡ, nhưng lại cản cái không, nguyên lai Tô Hiểu một đao này đã do trảm biến gọt, nữ vương gần phân nửa lỗ tai bay lên.
 
 	Lỗ tai bị chém xuống, tư vị tuyệt không dễ chịu, nữ vương cảm giác trong đầu vù một tiếng.
 
 	Trảm Long Thiểm đang đứng ở chém ra tư thế, nghĩ lại lần nữa đánh chém cần cọ rửa súc lực.
 
 	Tô Hiểu đơn giản tiếp tục vọt tới trước, hầu như kề sát ở nữ vương trên người, đầu gối trái giơ lên, mạnh mẽ đánh vào nữ vương bên hông trên.
 
 	Bên hông có một khối vị trí không có xương sườn bảo vệ, đặc biệt yếu đuối.
 
 	Nữ vương còn không theo ong ong bên trong tỉnh táo, liền nhận đòn nghiêm trọng này, cảm thụ có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu về phía sau nhẹ nhảy một bước, nhảy ra đại khái xa một mét, chân còn chưa rơi xuống đất, ánh đao đã lóe qua, nữ vương ngực đã trúng một đao, áo giáp bị cắt ra, lộ ra bên trong trắng nõn da thịt.
 
 	Huyết dịch theo áo giáp chỗ vỡ tràn ra, nữ vương lại cảm thấy đến loại kia đau nhức.
 
 	Còn vào lần này nàng đỉnh đầu năng lượng chim, có chậm lại chỗ đau tác dụng, làm cho nàng có chút sức lực chống đỡ lại.
 
 	Nữ vương ý thức không đủ kiên định, ý chí kiên định chiến sĩ, ở trong chiến đấu có thể không nhìn phần lớn cảm giác đau.
 
 	"Ngươi tên khốn này, đi chết!"
 
 	Nữ vương dụng hết toàn lực chém ra một kiếm, Tô Hiểu không có mạnh mẽ chống đỡ, mà là linh hoạt sau nhảy ra đến.
 
 	Sau nhảy ra Tô Hiểu vừa xuống đất, liền giẫm một cái mặt đất về phía trước nhảy ra.
 
 	Nữ vương một kiếm vừa vặn bị hắn né tránh, hơn nữa kẽ hở mở ra.
 
 	"Xì xì."
 
 	Nữ vương yết hầu nơi xuất hiện một đạo không phải sâu lắm vết thương, điều này làm cho nàng lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	"Hô ~, hô ~."
 
 	Nữ vương nặng nề thở hổn hển, nàng cảm giác mình phổi lại như một cái xé gió hòm vậy, mỗi lần hô hấp đều đặc biệt gian nan.
 
 	"Làm sao, vừa nãy loại kia vẻ mặt tràn đầy tự tin đây."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng nữ vương tới gần, theo khai chiến đến hiện tại, hắn đều hiện ra so sánh thong dong.
 
 	Nếu như là thuẫn chiến sĩ + tay đánh lén + phụ trợ ba người đồng thời vây công hắn, hắn tuyệt đối không thoải mái như vậy.
 
 	Bất quá ba người lớn nhất điểm hỏa lực tay đánh lén, bị Suzuya Juuzou cuốn lấy.
 
 	Trước mặt thuẫn chiến sĩ sinh tồn lực rất mạnh, nhưng nếu như chính diện cận chiến, cùng Tô Hiểu có khác nhau một trời một vực.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ phát hiện một chuyện, nếu như nói Khế ước giả phương hướng phát triển là PVE, mà hắn phương hướng phát triển chính là PVP, đây là Luân Hồi Nhạc Viên cố ý như vậy, hắn là Liệp sát giả, sẽ thường xuyên cùng Khế ước giả chiến đấu.
 
 	Một tên am hiểu chống thương tổn xe tăng, lại tràn đầy tự tin cùng một vị giết người đại sư cận chiến đối đầu, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Cái này không thể nào, bất luận là thuộc tính, trang bị, năng lực, ta đều còn mạnh hơn ngươi, vì sao lại như vậy, nhất định là không đúng chỗ nào."
 
 	Nữ vương trong mắt rất không cam lòng.
 
 	"Ai biết, bất quá ngươi đỉnh đầu vật kia thật giống nhanh biến mất rồi."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực cũng không thoải mái, trước mặt nữ thuẫn chiến sĩ ở thể lực đạt đến 24 điểm sau, quả thực là kỳ cứng không gì sánh được, Trảm Long Thiểm phá tan thân thể của đối phương phòng ngự đều rất vất vả, chuyện như vậy hắn là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Này cho Tô Hiểu một cái cảnh kỳ, nếu như thuộc tính trị chênh lệch quá nhiều, liền là hắn kỹ xảo chiến đấu cao siêu, cũng khả năng không phải là đối thủ.
 
 	Bất quá trước mặt nữ vương rất rõ ràng không nằm trong số này, đối phương là cắn thuốc sau mới đạt đến hiện tại thuộc tính.
 
 	Nữ vương đỉnh đầu hai cái nguyên tố chim đồng thời phát ra một tiếng kêu to, vỡ tan ra, hóa thành đầy trời điểm sáng, hòa vào nữ vương trong cơ thể biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Kéo dài hiệu quả trị liệu kết thúc, nữ vương thanh máu nhanh chóng lướt xuống.
 
 	Thấy cảnh này, xa xa Diệp Tử sắc mặt một trận trắng bệch, pháp lực của nàng trị cũng không nhiều, nhiều nhất chỉ có thể cho nữ vương kéo dài tính mạng vài giây.
 
 	Có thể dựa theo nữ vương mệnh lệnh, nàng còn lại pháp lực trị còn có cái khác tác dụng, đó là các nàng ba người thắng lợi hi vọng.
 
 	Ngay ở nữ vương Kazuha đều có chút tuyệt vọng lúc, Tô Hiểu đã vọt tới nữ vương trước mặt, trường đao chém liên tục.
 
 	Ở này bước ngoặt nguy hiểm, nữ vương bên tai truyền đến khác nào âm thanh tự nhiên âm thanh.
 
 	"Nữ vương, ta giải quyết đối thủ rồi."
 
 	Hắc Bạch hô hấp rất nặng nề, liên tiếp khặc lắm điều vài tiếng.
 
 	"Giết chết Suzuya Juuzou rồi?"
 
 	Nữ vương đại hỉ.
 
 	"Không, tên kia rất khó quấn, thời khắc sống còn chạy trốn, bất quá hắn bị trọng thương."
 
 	Tuy rằng không giết chết Suzuya Juuzou, có thể nữ vương cũng không để ý, bởi vì các nàng ba người chủ lực phát ra cuối cùng rảnh tay.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi rồi."
 
 	Nữ vương nổi giận gầm lên một tiếng, ném xuống trong tay kỵ sĩ kiếm, phó giống như chết hướng Tô Hiểu nhào tới.
 
 	Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, sự ra khác thường tất có yêu, hắn theo bản năng lui về phía sau.
 
 	Có thể nữ vương nhào tới trước, để Trảm Long Thiểm đi vào đến nàng bụng dưới bên trong, Tô Hiểu nỗ lực rút ra Trảm Long Thiểm, nữ vương hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm lưỡi đao."
 
 	Soạt một tiếng, nữ vương ngón tay cơ hồ bị chặt đứt, có thể nữ vương không cần thiết chút nào, hổ đánh về phía Tô Hiểu, sau đem Tô Hiểu gắt gao ôm lấy, lại như Khảo Lạp ôm cây vậy.
 
 	Phải biết, nữ vương hiện tại sức mạnh thuộc tính là 15 điểm, cao hơn Tô Hiểu ra 2 điểm, Tô Hiểu muốn tránh thoát cần một ít kỹ xảo.
 
 	Tô Hiểu hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, mạnh mẽ ở nữ vương bụng dưới bên trong khuấy lên.
 
 	"A ~! !"
 
 	Nữ vương nước mắt đều bão đi ra, có thể vẫn không có buông tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng súng vang ở phía xa truyền đến, Tô Hiểu đã sớm nhận ra được nguy hiểm, có thể nữ vương bản thân thể trọng thêm vào đối phương thân kia áo giáp, hầu như đều có hơn 200 cân, hành động của hắn rất bất tiện.
 
 	Ở thời khắc sống còn, Tô Hiểu chỉ có thể thoáng nghiêng người, tận lực tránh bị bắn trúng chỗ yếu.
 
 	Một phát ngón út dài ngắn viên đạn, đi vào Tô Hiểu bụng, viên đạn thế đi không giảm, trực tiếp xuyên qua Tô Hiểu thân thể, cũng đánh xuyên qua nữ vương thân thể.
 
 	Một thương này, trực tiếp để Tô Hiểu tổn thất 70% sinh mệnh giá trị.
 
 	Nữ vương thân thể xụi lơ, hai tay bắt đầu vô lực.
 
 	Nhưng vào lúc này, vẫn đứng ở đằng xa Diệp Tử, dùng ra các nàng ba người lá bài tẩy.
 
 	"Thẩm phán!"
 
 	Diệp Tử một tiếng khẽ kêu sau, ở Tô Hiểu đỉnh đầu hiện lên một viên năng lượng khổng lồ thập tự giá.
 
 	Thập tự giá lóe eo thánh quang, mạnh mẽ hướng Tô Hiểu ném tới.
 
 	"Đùng!"
 
 	Tô Hiểu trong tai một trận ong ong, năng lượng thập tự giá phá nát ra.
 
 	( ngươi chịu đến 'Thẩm phán' chém giết, HP của ngươi thấp hơn 15%, chém giết hiệu quả phát động. )
 
 	( tích, tích ~, 'Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX' phát động, chém giết thất bại, miễn dịch lần này chém giết, chuyển thành khấu trừ 9% sinh mệnh giá trị. )
 
 	Phiếu phiếu, nhanh tới trong bát đến, meo! ! !
Kết chương.