Chương 4681: Vạn thiên tôn

	Hoang Linh Đại Hiền, Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tám hiền một trong, Đông hoang đệ nhất thiên tài, Vạn Đạo Thiên Tôn.

	Giờ này khắc này Hoang Linh Đại Hiền, có thể nói là hết sức rực rỡ chói mắt, cùng trước mắt Hoang Linh Đại Hiền so sánh với, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là ảm đạm phai mờ.

	Tuổi còn trẻ, cũng đã là Vạn Đạo Thiên Tôn, thử nghĩ một hồi, người phương nào có thể cùng địch nổi có thể, trên đời ở giữa, trẻ tuổi, chỉ có Thiên Cương năm thiếu quân có thể cùng cùng sánh được.

	"Vạn thiên tôn nha." Nhìn giờ này khắc này Hoang Linh Đại Hiền, có thế hệ trước cường giả thấp giọng nói rằng: "Lấy Hoang Linh Đại Hiền thiên phú, một khi là đột phá vạn thiên tôn, vạn đạo đại thành, như vậy, thành tựu tuyệt thiên tôn, đó là sớm muộn lúc, thậm chí là sớm muộn có một ngày trở thành Tiên Thiên Tôn."

	"Tiên Thiên Tôn." Vừa nhắc tới cái này xưng hô, bao nhiêu người là hít một hơi lãnh khí, tính là là đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, cũng là thấp giọng nói rằng: "Tiên Thiên Tôn, cái này như truyền kỳ bình thường tồn tại, Tiên Thiên Tôn ở trong nhân thế, vô địch trừ phi là Đạo quân trên đời."

	Tiên Thiên Tôn, có thể sánh ngang tại Đạo quân tồn tại, có thể cùng Đạo quân sánh vai, có thể cùng Đạo quân tranh phong tồn tại, trên đời ở giữa, lại có mấy tôn Tiên Thiên Tôn đây? Nếu là thật là trở thành Tiên Thiên Tôn, còn đến mức nào.

	"Lại đều sẽ là một cái Đạo Tam Thiên a?" Có người không khỏi là nói thầm nói.

	Vừa nhắc tới "Đạo Tam Thiên" nhiều ít trong lòng người là kịch chấn, Đạo Tam Thiên, đứng ở bên trong dòng sông thời gian tồn tại, sánh vai tại Đạo quân, chính là Đạo quân chi sư, phải biết, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo Tam Thiên, đã từng là bồi dưỡng được một cái lại một cái Đạo quân, đã từng làm một cái lại một cái Đạo quân hộ đạo.

	Đạo Tam Thiên, như thế nào kinh diễm vô song, như thế nào vô địch trên đời nếu là lại ra một cái Đạo Tam Thiên, còn đến mức nào.

	"Hoang Linh Đại Hiền, đích xác là có khả năng." Có người thấp giọng nói rằng: "Thiên phú vô song, thậm chí có thể nói, thiên phú của hắn, không thua gì Thiên Cương năm thiếu quân. Từng có người nói, nếu là Ngũ Dương Hoàng thành tựu Đạo quân, như vậy, Hoang Linh Đại Hiền, là là có thể cùng với chung thiên hạ."

	"Cùng Đạo quân kề vai, cùng chung thiên hạ." Nói như vậy, cũng để cho không ít trong lòng người là một trong chấn động, nhân vật như vậy, đích xác là vô địch trên đời vạn cổ tới nay, cũng không có mấy người huống chi, so với những thứ kia phủ đầy bụi tuyên cổ tồn tại, thậm chí là so với Đạo Tam Thiên, Hoang Linh Đại Hiền có tuyệt đại ưu thế.

	Nếu là có một ngày, Hoang Linh Đại Hiền thật là trở thành Tiên Thiên Tôn, như vậy, Hoang Linh Đại Hiền chắc chắn hội như cùng là thứ hai Đạo Tam Thiên. Đạo Tam Thiên tuổi tác đã cao, thọ mệnh kém xa trước đây, càng không cách nào cùng trẻ tuổi so sánh với.

	Nếu là Hoang Linh Đại Hiền trở thành Tiên Thiên Tôn, vậy ý nghĩa, hắn đem sẽ có so Đạo Tam Thiên dài hơn tính mạng, có thể so sánh Đạo Tam Thiên sống được càng lâu, nếu thật đến ngày nào đó, không nói ai mạnh ai yếu, lấy thọ mệnh mà nói, Hoang Linh Đại Hiền liền có thể chịu chết Đạo Tam Thiên.

	"Vạn thiên tôn, trẻ tuổi như vậy, thành tựu vạn thiên tôn, xác thực là thiên phú vô song." Thấy như vậy một màn, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói thầm, nói rằng: "Người này, tương lai đích xác là có có thể có thể sánh vai Đạo Tam Thiên, thiên phú quá cao. Nếu không phải về sau ra một cái Ngũ Dương Hoàng, Đông hoang chính là thiên hạ của hắn, hắn liền đem sẽ bị Đông hoang năm vây quanh thiên tài. Tính là là so với hôm nay Ngũ Dương Hoàng, hắn cũng không thấy có thể kém bao nhiêu."

	"Là nha, mặc dù nói hắn hướng Ngũ Dương Hoàng hiệu lực, nhưng, chưa chắc hắn có thể so với Ngũ Dương Hoàng chỗ thua kém." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thừa nhận lời này.

	Lý Thất Dạ nhìn xa xa Hoang Linh Đại Hiền, gật đầu nói: "Đích xác là thiên phú cực cao, cùng năm thiếu quân sánh vai, cũng không phải một câu lời nói suông."

	Thử nghĩ một hồi, tại Nam Hoang lúc, Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương, bực nào thiên phú hơn người, cũng từng là bị gửi ở kỳ vọng cao, thành tựu vạn đạo.

	 Hoang Linh Đại Hiền so Khổng Tước Minh Vương trẻ tuổi hơn, hắn đã chứng được vạn đạo, trở thành vạn thiên tôn, thiên phú như vậy, xưng là thiên tài tuyệt thế, cái này cũng không có chút nào là qua.

	Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền huyết khí như hồng, theo hắn huyết khí thu liễm lúc, chậm rãi theo trên ngọn núi đáp xuống.

	"Chúc mừng đại hiền, thành tựu vạn đạo." Tại Hoang Linh Đại Hiền đáp xuống lúc, không ít tu sĩ cường giả, nhao nhao tiến lên, hướng Hoang Linh Đại Hiền chúc mừng.

	Mặc dù nói, Hoang Linh Đại Hiền chỗ đi là Thiên tôn đường, tương lai không giống Thiên Cương năm thiếu quân như vậy, tương lai có thể chứng được Đạo quân, thế nhưng, đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, Hoang Linh Đại Hiền có thể có tiền đồ hơn.

	Dù sao, giống Thiên Cương năm thiếu quân tương lai nhất định sẽ có câu quân đường chinh chiến, vì tranh Đạo quân vị, năm thiếu quân bên trong bất luận kẻ nào cũng có thể chết trận, tính là là năm thiếu quân bên trong một vị trở thành Đạo quân, thế nhưng, ai cũng không biết trong bọn họ người nào mới thật sự là thắng được người.

	Nhưng mà, Hoang Linh Đại Hiền liền không giống nhau, hắn chỗ đi là vạn đạo đường, thành tựu Thiên tôn, hắn tương lai có thể không cần tham gia Đạo quân chiến, ở một mức độ rất lớn mà nói, Hoang Linh Đại Hiền sống sót cơ suất xa lớn xa hơn Thiên Cương năm thiếu quân.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc mà nói, bất luận là kết giao vẫn là đầu tư Thiên Cương năm thiếu quân bên trong bất cứ người nào mà nói, nếu là mình chỗ kết giao hoặc đầu tư trong đó một cái thiếu quân, nếu là có thể trở thành Đạo quân, đích xác là một vốn bốn lời, tương lai chính là được mùa, nếu là mình chỗ đầu tư cùng kết giao thiếu quân chết trận tại Đạo quân đồ thượng, như vậy, tất cả đầu tư chẳng khác nào đổ xuống sông xuống biển.

	 Hoang Linh Đại Hiền không giống nhau, nếu là vào lúc này có thể kết giao với hắn, vậy là là đặt lên cao chi, tương lai nếu là hắn có thể trở thành Tiên Thiên Tôn, như vậy, cùng mình đặt lên một vị Đạo quân có cái gì khác biệt đâu?

	Cho nên, làm Hoang Linh Đại Hiền theo trên ngọn núi hạ xuống xong, không ít người cũng đều nhao nhao để xuống trong tay mình sự tình, vọt tới, bất luận là trẻ tuổi thiên tài, vẫn là đại giáo lão tổ, hay hoặc giả là đứng đầu một giáo, cũng đều nhao nhao hướng Hoang Linh Đại Hiền chúc mừng.

	Đối với cái này chút đến đây chúc mừng đại giáo lão tổ cũng tốt, thiên tài tuyệt thế cũng được, Hoang Linh Đại Hiền chỉ là gật đầu thăm hỏi, thần thái ở giữa, có tự phụ, bễ nghễ thiên hạ, duy ta vô địch.

	Dù sao, Hoang Linh Đại Hiền có tư cách này, thiên phú của hắn, hắn thực lực, đều chưa chắc hội yếu hơn Thiên Cương năm thiếu quân, hôm nay, hắn đủ ngạo thị thiên hạ, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, so sánh cùng nhau, cũng là ảm đạm phai mờ.

	"Trẻ tuổi, trong thiên hạ, ngoại trừ năm thiếu quân ở ngoài, lại cũng không có người có thể địch." Vào lúc này, có thiên tài trẻ tuổi đại vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ.

	Hoang Linh Đại Hiền nở nụ cười, ba đầu trông mong nhìn, tựa như là bát phương đều thu vào đáy mắt, cười ngạo nghễ, ba đầu sáu mắt, đều là bễ nghễ thiên hạ, khí thế loại này, có lấn người thế.

	"Ta nguyện làm Ngũ Dương đạo huynh khai đạo, lấy san bằng Đạo quân đường." Hoang Linh Đại Hiền từ từ nói, lời nói này lối ra lúc, tràn đầy ngạo nghễ.

	Như vậy lời vừa nói ra, để không ít người tâm thần là một trong chấn động, ai cũng có thể nghe hiểu được lời này.

	Hoang Linh Đại Hiền ý tứ lại hết sức minh bạch, Thiên Cương năm thiếu quân chinh chiến Đạo quân đường, tranh đoạt Đạo quân vị, hắn nguyện làm Ngũ Dương Hoàng làm tiên phong, cùng với khác Tứ thiếu quân đánh một trận.

	Không hề nghi ngờ, Hoang Linh Đại Hiền, tự phụ có một trận chiến Ngũ Dương thiếu quân thực lực.

	"Đại hiền, muốn chọn trước chiến vị nào thiếu quân đây?" Có nhiều sự tình người nhịn không được hỏi.

	Vào lúc này, không ít trong lòng người suy đoán một chút, Chân Tiên thiếu đế, Trung Thiên Nhân Hoàng, Thiên Phong, Thần Tuấn Thiên.

	Không ít người nghĩ ở trong lòng một chút, đều sẽ cảm giác, Hoang Linh Đại Hiền hội chọn trước chiến Trung Thiên Nhân Hoàng, dù sao, Chân Tiên thiếu đế như mặt trời ban trưa, thậm chí có người cho là hắn là năm thiếu quân đệ nhất nhân , còn Thần Tuấn Thiên, cũng là khủng bố vô cùng, trong tay có phụ thân hắn Đạo quân binh, tiện tay đánh ra Đạo quân một kích, tựa hồ hắn tùy thời đều có thể đứng ở thế bất bại, cho dù Thiên Phong, cái người điên này, nhắc tới, ai cũng sợ ba phần.

	Người nào đều biết, nếu là tại chỗ không có giết chết Thiên Phong, chọc giận cái này chiến tranh người điên sau đó, sau đó mắc vô hạn.

	Cho nên, mọi người càng nghĩ, lúc này, Hoang Linh Đại Hiền tốt nhất khiêu chiến đối tượng chính là Trung Thiên Nhân Hoàng, tại Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, Trung Thiên Nhân Hoàng cũng là thấp nhất chuyển động một cái.

	"Gần nhất, không phải là có một vị Lý Thất Dạ a?" Hoang Linh Đại Hiền cười, ngạo thị thiên hạ, từ từ nói: "Tất cả mọi người đem hắn nói tà môn vô cùng, Thiên Cương năm thiếu quân tương lai kình địch, ta lại muốn gặp, bao lớn năng lực."

	Hoang Linh Đại Hiền nói ra lời này lúc, ba đầu sáu mắt đảo qua, tầm mắt đạt tới, trong thiên địa sinh linh tựa như là con kiến hôi giống như vậy, vào giờ khắc này, Hoang Linh Đại Hiền bễ nghễ thiên hạ, tính là là Lý Thất Dạ tại trước mặt, hắn cũng giống vậy là ngạo thị.

	"Lý Thất Dạ nha." Vừa nhắc tới Lý Thất Dạ, không ít người cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Lý Thất Dạ đáng sợ, Lý Thất Dạ tà môn, mọi người cũng đều từng thấy, Lý Thất Dạ trước sau chém giết Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành, đặc biệt Chân Tiên lục thiên kiêu bên trong Bát Bách Lý Hoành cùng Tư Mã Hàm Sơn liên thủ, đều thua ở Lý Thất Dạ trong tay, một chết một bị thương.

	"Trước không kịp, Chân Tiên lục thiên kiêu Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã công chúa đều thảm bại ở trong tay của hắn." Có Đông hoang thiên tài trẻ tuổi nhắc nhở Hoang Linh Đại Hiền.

	Hoang Linh Đại Hiền cười, ngạo nghễ, nói rằng: "Chân Tiên lục thiên kiêu, trừ Chân Tiên thiếu đế ngoại, những người khác, chỉ thường thôi mà thôi."

	Hoang Linh Đại Hiền như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để mọi người hít một hơi lãnh khí, không ít người hai mặt nhìn nhau, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không dám nói thêm nữa.

	Dù sao, nói ra lời này, vậy là là đắc tội Chân tiên giáo.

	Chân Tiên lục thiên kiêu, chỉ sợ là ngoại trừ Chân Tiên thiếu đế, những thứ khác năm ngày kiêu, đó cũng là đương đại thiên tài, cũng là hết sức tươi đẹp, có thể ngạo thị thiên hạ.

	Bất luận là trẻ tuổi thiên tài, vẫn là đại giáo lão tổ, đều không người nào dám nói năm ngày kiêu chẳng qua là như vậy mà thôi.

	Thế nhưng, lúc này Hoang Linh Đại Hiền dĩ nhiên nói năm ngày kiêu chẳng qua là như vậy mà thôi, cái này chẳng phải là không đem Chân Tiên năm ngày kiêu không coi vào đâu.

	Cái này như thế nào phách lối khẩu khí, như vậy khí thế, sánh vai tại Thiên Cương năm thiếu quân là hoàn toàn không được hỏi.

	"Đại hiền, đúng là muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ a?" Có người hiếu kỳ hỏi.

	Hoang Linh Đại Hiền cười ngạo nghễ, nói rằng: "Đã hắn tự nhận là là Ngũ Dương đạo huynh kình địch, ta đánh một trận thì thế nào, ta xuất thủ, nhất định chém."

	"Nhất định chém" nghe được Hoang Linh Đại Hiền tự tin như vậy lời, không ít người đều hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.