Chương 102: Ta gọi Oa Hợi

	Dương Huyền ở trong thành quay trở ra.

	Sau lưng, Vương lão nhị cảnh giác nhìn xem hai bên.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Minh phủ ăn sao?"

	"Ăn."

	"Minh phủ." Một lão già ngồi ở ngoài cửa, xem ra hành động bất tiện.

	Dương Huyền gật đầu, "Thế nhưng là có chỗ khó?"

	"Cải trang vi hành a!" Chu Tước nói: "Cải trang vi hành vì sao không nhìn thấy mỹ nữ? Anh hùng cứu mỹ nhân, Đại Minh hồ bờ mưa sen a!"

	Lão nhân giãy dụa lấy muốn đứng dậy, Dương Huyền đè lại hắn, mỉm cười nói: "Thái Bình thành nhỏ, nhỏ có nhỏ chỗ tốt. . ."

	Chung quanh dần dần xúm lại người, Dương Huyền nói: "Chúng ta ở tòa này trong thành nhỏ, giống như cùng là người một nhà."

	Lão nhân đại khái đời này đều không gặp được như thế dễ thân quan viên, hưng phấn run rẩy.

	Dương Huyền cũng không thúc giục, lão nhân nửa ngày nói: "Mã tặc còn sẽ đến?"

	Nhìn đem những này dân chúng bị hù. . . Dương Huyền cười nói: "Đặng Hổ một đám lần này thương cân động cốt, trong thời gian ngắn không có cách nào đến rồi, an tâm."

	"An đâu! Minh phủ tại, lão phu bất an ra sao tâm?"

	Lão nhân có chút ngượng ngùng, "Lão phu. . . Lão phu đã muốn a! Ngựa này thịt ăn ngon thật."

	"Mã tặc đến rồi ăn thịt ngựa!" Một đứa bé reo lên.

	Dương Huyền: ". . ."

	Từng có lúc, mã tặc đối với những người này tới nói chính là lệ quỷ. Nhưng hôm nay lại người người kêu đánh.

	Nhìn xem những người dân này, tinh khí thần cùng lúc mới bắt đầu căn bản lại bất đồng. Nếu là Đặng Hổ còn dám đến, không cần Dương Huyền động viên, những này bị lợi ích khu động dân chúng liền sẽ đem bọn hắn xem là dê béo.

	Từ tai họa đến dê béo, chỉ ở Dương Huyền một tay ở giữa.

	Nhưng trong đám người nhưng có người thần sắc lạnh lùng.

	"Minh phủ, có ngươi tin."

	Chân Tư Văn chạy chậm tới, thở hỗn hển nói: "Vừa tới."

	"Cầu khen ngợi." Đèn xanh lười biếng dài lóe lên.

	Dương Huyền vỗ vỗ Chân Tư Văn bả vai, "Tư văn không sai."

	Chân Tư Văn sắc mặt ửng đỏ, hưng phấn không được.

	Tiếp nhận thư tín, Dương Huyền mở ra. . .

	—— Dương Huyền, thấy tin như ngộ.

	Xinh đẹp bút tích để Dương Huyền bối rối một lần, lập tức xem tiếp đi.

	—— Quốc Tử giám gần nhất rất náo nhiệt, một đám giáo sư lấy các loại lông vũ phất trần, từ chỗ cao bồng bềnh rơi xuống, hoặc là trong rừng bay lượn.

	Đều là ta làm nghiệt a!

	Dương Huyền chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình tượng đã cảm thấy rất đẹp.

	Huyền học vốn là truy cầu thoải mái tùy ý, vô số năm qua bọn họ mục tiêu cuối cùng chính là phi thăng. Có thể lấy vô số năm, vẫn như cũ không nhìn thấy phi thăng khả năng.

	Lông vũ tăng thêm phất trần, đây chính là kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại, nhân gian vô số.

	Nghĩ đến các giáo sư sẽ càng phát thoải mái đi.

	—— Trường An thành cũng không an ninh, những người kia vẫn tại công kích Tả tướng.

	Hoàng đế tăng thêm một nhà bốn họ, đây cơ hồ là mở vô địch hình thức. Nhưng này ba năm xuống tới, Trần Thận vẫn như cũ vững như Thái sơn.

	—— ta gần nhất một mực tại suy nghĩ y thuật, các tiền bối lưu lại vô số báu vật, ta liền thong thả tại trong đó, cái loại cảm giác này khó nói lên lời.

	Là hạnh phúc a?

	Dương Huyền lòng có chút ê ẩm.

	—— nghe nói Bắc Cương nghèo nàn, ngươi. . . Phải cẩn thận.

	Dương Huyền thu rồi thư tín, tinh thần đầu cứ như vậy lên rồi.

	"Không hiểu ta liền thích ngươi. . ." Bên tai âm nhạc vang lên, trong túi da quyển trục đèn xanh theo thứ tự lấp lóe, giống như là một cái hài tử bướng bỉnh đang đánh lăn.

	Trở lại huyện giải, Tào Dĩnh một mặt cổ quái nói: "Chết rồi một đầu dê."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Biết rồi."

	Thế là cơm trưa liền có thêm thịt dê.

	Đã lâu a!

	Dương Huyền hạnh phúc híp mắt.

	Cơm nước xong xuôi, hắn nghiêm mặt nói: "Không thể lại chết dê rồi."

	"Vâng." Tào Dĩnh đáp lại.

	Di nương cười nói: "Còn lưu lại một cái chân."

	Đây là chúa công quyền lực, chúa công lựa chọn cùng dân cùng vui.

	"Cơm tối lấy,

	Một đợt ăn."

	"Đa tạ lang quân."

	Trở lại phòng ngủ, Dương Huyền trở tay đóng cửa.

	Hắn ngồi xuống, nói khẽ: "Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Một tốt chúa công cần gì?"

	"Cái này muốn nhìn ngươi lựa chọn cái gì, ta cảm thấy lấy ngươi có thể lựa chọn Tào Mạnh Đức làm phiên bản."

	"Tào Mạnh Đức. . ."

	" Đúng, thích nhớ thương nhà người ta lão bà cái kia Tào Mạnh Đức."

	"Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, không thể người trong thiên hạ phụ ta. . ." Dương Huyền lắc đầu, "Ta không làm dạng này người."

	"Kia là gạt người." Chu Tước nói: "Tào Mạnh Đức nếu là có bực này suy nghĩ cũng sẽ không nói ra tới."

	"Tào Mạnh Đức ta không thích."

	"Vậy nếu không liền tai to lưu?" Chu Tước thanh âm bên trong nhiều khoái hoạt, "Cả ngày không có việc gì quẳng hài tử chơi, lão bà tại Tào quân bên trong du lịch một ngày. . ."

	"Hoặc là học Lưu Bang, cái kia du côn lôi kéo một bọn huynh đệ chỉ làm phản."

	"Còn có một cái Chu Nguyên Chương, chà chà! Vị này chính là lợi hại nhất một vị, khi còn bé khốn cùng nhường ngươi không cách nào tưởng tượng, chỉ có thể xuất gia kiếm miếng cơm ăn. Cuối cùng cứ như vậy từng bước một đem Thát Lỗ đuổi ra khỏi Trung Nguyên. Ngàn năm theo đến, được quốc chi chính, không ai bằng."

	"Minh thái tổ thanh tẩy công thần quá ác." Dương Huyền ngồi quỳ chân ở nơi đó, nói khẽ: "Hắn chỉ muốn đến con cháu truyền thừa đế vị, lại quên đi thiên hạ chưa bình định. Phương bắc Mông Nguyên còn sót lại vẫn như cũ, thảo nguyên bên trên dị tộc dần dần ngồi đại. . . . Thiên hạ chưa định, không thể đao thương về kho, ngựa thả Nam Sơn."

	"Vậy ngươi muốn làm gì dạng đế vương?"

	"Không biết." Dương Huyền cảm thấy vấn đề này quá sớm chút.

	"Lang quân." Bên ngoài là Di nương.

	Dương Huyền đứng dậy ra ngoài, "Chuyện gì?"

	Di nương kéo tay áo, đại khái mới vừa rồi là tại giặt quần áo, "Châu lý người tới, để lang quân đi một chuyến."

	"Biết được."

	Dương Huyền nhíu mày, "Vì sao không thuê một vị phụ nhân đến giặt quần áo?"

	Lang quân tại quan tâm ta a!

	Di nương cười sung sướng, "Người khác y phục cũng được, lang quân y phục lại không thể giao cho ngoại nhân giặt hồ."

	Dương Huyền gật đầu, "Được."

	Đây là Di nương hiển lộ rõ ràng địa vị sự tình, cũng là nàng chia địa bàn thủ đoạn.

	Liền như là Tào Dĩnh sẽ đem huyện giải bên trong việc chung xem như là của mình địa bàn một dạng, trong hậu viện Di nương cũng là như thế.

	Dương Huyền đi tiền viện.

	"Gặp qua minh phủ."

	Châu phủ tới là một quân sĩ, văn thư đưa lên, kiểm tra thực hư về sau không sai.

	"Lão tặc cùng lão nhị đi với ta."

	Thái Bình huyện cách Ly châu giải sở tại địa Lâm An có hơn hai trăm dặm, bốn năm ngày lộ trình.

	Quân sĩ đánh ngựa trở về, Dương Huyền ba người ở phía sau.

	Đêm đó bọn hắn tìm cái địa phương cắm trại.

	Đống lửa dâng lên, lão tặc xuất ra bánh bột ngô khô, lại lấy cái bình sứ tử, dùng tiểu đao từ bên trong lấy ra đồ vật đến, liền bôi ở bánh bột ngô khô bên trên, lập tức đem bánh bột ngô khô đặt ở bên cạnh nướng.

	"Là mỡ dê." Vương lão nhị vui mừng chờ đợi.

	Mỡ dê hòa tan, bị bánh bột ngô khô hấp thu đi vào, còn dư lại ở bên ngoài bị thiêu đốt tư tư rung động, một cỗ mỡ dê nướng bánh mì mùi thơm tràn ngập ra.

	"Được rồi." Vương lão nhị không kịp chờ đợi, ghé vào bên đống lửa thúc giục.

	"Không nên nóng lòng." Lão tặc chậm rãi lật qua lại làm bánh, "Muốn bảo đảm bánh bột ngô mỗi cái địa phương đều bị mỡ dê thấm vào đến, bên ngoài cảm giác giòn hương, bên trong nóng hổi, mạch hương xông vào mũi."

	Vương lão nhị ngụm nước đều muốn đi ra.

	Bánh bột ngô nướng xong, Vương lão nhị cầm lấy một cái, trước trở lại đưa cho Dương Huyền.

	Bánh rất thơm, ba người một trận ăn như hổ đói, ăn vừa lòng thỏa ý.

	Đêm dần khuya, Vương lão nhị ngẩng đầu nhìn Thương Khung, "Lang quân, những cái kia giống như là sông bình thường chính là cái gì?"

	"Tinh Hà."

	Dương Huyền ngồi ở bên đống lửa, thích ý hưởng thụ lấy yên tĩnh.

	"Cái gì là Tinh Hà?"

	"Chính là do vô số Tinh Tú tạo thành một con sông."

	"Ta thật nghĩ đi trong con sông này mò cá." Vương lão nhị ước mơ lấy.

	Dương Huyền thấy lão tặc trong mắt nhiều chút vẻ hâm mộ.

	"Rất nhiều thời điểm, vô tri chính là hạnh phúc."

	Chu Tước triết nhân thuộc tính khôi phục.

	"Có người." Lão tặc đột nhiên nói khẽ.

	Dương Huyền đã cảm thấy.

	Tiếng bước chân rất nhẹ, nhưng không phải loại kia thận trọng cảm giác, mà là. . .

	Quỷ mị!

	Dương Huyền bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy sau lưng trong đêm tối, một thân ảnh như quỷ mị tung bay tới.

	Người tới mặc áo vải, mang theo mũ rộng vành, trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy nhếch môi mỏng.

	Cùng.

	Một đôi chân trần.

	Ba người đứng dậy, lão tặc đi tới Dương Huyền trước người, chắp tay cười nói: "Dám hỏi tới đây chuyện gì?"

	Môi mỏng khẽ nhúc nhích, "Ta tới tìm cá nhân."

	"Ha ha!" Lão tặc chỉ chỉ đống lửa, "Cần phải sưởi ấm?"

	Người tới nhìn xem Dương Huyền, "Cũng tốt. "

	Chân trần hành tẩu đang dần dần khô héo trên cỏ, nhưng không có phát ra âm thanh.

	Đây là một hảo thủ!

	Không.

	Là một cao thủ!

	Bốn người tọa hạ.

	Lão tặc lấy ra một khối bánh bột ngô, "Nếm thử?"

	"Tốt!"

	Người tới khoanh chân ngồi, nhưng cho Dương Huyền cảm giác là hắn tùy thời đều có thể bắn lên tới.

	Vương lão nhị hút hút cái mũi, hướng Dương Huyền bên người nhích lại gần, một đôi mắt chưa bao giờ có lạnh lùng.

	Hắn cảm nhận được địch ý.

	Đống lửa giờ phút này biến thành lửa than, nướng bánh chính thích hợp.

	Lão tặc cười híp mắt nói: "Đây là muốn đi nơi nào?"

	Người tới nói: "Thái bình."

	Lão tặc cười ha hả nói: "Thái bình a! Chúng ta qua trận cũng sẽ đi."

	Ánh trăng quạnh quẽ, xuyên thấu qua mũ rộng vành chiếu vào người tới trên mặt.

	Trắng bệch!

	Người tới ánh mắt chuyển động.

	"Ta tìm người."

	"Tìm ai?" Lão tặc cầm lấy một nửa củi khô, đỉnh cao nhất một đoạn đốt hưng thịnh.

	Người tới chậm rãi đưa tay vào trong ngực.

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem hắn.

	Người tới lấy ra một trang giấy.

	"Có người lừa nhà ta dược liệu, các ngươi nhưng có biết là ai ?"

	Dương Huyền cười cười, "Nghĩ đến là lường gạt đi."

	Mẹ nó!

	Hoa Trác làm sao có thể nhìn thấu cái kia âm mưu?

	Dương Huyền cảm nhận được người tới khí tức.

	Một loại có thể để cho hắn bất lực khí tức.

	Người tới cúi đầu nhìn một chút giấy, ngẩng đầu, ánh mắt chậm rãi chuyển động, cuối cùng dừng lại tại Dương Huyền trên mặt.

	Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, "Ta gọi Oa Hợi."

	"Cam ny nương!"

	Lão tặc dùng kia một nửa củi lửa vẩy một cái.

	Lập tức những cái kia đốt lửa đỏ than liền hướng về phía người tới vẩy ra mà đi.
Kết chương.