Chương 593 : Mị Hoặc.
Cái kia bỗng nhiên từ phía trên rơi xuống dị dạng cảm giác giống như đã từng quen biết, giống như ở nơi nào gặp được.

	Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng, rất nhanh liền nhớ tới cảm giác quen thuộc này là chuyện gì xảy ra.

	Này đúng là Thiên Cơ chiếu cố!

	Ban đầu ở vạn thú vực bí cảnh bên trong, hắn theo Vạn Thú Tông đại trưởng lão cái kia được thú ấn chi pháp và mệnh nguyên chi thuật, Hạ Thiển Thiển từng đã nói với hắn, loại này có thể thay đổi một cái lưu phái cách cục đồ vật nếu là bán cho Thiên Cơ bảo khố, nhưng phải Thiên Cơ chiếu cố, cổ vũ tự thân khí vận.

	Sự thật chứng minh xác thực như thế, ra vạn thú vực bí cảnh, hắn đem ấn khắc lấy thú ấn chi pháp và mệnh nguyên chi thuật ngọc giản bán cho Thiên Cơ bảo khố về sau, chẳng những phải rất nhiều công huân, từ nơi sâu xa cũng có Thiên Cơ giáng lâm.

	Cùng vừa rồi cảm giác giống nhau như đúc.

	Hắn tại khu vực săn bắn bên trong gặp dữ hóa lành, nguyên nhân lớn nhất là được một mai Kim Thân lệnh, có thể Kim Thân lệnh loại này nghịch thiên chi vật trân quý bực nào, chính là Thần Hải cảnh đều đỏ mắt đồ vật, hết lần này tới lần khác liền bị hắn một cái Vân Hà cảnh đạt được, mà lại là theo chiến lợi phẩm ở bên trong lấy được, chẳng những gặp dữ hóa lành, khu vực săn bắn Liệp Sát Bảng hắn còn được hạng nhất, thụ Thiên Cơ ban thưởng.

	Chư mỗi một loại này, này không phải là không tự thân khí vận hiển lộ rõ ràng?

	Khí vận vật này, mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng không giờ khắc nào không tại đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

	Lần trước là bởi vì theo vạn thú vực bí cảnh bên trong mang ra một cái có thể thay đổi một cái lưu phái cách cục đồ tốt, mới Thiên cấp chiếu cố.

	Lần này đâu?

	Chém Hồ Yêu, cứu được những tu sĩ kia, thế mà cũng có?

	Hắn bỗng nhiên lại hồi tưởng lại Hồ Yêu trước khi chết câu kia không giải thích được ngữ.

	"Nguyên lai Thiên Cơ đã sớm hạ xuống trừng phạt."

	Lục Diệp vừa rồi cũng không biết nàng nói những lời này là có ý tứ gì, nhưng bây giờ kết hợp kinh nghiệm bản thân đến xem, hắn trong thoáng chốc ẩn có cảm giác.

	Hồ Yêu tại Hồ Tiên Cốc làm mưa làm gió hai mươi năm, mượn nhờ lẽ ra không nên tại Vân Hà trên chiến trường xuất hiện thần hồn bí thuật nô dịch rất nhiều tu sĩ, vì nàng báo thù rửa hận, những năm gần đây không biết nhiều ít tu sĩ bởi vì nàng mà chết, tự mình đưa nàng chém giết, cố nhiên chỉ là vì tự vệ và cứu Lý Phách Tiên, có thể nói đến cùng cũng coi là tạo phúc một phương.

	Hắn lần này không giết Hồ Yêu, về sau nói không chừng còn sẽ có càng nhiều tu sĩ xui xẻo gặp nạn.

	Mà hắn sở dĩ tiến vào Hồ Tiên Cốc, là bởi vì đi theo Lý Phách Tiên truy sát Đàm Thánh và Hạ Lương, tao ngộ Chu Vân Thiên bọn người.

	Bây giờ trở về nhớ tới, lúc trước Đàm Thánh và Hạ Lương theo Linh địa chạy trốn thời điểm, hẳn là hướng Thái Mãng Sơn bên ngoài trốn chạy mới là, nhưng bọn hắn hai cái chẳng biết tại sao, lại hướng Thái Mãng Sơn chỗ sâu bỏ chạy. . .

	Này rõ ràng không phù hợp hai người bọn họ tình huống lúc đó, mà hai cái Vân Hà chín tầng cảnh, vô luận như thế nào cũng không nên làm ra loại này váng đầu lựa chọn.

	Hắn cùng Lý Phách Tiên một đường truy sát, kết quả đụng phải Chu Vân Thiên bọn người, sau đó bị đưa vào Hồ Tiên Cốc, trùng hợp chính là, hắn thân phụ Thiên Phú Thụ, không nhận Hồ Yêu thần hồn bí thuật ảnh hưởng, lại thêm trùng hợp chính là, dưới tay hắn còn có một đám có thể thúc đẩy đàn sói!

	Thậm chí liền ngay cả Hồ Tiên Cốc vây giết Cuồng Bạo Cự Viên một trận chiến này, cũng thuận lợi có chút không thể tưởng tượng.

	Hồ Yêu hai mươi năm báo thù không thể toại nguyện, Lục Diệp đến Hồ Tiên Cốc không bao lâu liền phụ trợ nàng hoàn thành báo thù đại kế. . .

	Hết thảy nhìn đều hợp tình hợp lý, nhưng nếu như suy nghĩ sâu xa, lại có thể phát hiện, trong đó có thật nhiều khó có thể lý giải được trùng hợp.

	Tựa hồ từ nơi sâu xa có một đôi bàn tay vô hình, ở sau lưng thôi động đây hết thảy.

	Thiên Cơ. . . Đến cùng là cái gì?

	Tự mình chính là Thiên Cơ đối Hồ Yêu hạ xuống trừng phạt sao?

	Mình giết Hồ Yêu, giải một phương này tai hoạ, cho nên Thiên Cơ lại một lần tăng thêm đối với mình chiếu cố?

	Suy nghĩ lăn lộn, Lục Diệp bỗng nhiên có chút rùng mình.

	Cúi đầu nhìn hướng tay của mình sau lưng, vừa rồi Thiên Cơ hạ xuống chiếu cố đồng thời, tay hắn trên lưng cũng có chút nóng lên, giờ phút này nhìn lại, Lục Diệp mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì trên mu bàn tay thình lình xuất hiện một đạo kim sắc ấn ký, cùng lần trước hắn được Liệp Sát Bảng thứ nhất, Thiên Cơ ban thưởng ấn ký giống nhau như đúc!

	Chẳng những tăng thêm đối với mình chiếu cố, còn ban cho ban thưởng?

	Bất quá Lục Diệp dưới mắt vậy mà không biết đây rốt cuộc là ban thưởng gì, Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng là rõ ràng, bây giờ phần thưởng này đến cùng là cái gì, còn được trở lại Linh địa, mượn Thiên Cơ Trụ mới có thể điều tra.

	Thu liễm suy nghĩ, Lục Diệp nhìn về phía một bên, Cự Giáp nghe theo đạp mắt đứng ở một bên, rầu rĩ dáng vẻ không vui.

	Hiển nhiên là là vừa rồi hắn ra tay với Lục Diệp, còn truy sát Y Y sự tình chú ý.

	Thả đi trong lòng tạp niệm, Lục Diệp tiến lên, vỗ vỗ cánh tay của hắn, trấn an nói: "Đừng để ý, Tứ sư huynh đều không thể ngăn cản cái kia Hồ Yêu bí thuật, huống chi là ngươi."

	Cự Giáp ngẩng đầu nhìn hắn, dù vẫn như cũ rầu rĩ không nói, nhưng biểu tình cuối cùng thư giãn không ít.

	Lục Diệp lại quay đầu nhìn về Lý Phách Tiên bên kia nhìn lại, đã thấy Phong Nguyệt Thiền cười nói ngâm ngâm: "Sư huynh, cái kia Dư đạo hữu chuyện gì xảy ra a? Giống như quan hệ với ngươi rất không tệ bộ dáng?"

	Vừa rồi Hồ Tiên Cốc một đám tu sĩ trước khi rời đi, Dư Đại Vi cố ý cùng Lý Phách Tiên tạm biệt, thần thái ngữ khí dị dạng để Phong Nguyệt Thiền để ở trong mắt, đem nàng bị chọc tức.

	Lý Phách Tiên mặt không đổi sắc: "Nàng cũng là kiếm tu, trước đó tại Hồ Tiên Cốc thời điểm, nàng thường xuyên tới tìm ta luận bàn kiếm thuật, kỳ thật ta cùng với nàng không phải rất quen. . . Sách, ta nói với ngươi chuyện này để làm gì, còn có, ta là ngươi sư thúc! Mù hô cái gì!" Đưa tay tại Phong Nguyệt Thiền trên đầu nện cho một thoáng.

	Phong Nguyệt Thiền quai hàm có chút trống một thoáng, dáng vẻ thở phì phò.

	Lý Phách Tiên hướng Lục Diệp đi tới, ân cần nói: "Tiểu sư đệ thương thế như thế nào?"

	"Đều là vết thương da thịt, không có gì đáng ngại."

	Lý Phách Tiên thổn thức một tiếng: "Không nghĩ tới Vân Hà chiến trường thế mà còn có nguy hiểm như vậy yêu thú, bị nàng gieo xuống thần hồn bí thuật nô dịch thời điểm, căn bản không cảm thấy có cái gì không đúng, bây giờ trở về nhớ tới. . . Coi là thật kinh khủng, nói trở lại, tiểu sư đệ ngươi như thế nào thoát khỏi cái kia thần hồn bí thuật?"

	Đây là hắn nhất không hiểu một điểm, ngày đó hắn cùng Lục Diệp bọn người cùng một chỗ bị mang theo trở về , theo đạo lý tới nói hẳn là tất cả đều bị gieo xuống thần hồn bí thuật mới đúng, những ngày này Lục Diệp cũng cùng một chỗ không có lộ ra sơ hở gì, cho đến hôm nay hắn mới biết được, nhà mình tiểu sư đệ một mực liền không có bị thần hồn của Hồ Yêu bí thuật ảnh hưởng, mà lại một mực tại âm thầm mưu đồ đánh giết Hồ Yêu.

	Lục Diệp vẫn chưa trả lời, Phong Nguyệt Thiền mở miệng trước: "Đồ đần sư huynh, ngươi quên Lục sư đệ thần hồn cường đại cỡ nào rồi? Cái kia Hồ Yêu nói toạc ngày bất quá một cái yêu tướng cấp bậc yêu thú, dù là có thể thôi động thần hồn bí thuật, đối Lục sư đệ lại có thể tạo thành ảnh hưởng gì."

	Lục Diệp từng từng chiếm được không ít Tẩy Hồn Thủy sự tình, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều là biết được, Tẩy Hồn Thủy loại này thần vật có thể lớn mạnh tu sĩ thần hồn, Lý Phách Tiên còn từng được Lục Diệp đưa tặng qua một chút, Lục Diệp có năng lực đưa tặng người khác, nói rõ chính hắn khẳng định dùng rất nhiều.

	Phong Nguyệt Thiền nghĩ đương nhiên cho rằng Lục Diệp có thể thoát khỏi Hồ Yêu bí thuật ảnh hưởng cùng thần hồn của hắn cường đại có quan hệ.

	Như thế Lục Diệp rất được hoan nghênh, Thiên Phú Thụ vật này hắn không tốt giải thích quá nhiều, liền theo Phong Nguyệt Thiền nói tiếp: "Phong sư tỷ nói không sai."

	"Bất quá lần này cũng may mà tiểu sư đệ, nếu không vi huynh chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

	Phong Nguyệt Thiền nói: "Tiểu sư đệ còn có thương tích trong người, để hắn đi đầu chữa thương, sư huynh ta có lời muốn hỏi ngươi, ngươi cùng ta tới."

	Lý Phách Tiên lập tức sầu mi khổ kiểm, còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Phong Nguyệt Thiền liền đem hắn kéo đến một bên.

	Lục Diệp lắc đầu bật cười, bất quá hắn xác thực cần điều tức khôi phục một trận.

	Bốn phía có đàn sói thủ hộ, cũng là không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm gì.

	Tìm một chỗ vị trí, khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng ném đi một ít linh đan và một quả chữa thương đan, yên lặng luyện hóa.

	Gần nửa ngày về sau, tiêu hao linh lực gần như hoàn toàn khôi phục.

	Lục Diệp đắm chìm tâm thần, điều tra Thiên Phú Thụ trước cái kia một mảnh màu hồng phấn lá cây, tâm thần hội tụ, chỉ một thoáng, đại lượng tin tức tràn vào trong đầu, để hắn tâm thần hơi chấn động một chút.

	Cẩn thận điều tra những tin tức này, Lục Diệp biểu lộ cổ quái.

	Lần này ngược lại là vận khí không tệ, trực tiếp được một đạo linh văn.

	Nhưng đạo này linh văn. . . Như trước kia đạt được tất cả linh văn đều không quá đồng dạng.

	Cũng không phải nói nó đến cỡ nào phức tạp, bây giờ Lục Diệp nắm giữ linh văn, phức tạp nhất không thể nghi ngờ chính là Hỏa Phượng Hoàng linh văn, tiếp theo là Hư Không linh văn, bất quá Hư Không linh văn là hắn theo trên sách học được, không có cách nào như Thiên Phú Thụ trước linh văn đồng dạng tùy ý tạo dựng.

	Mà lại chỉ là một mảnh lá cây gánh chịu tin tức, lại phức tạp cũng phức tạp không đến đi đâu.

	Sở dĩ nói nó đặc thù, là bởi vì thông qua những tin tức kia đến xem, này linh văn thôi động tiêu hao cũng không phải là linh lực, mà là hồn lực.

	Nói ngắn gọn liền là thần hồn chi lực.

	Lục Diệp tâm thần khẽ nhúc nhích, thứ này lại có thể là một đạo thần hồn linh văn, cũng chính là Thần Văn!

	Linh văn chi đạo bác đại tinh thâm, bây giờ Lục Diệp sở học tập nắm giữ, cũng có thể mượn linh lực tạo dựng ra tới, bất quá nếu là Lục Diệp tu vi đến Thần Hải cảnh, có được chính mình hồn lực, như vậy rất nhiều linh văn đều có thể dùng hồn lực đến tạo dựng, liền có thể phát huy ra càng nhiều năng lực.

	Tỉ như Phong Duệ, đơn thuần dùng linh văn tạo dựng, có thể tăng thêm Linh khí sát thương, nhưng nếu là dùng hồn lực tạo dựng, liền có thể hóa thành thần hồn công kích.

	Ngự Thủ cũng được, dùng hồn lực tạo dựng, có thể hóa thành một đạo thần hồn bình chướng.

	Nhưng linh văn bên trong có một ít tồn tại đặc thù, chỉ có thể dùng hồn lực tạo dựng, cái này linh văn, đều được xưng là Thần Văn.

	Lần này đạt được chính là một đạo Thần Văn.

	Mị Hoặc!

	Theo trong lá cây gánh chịu rất nhiều tin tức đến xem, đạo này Mị Hoặc Thần Văn có mê hoặc tâm thần con người hiệu quả, ngược lại là cùng Hồ Yêu thi triển thần hồn bí thuật tương tự.

	Thần hồn của Hồ Yêu bí thuật cỡ nào nghịch thiên, nhưng đó là nó Lục Vĩ Thiên Hồ thiên phú thần thông, tu sĩ tầm thường hoặc là yêu thú căn bản không có khả năng nắm giữ, Mị Hoặc Thần Văn phàm là có thể phát huy ra Hồ Yêu bí thuật một thành uy năng, cũng cực kì không tầm thường.

	Bất đắc dĩ là, này dù sao cũng là cần dùng hồn lực mới có thể thúc giục Thần Văn, Lục Diệp dưới mắt Vân Hà cảnh tu vi căn bản là không có cách vận dụng, hắn ngược lại là có thể dùng linh lực tạo dựng ra đến, có thể coi là tạo dựng ra đến, cũng không phát huy ra bất kỳ chỗ dùng nào.

	Bất quá một ngày nào đó tu vi của hắn có thể đến nơi Thần Hải cảnh, đến lúc đó này Thần Văn tự có thể phát huy tác dụng.

	Chỉ này một đạo Thần Văn, liền để hắn thu hoạch to lớn, chớ đừng nói chi là hắn còn được Thiên Cơ chiếu cố, ngày sau tự thân khí vận chỉ sợ càng thêm tràn đầy.

	Có khác Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng, cũng không biết là cái gì. . .

	Chầm chậm mở mắt, đứng dậy.

	Lý Phách Tiên bảo vệ ở một bên, gặp hắn đứng dậy, liền hỏi: "Tiểu sư đệ, về Linh địa sao?"

	Hồ Yêu chết rồi, Hồ Tiên Cốc tu sĩ cũng tản, Hồ Tiên Cốc bên kia tự nhiên không cần thiết lại về.

	"Ừm." Lục Diệp gật đầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện: "Đi một chuyến Hồ Tiên Cốc đi, bên kia có thứ gì để cho ta có chút để ý."

	Lý Phách Tiên cũng không hỏi ngọn nguồn thứ gì, chỉ là gật đầu: "Được."
Kết chương.