Chương 1349: Thất Võ Các mưu đồ
 
 	Tam trưởng lão vừa nói như vậy, khiến Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều trong lòng hiếu kỳ. Thất Thánh tổ loại này đã từng bồi dưỡng được qua hai vị Hải Thần người, tuyệt đối là có người khác không cách nào so sánh địa phương, hắn nếu là đánh cược Lý Thất Dạ, vậy nói rõ hắn có khó lường kế hoạch, không chỉ là bồi dưỡng được một vị Hải Thần đơn giản như vậy.
 
 	Cái này khiến Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi trong lòng hết sức tò mò, Thất Thánh tổ cuối cùng là muốn làm gì đâu?
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chuyện cơ mật như vậy, ta cũng không miễn cưỡng ngươi . Bất quá, nếu như ngươi không ngại, ta đoán một cái như thế nào?" 
 
 	"Cái này..." Tam trưởng lão không khỏi cười khan một tiếng, hắn trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được, bởi vì cùng Lý Thất Dạ đánh so sánh đường hai lần, cảm giác Lý Thất Dạ quá quỷ dị.
 
 	"Kỳ thật đây đối với ta tới nói, cũng không khó đoán." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, cũng mặc kệ Tam trưởng lão có đồng ý hay không, nói ra: "Các ngươi Thất Thánh tổ muốn làm, nhưng thật ra là tại làm một việc, cái kia chính là trảm rễ, chặt đứt các ngươi Hải yêu rễ!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tam trưởng lão lập tức biến sắc! Mặc dù Thất Thánh tổ đối với giao phó không phải rất kỹ càng, nhưng là, có một ít đồ vật hắn cũng ẩn ẩn có thể đoán được, hiện tại Lý Thất Dạ một câu trực chỉ hạch tâm, cái này đích xác là đem hắn dọa sợ.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Thất Thánh tổ muốn cho các ngươi Thất Võ Các dời xa Thiên Linh giới! Coi như các ngươi toàn bộ Thất Võ Các không thể dời xa Thiên Linh giới, chí ít các ngươi một bộ phận đệ tử trong tương lai có thể vĩnh viễn rời đi Thiên Linh giới!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Cho nên, các ngươi Thất Võ Các muốn huyết thống của ta, Tiên Đế huyết thống! Chỉ có cường đại Tiên Đế huyết thống, sinh sôi cực mạnh nhân tộc huyết thống, cái này có thể để cho các ngươi Thất Võ Các cắm rễ ở ngoại giới!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Tam trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Thất Thánh tổ chọn trúng mục tiêu là Nhân Hoàng giới, Bắc Uông Dương!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tam trưởng lão "Đông, đông, đông" liền lùi lại mấy bước, sắc mặt hãi nhiên, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Không chỉ là Tam trưởng lão vì đó hãi nhiên, liền là Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều thất kinh. Đây là chuyện không thể nào, đây cũng là không thể tưởng tượng.
 
 	Một mực đến nay. Mặc dù có Hải yêu rời đi Thiên Linh giới, nhưng là, rời đi Hải yêu cuối cùng vẫn muốn lá rụng về cội, trở về Thiên Linh giới, trừ phi là chết tha hương nơi xứ lạ, có thể trở về Hải yêu, cuối cùng vẫn trở về.
 
 	Một mực đến nay. Chưa nghe nói qua vị nào Hải yêu truyền thừa muốn dời xa Thiên Linh giới, bởi vì Cửu Giới bên trong, không có cái gì địa phương so Thiên Linh giới càng thích hợp Hải yêu cư ngụ, đặc biệt là Long Yêu Hải, vậy đơn giản liền là Hải yêu quê hương, là Hải yêu thiên hạ!
 
 	Đối với một cái sinh linh tới nói, không có cái gì địa phương so với chính mình quê hương muốn tốt. Huống chi, nơi này là Hải yêu thiên hạ, Hải yêu ở chỗ này liền là như cá gặp nước.
 
 	Về phần Thất Võ Các. Cái kia càng thêm không cần phải nói, bọn hắn có thể chấp Long Yêu Hải người cầm đầu, bọn hắn là thiên địa này Cự Vô Phách. Nhưng mà. Như bây giờ Cự Vô Phách muốn dời xa Long Yêu Hải, dời xa Thiên Linh giới. Đây là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Nếu như không phải chính tai nghe được, vậy tuyệt đối sẽ cho người cảm thấy hoang đường vô cùng. Đối với một cái truyền thừa tới nói, đánh xuống một phiến thiên địa, đó là nói nghe thì dễ, đây đều là tổ tiên vô số tâm huyết.
 
 	Đặc biệt giống Thất Võ Các dạng này truyền thừa, bọn hắn có được Long Yêu Hải lớn nhất lĩnh vực, ba đời Hải Thần đặt xuống vững chắc vô cùng cơ sở. Đối với bất kỳ một cái nào truyền thừa tới nói, có được dạng này cơ nghiệp, ai cũng sẽ không nguyện ý từ bỏ.
 
 	"Điều đó không có khả năng đi. Hải yêu không có khả năng dời xa Thiên Linh giới, không có khả năng chặt đứt mình huyết thống cùng Thiên Linh giới liên hệ." Liễu Như Yên cảm thấy bất khả tư nghị nói ra.
 
 	"Cái này cần nhờ huyết thống. Nếu như ta trở thành Tiên Đế, có được cổ xưa nhất huyết thống, cùng Hải Thần kết hợp, sinh sôi ra huyết thống, liền có thể trảm rễ! Sinh sôi mấy đời về sau, cái này đầy đủ để cho các ngươi Thất Võ Các bắt đầu chấp hành kế hoạch!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng. "Hoàng Kim Tự đã từng khảo nghiệm qua huyết thống của ta, nói như vậy, các ngươi Thất Võ Các là lấy được chân thật nhất đáng tin tin tức."
 
 	Tam trưởng lão sắc mặt nhất thời âm tình bất định, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nói thế nào mới tốt.
 
 	"Kế sách như thế, chỉ sợ các ngươi Thất Thánh tổ đã sớm muốn thi thực đi, chỉ tiếc, các ngươi Thất Thánh tổ một mực tìm không thấy nhân tuyển." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đồng thời ra một vị Tiên Đế cùng Hải Thần, không phải sự tình đơn giản như vậy. Lại nói, Tiên Đế cũng không nhất định bán các ngươi Thất Võ Các trướng!"
 
 	"Lý công tử trí tuệ như biển, nhận thức chính xác, có thể nói là thiên hạ vô song." Cuối cùng, Tam trưởng lão thật sâu hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nghiêm túc nói ra.
 
 	Mặc dù Tam trưởng lão không có trực tiếp nói ra, nhưng là, lời này đã là gián tiếp thừa nhận.
 
 	Một sự thật như vậy, để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi trong nội tâm run lên, các nàng đều là một tông chi chủ, không khỏi hướng cấp độ càng sâu suy nghĩ. Đến tột cùng là cái gì nguyện ý để Thất Võ Các Thiên Linh giới cơ nghiệp, từ đó dời xa Thiên Linh giới đâu.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút cái này phía sau tính toán, không khỏi để cho người ta rùng mình. Giống Thất Thánh tổ loại tồn tại này, sẽ không buồn lo vô cớ, hắn làm như vậy, phía sau nhất định có kinh thiên sự tình.
 
 	"Thất Thánh liền là Thất Thánh, không hổ là bồi dưỡng qua hai tôn Hải Thần người, không chỉ là nhìn xa hơn người khác, hơn nữa còn dám như thế đánh cược." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tam trưởng lão trong nội tâm không khỏi vì đó vui vẻ, vội nói ra: "Nói như vậy Lý công tử là đáp ứng?"
 
 	"Tạm thời đừng cao hứng, ta còn chưa nói đáp ứng chứ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu. "Nói thật ra, các ngươi Thất Võ Các điều kiện như vậy thực sự khó mà để cho ta tâm động."
 
 	"Cái này" Tam trưởng lão trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào tốt, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đáp ứng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tam trưởng lão, ngươi cũng không cần cùng ta che giấu, ngươi hoàn toàn không cần cùng ta từng bước một cò kè mặc cả, ngươi liền trung thực giao phó, Thất Thánh tổ đưa cho ngươi ranh giới cuối cùng là bao nhiêu đi, là bốn thức hay là năm thức? Lấy cá nhân ta cái nhìn, nhiều nhất liền là năm thức..."
 
 	"... Thất Đại Thức, đích thật là vô địch , bất quá, Thất Đại Thức chân chính để cho ta động tâm, vẫn là sau ba thức, bốn thức đầu mặc dù cũng đúng là khó lường, nhưng, cuối cùng thiếu chút gì. Nhưng là, ba thức sau liền không đồng dạng. Ba thức sau, trong này ảo diệu, hoàn toàn chính xác đáng giá người đi suy tư. Đặc biệt là một thức sau cùng, một thức này đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói, thậm chí là đối với bất luận một vị nào Tiên Đế tới nói, đều có tham khảo giá trị."
 
 	Tam trưởng lão há miệng muốn nói, nhưng, không biết nên thế nào chen vào miệng tốt, tựa hồ hết thảy đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ con mắt.
 
 	Nhìn lấy há miệng muốn nói Tam trưởng lão, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đối với các ngươi Thất Thánh tổ mà thôi, bắt buộc, hắn là có thể cắt thịt, thậm chí không tiếc cầm bốn thức đầu tới làm giao dịch, thức thứ năm, vậy liền hẳn là ranh giới cuối cùng của hắn. Đến thức thứ sáu, hắn liền tuyệt đối không muốn..."
 
 	"... Các ngươi Thất Thánh tổ xuyên suốt Thất Đại Thức, bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Thất Đại Thức từ thức thứ sáu lên, liền là vô giá, thức thứ sáu chính là đại sát thức, này thức vừa ra, thường thường là thắng bại mình định, về phần thức thứ bảy nha, chính là muốn nghịch chuyển càn khôn, cho nên, các ngươi Thất Thánh tổ tuyệt đối sẽ không cầm thức thứ sáu, thức thứ bảy làm giao dịch." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn chằm chằm Tam trưởng lão.
 
 	Lại nhiều, Tam trưởng lão cuối cùng chỉ có thể là hóa thành một câu, bái một cái nói ra: "Công tử chi kiến thức, không phải là tiểu lão có thể bằng vậy. Công tử như thế Trác Viễn, cử thế vô song."
 
 	Tam trưởng lão lời này cũng không phải là nịnh nọt, mà là xuất từ phế phủ, hắn làm Thất Võ Các trưởng lão, đối với Thất Đại Thức lý giải, kém xa tít tắp Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân sâu sắc như vậy.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ cũng nói rất đúng, Thất Thánh tổ trên thực tế cho phép Tam trưởng lão trước kia bốn thức làm giao dịch, nếu như Lý Thất Dạ khăng khăng muốn thức thứ năm, nhất định phải tự mình cùng Thất Thánh tổ đàm.
 
 	"Nếu như Lý công tử muốn thức thứ năm, chúng ta Thánh tổ nguyện ý cùng Lý công tử cỗ đàm." Cuối cùng, Tam trưởng lão cũng không còn che giấu, trung thực giao ra ranh giới cuối cùng.
 
 	Nói đến đây, Tam trưởng lão cũng không khỏi có chút khẩn trương nhìn lấy Lý Thất Dạ, thật sự là hắn là khát vọng trận này giao dịch có thể thành, dù sao, đây đối với hắn tới nói, cũng là công lao một kiện.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, ta là muốn Thất Đại Thức." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tam trưởng lão cười khổ một cái, nói ra: "Lý công tử lần này nguyện ý đàm, tiểu lão cũng không sợ nói với Lý công tử, Lý công tử muốn Thất Đại Thức, đây là không thể nào, tuyệt đối không có khả năng. Lời này mặc dù xấu, nhưng là, đây là sự thật. Tiểu lão cũng mang theo mười hai phần thành ý cùng Lý công tử đàm, không dám nói đùa."
 
 	"Ta biết, chính là xem ở ngươi phần này thái độ cung kính bên trên, ta mới cùng ngươi nói một chút." 
 
 	Tam trưởng lão tốt nhất nói ra: "Lời nói đều nói đến nước này, ngoại trừ sau hai thức không thể đàm, cái khác, Lý công tử có thể mở điều kiện, tiểu lão cũng là thành tâm muốn nói thành chuyện này."
 
 	Tam trưởng lão đem lời nói đến rất thành thật, cũng nói rất thẳng thắn.
 
 	Lý Thất Dạ không trả lời ngay Tam trưởng lão, chỉ là trầm mặc, nhìn lấy phía ngoài sóng biển. Tam trưởng lão cũng khoanh tay đứng ở nơi đó, không quấy rầy Lý Thất Dạ , chờ lấy Lý Thất Dạ làm ra quyết định.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra: "Ta có thể vì các ngươi Thất Thánh tổ tục thọ, ta cũng có thể không cần Thất Đại Thức! Nhưng, ta có một cái điều kiện."
 
 	"Không cần Thất Đại Thức?" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tam trưởng lão ngây dại, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng mười phần ngoài ý muốn, bọn hắn đều không rõ là cái gì để Lý Thất Dạ từ bỏ Thất Đại Thức.
 
 	"Đúng, ta có thể không cần Thất Đại Thức." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, lời nói này rất trịnh trọng.
 
 	Tam trưởng lão nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó cuồng hỉ, vội nói ra: "Chỉ cần Lý công tử đừng Thất Đại Thức, hết thảy đều có thể đàm, không biết Lý công tử muốn cái gì?"
 
 	"Điều kiện của ta rất đơn giản." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần!"
 
 	"Gặp Thiên Thủy Hải Thần?" Ngay từ đầu Tam trưởng lão đều cho là mình là nghe lầm, không khỏi lại hỏi: "Lý công tử thật xác định là muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần?"
 
 	"Ngươi không nghe lầm!" Lý Thất Dạ rất bình thản, rất chân thành nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.