Chương 796: Ngươi vị thuộc hạ này miệng quá thúi, ta thay ngươi đưa đi nấu lại cải tạo

"Hello, tất cả mọi người đến a!"

Ngay tại thời điểm tất cả ngoại tinh thí luyện giả ánh mắt đều bị August các thiên kiêu Aurant Liên Bang hấp dẫn, một đạo tiếng cười rất là đột ngột vang lên.

Thanh âm này xuất hiện cực kì đột nhiên, dù là ở đây một đám Hành Tinh cấp Võ Giả trước đó cũng đều không có chút nào phát hiện.

Tất cả ngoại tinh thí luyện giả đều là giật mình, quay đầu hướng chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại.

Chỉ thấy một thanh niên chân đạp một đầu xích hắc sắc ô nha, xuất hiện tại bên trong bầu trời xa xăm, đang cười hì hì nhìn xem bọn hắn.

Mà tại sau lưng tên thanh niên kia, còn có hai người xuất hiện.

Một tên mập, một cái xúc tu quái dưới chân mọc mười mấy cây xúc tu.

Tổ hợp này quả thực có chút cổ quái lại kì lạ!

Tất cả ngoại tinh thí luyện giả sắc mặt đều có chút ngưng trọng, không dám khinh thường cái này kỳ quái tổ hợp.

Bởi vì trong mắt mọi người, cái kia mập mạp cùng xúc tu quái đều là Hành Tinh cấp cường giả.

Mà tên thanh niên kia thực lực càng làm cho người vô pháp nhìn thấu, lộ ra có chút thần bí.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, ba người này đến cùng là khi nào xuất hiện, đám người vậy mà không có chút nào phát giác.

Thanh niên tóc vàng August sắc mặt bình thản, trong mắt lại là không để lại dấu vết hiện lên một chút tinh quang.

Katu hai tay khoanh lại, khóe miệng có chút toét ra, tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú nhìn xem Vương Đằng.

Bích La bên trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ý cười, quay đầu nhìn thoáng qua Alace, nụ cười trên mặt càng đậm, sau đó ánh mắt lấp lóe nhìn về phía Vương Đằng.

Alace tại ánh mắt Bích La dời về sau, ánh mắt mới có chút chớp động một chút.

"Thật sự là hắn!"

Trong lòng nàng rất không bình tĩnh, mới bao lâu không gặp, hắn đã chạy tới một bước này, có thể cùng ngoại tinh Võ Giả tranh phong, quả thật để người không thể tin được.

Trừ cái đó ra, Lạc Kim Tư cùng Puklin cũng là sắc mặt khác nhau nhìn về phía Vương Đằng, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi là ai?"

Lạc Kim Tư vị này Ô La tinh hệ Hắc Lân nhất tộc thiên kiêu thần sắc bình thản, mở miệng hỏi.

"Tại hạ Địa Tinh Vương Đằng, chư vị chiếu cố nhiều hơn, chiếu cố nhiều hơn!" Vương Đằng cười híp mắt nói.

"Địa Tinh Võ Giả!"

Ánh mắt mọi người lóe lên, khóe miệng lộ ra độ cong ý vị thâm trường.

Cái này giới thiệu có ý tứ!

Ở đây đều là ngoại tinh Võ Giả, mà Vương Đằng hết lần này tới lần khác nói mình là Địa Tinh Võ Giả, cái này chẳng phải là nhất định phải cùng bọn hắn đối lập.

"Chính là ngươi thả ra tin tức, muốn cùng Hắc Ám chủng đánh cược?" August hỏi.

"Không sai, xem ra chư vị cũng cố ý tham dự?" Vương Đằng ra vẻ bộ dáng không biết, hỏi.

"..."

Đám người không khỏi im lặng.

Gia hỏa này thả ra tin tức không phải liền là vì hấp dẫn bọn họ chạy tới, bây giờ lại ở đây giả ngu, thật làm mọi người không nhìn ra được sao.

"Chỉ bằng ngươi, ngươi cảm thấy đủ sao?" Lạc Kim Tư trong giọng nói mang theo một chút khinh miệt, nói.

"Có đủ hay không, đánh qua mới biết được." Vương Đằng cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Bất quá cái này đánh cược dù sao cũng là ta định ra đến, chư vị muốn tham dự, hoặc là mình đi cùng Hắc Ám chủng đàm luận, hoặc là liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, thiếu tất tất."

Lạc Kim Tư biến sắc.

"Làm càn!"

Ở sau lưng hắn, một ngoại tinh Võ Giả lập tức quát chói tai một tiếng.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, ánh mắt lại vượt qua Lạc Kim Tư, rơi vào trên thân tên ngoại tinh Võ Giả phía sau hắn, nhếch miệng lên một cái đường cong ác ý.

"Nơi này khi nào đến phiên ngươi một cái Tinh Đồ cấp Võ Giả mở miệng nói chuyện."

Vương Đằng sau lưng Kim Nguyên ngược lại là rất biết giải quyết, không đợi Vương Đằng mở miệng, liền một chút trừng trở về, lạnh giọng quát.

Hành Tinh cấp Võ Giả khí thế trong nháy mắt hướng về đối phương nghiền ép mà đi.

Trong vũ trụ, Tinh Đồ cấp chính là gọi chung của Võ Giả dưới Hành Tinh cấp, đối mặt Hành Tinh cấp Võ Giả tự nhiên không có lực phản kháng chút nào.

Tên kia ngoại tinh Võ Giả sắc mặt hơi tái, không khỏi tại đỉnh chóp phi thuyền rút lui mấy bước.

"Hừ!" Lạc Kim Tư hừ lạnh một tiếng, khí thế cường đại thấu thể mà ra, cùng Kim Nguyên khí thế đụng vào nhau.

Oanh!

Khí thế tuy là vô hình, nhưng đụng vào nhau thời điểm, vẫn là phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Kim Nguyên khí thế lập tức liền bị đánh tan.

"Người của ta còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn." Lạc Kim Tư sắc mặt lạnh lùng, khí thế bay thẳng mà đến, không chỉ là đối phó Kim Nguyên, lại là đem ba người Vương Đằng đều bao phủ ở bên trong.

Kim Nguyên sắc mặt ngưng lại, như lâm đại địch.

Cái này Lạc Kim Tư có thể được xưng là Ô La tinh hệ trứ danh thiên kiêu, đủ thấy thực lực bất phàm.

Một cái tinh hệ sao mà rộng lớn, ở trong đó trổ hết tài năng, cái này Lạc Kim Tư tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Oanh!

Khí thế chớp mắt đã tới, từ đỉnh đầu ba người Vương Đằng đè xuống.

Lạc Kim Tư đột nhiên xuất thủ, một cái tự nhiên là vì che đậy người một nhà, một cái khác cũng là muốn thăm dò một chút Vương Đằng vị này Địa Tinh Võ Giả đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn những này thiên kiêu Võ Giả ngoài hành tinh mà đến, trên thực tế đều không thế nào để ý Địa Tinh thổ dân Võ Giả, dù là Vương Đằng Đạt đến Hành Tinh cấp, theo bọn hắn nghĩ, phương diện nội tình cũng là kém rất nhiều, cùng bọn hắn không thể so sánh.

Lúc này, Vương Đằng sắc mặt vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, ngay tại thời điểm khí thế kia sắp tới người, nhẹ nhàng phẩy tay.

Bành!

Một tiếng vang trầm, khí thế kia ứng thanh mà nát.

Lạc Kim Tư sắc mặt rốt cục có một chút biến hóa, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc.

Ngoại tinh Võ Giả khác đồng dạng là kinh ngạc không thôi, ngay cả August, Katu, Bích La bọn người không cách nào ngoại lệ, đều là sắc mặt khác thường.

Kim Nguyên cùng Haddock sau lưng Vương Đằng hai người không khỏi ánh mắt lóe lên, trong lòng không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao lâu, làm sao cảm giác cái lão đại tiện nghi này thực lực lại mạnh lên rất nhiều?

Hai người liếc nhau, xác định mình không có nhận biết phạm sai lầm, trong lòng càng thêm chấn động.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không như vậy coi như thôi, trong đôi mắt hắn một đạo tinh mang hiện lên, tinh thần niệm lực phảng phất ngưng tụ thành một thanh vô hình lợi kiếm đâm ra.

"Không tốt!"

Lạc Kim Tư hơi biến sắc mặt, muốn ngăn cản, nhưng căn bản không kịp.

Tinh thần niệm lực ngưng tụ lợi kiếm tốc độ nhanh bực nào, từ trong mắt Vương Đằng đâm ra khoảnh khắc cũng đã đâm vào trong đôi mắt tên ngoại tinh Tinh Đồ cấp Võ Giả sau lưng Lạc Kim Tư.

Vô thanh vô tức!

Tên kia ngoài hành tinh Tinh Đồ cấp Võ Giả chỉ là toàn thân chấn động, liền đã là thất khiếu chảy máu, thân thể mất đi lực chèo chống, hướng phía sau đổ xuống.

Bành!

Thân thể của hắn trùng điệp ngã tại đỉnh chóp phi thuyền, ý thức bị phá hủy, hoàn toàn mất đi sinh cơ.

"Ngươi!" Lạc Kim Tư sắc mặt khó coi, hai mắt như muốn phun lửa.

"Ngươi vị này thuộc hạ miệng quá thúi, ta thay ngươi đưa đi nấu lại cải tạo, không cần cám ơn ta." Vương Đằng đối với ánh mắt hắn coi như không thấy, từ tốn nói.

"Hỗn trướng!" Lạc Kim Tư giận dữ.

Hắn chưa từng bị người không nhìn như vậy!

Lại chưa từng bị người mạo phạm như vậy!

Cái này Địa Tinh thổ dân ở ngay trước mặt hắn đánh chết thuộc hạ hắn đắc lực nhất, không khác đem mặt hắn để dưới đất cuồng đạp.

Thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm đều không thể nhẫn.

"Ngươi nếu không phục, liền tới một trận chiến, ta phụng bồi." Vương Đằng lúc này rốt cục thu hồi tiếu dung, mặt không biểu tình nhìn đối phương, âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với địch nhân, hắn cho tới bây giờ chỉ có một cái nguyên tắc.

Không phục, đánh phục!

Lại không phục, đánh chết!

Quản ngươi cái gì thiên kiêu, đều giết không tha.

Nhất thời, bầu không khí bốn phía ngưng kết lại, mọi ánh mắt đều tập hợp ở giữa Vương Đằng cùng Lạc Kim Tư, hoặc chấn kinh, hoặc trêu tức, hoặc cười trên nỗi đau của người khác...
Kết chương.