Chương 843 : Cá Lớn.
Đen nhánh bên trong hang núi, lửa trại một đống, sáng ngời ánh lửa để sơn động cũng ấm áp lên, bên ngoài sơn động, còn có thể nghe được từng trận sóng biển đánh đá ngầm âm thanh cùng gió biển thổi phất bên ngoài cây cọ tiếng sàn sạt.

	Sơn động lửa trại trên có một con màu vàng óng nướng cá, chính là Trong Biển Kim, cái kia Trong Biển Kim bị lửa trại ngọn lửa liếm, đã bị nướng đến xì xì mạo dầu, một luồng hương vị cũng thuận theo bồng bềnh ở trong sơn động.

	Hạ Bình An liền ngồi ở trong sơn động này, một cái tay trên cầm ba viên lóe lên đủ loại tia sáng giới châu, ở híp mắt đánh giá cái kia ba viên giới châu.

	Cái này ba viên giới châu, chính là hôm nay chiến lợi phẩm một trong.

	Hôm nay hắn dùng lĩnh vực nghiền giết những kia tạp chủng sau khi, những người kia ở trong lĩnh vực tuôn ra đến đồ vật, ngoại trừ giới châu cùng bộ phận quý món hàng kim loại ở ngoài, cái khác toàn bộ thành tro, cái này giới châu, dĩ nhiên là thành hắn chiến lợi phẩm, mà trước mắt cái này ba viên giới châu, chính là trong đó một cái.

	Đây là ba viên giới châu, trong đó một viên giới châu là Thần Lực giới châu, trong đó có bốn cái chữ tiểu triện "Hàn Hưu kháng chỉ", mặt khác hai viên pháp thuật giới châu một gốc cây là "Yêu ma quỷ quái", còn có một viên giới châu là "Triệu Phổ cử hiền", cái này ba viên giới châu, đều là Hạ Bình An không có dung hợp qua giới châu.

	Thưởng thức cái này ba viên giới châu Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, một giọt lóe lên nhàn nhạt kim quang máu tươi liền bị hắn từ đầu ngón tay bức ra, nhỏ xuống ở "Hàn Hưu kháng chỉ" cái kia một viên giới châu trên.

	Ở tiến giai Bán thần trước đây, Triệu hoán sư máu tươi đụng tới loại này không có dung hợp qua giới châu, giới châu trong nháy mắt liền sẽ hấp thu máu tươi, sau đó bị kích hoạt, máu tươi chính là mệnh lệnh, mà giờ khắc này, hắn máu tươi nhỏ xuống ở cái kia giới châu bên trên, lại như là ở giới châu trên giọt rơi một giọt nước sương tựa như, ở giới châu mặt ngoài lăn, giới châu trên u quang lấp lóe , căn bản không phản ứng chút nào, cái kia một giọt máu tươi, cũng dừng lại ở giới châu trên, không nhúc nhích.

	Tình huống này, tại cái khác Triệu hoán sư xem ra, nhất định sẽ cảm thấy là Hạ Bình An đã dung hợp qua cái này viên giới châu hoặc là lúc trước dung hợp cái này viên giới châu thời điểm thất bại, vì lẽ đó cái này viên giới châu mới không cách nào bị lại lần nữa kích hoạt dung hợp, ngoại trừ dung hợp qua giới châu không cách nào tiếp tục dung hợp ở ngoài, còn có một khả năng khác sẽ để Triệu hoán sư không cách nào lại dung hợp giới châu, đó chính là Bán Thần cấp cường giả đỉnh cao đã không cách nào tiếp tục ở thế giới này tiếp tục dung hợp giới châu.

	Hạ Bình An cái kia một giọt máu tươi lại như sống lại như thế, như một cái truy đuổi mỹ nữ lưu manh, ở ba viên giới châu trong bướng bỉnh nhảy lên, chạy tới chạy lui, không ngừng thử nghiệm muốn cùng ba viên Giới châu trong một cái nào đó viên dung hợp, nhưng đáng tiếc, ba viên giới châu đều không phản ứng chút nào, dị thường cao lạnh, mặc kệ cái kia một giọt máu tươi làm sao thử nghiệm, ba viên giới châu đều không có phản ứng hắn.

	Nhìn thấy tình huống như thế, cái kia một giọt phát sáng máu tươi mới từ bỏ thử nghiệm dung hợp, một lần nữa nhảy đến Hạ Bình An trên mu bàn tay, dung nhập đến Hạ Bình An trong cơ thể.

	"A, Bán thần cũng thật là không cách nào ở thế giới này tiếp tục dung hợp giới châu a , dựa theo đồng nhân tiền bối nói tới, lẽ nào thật sự muốn đến Chư Thiên thần vực, thân thể một lần nữa sinh trưởng ra Phong thần cốt, mới có thể tiếp tục dung hợp những thứ này giới châu. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, lắc đầu cười khổ.

	Từ khi trở thành Triệu hoán sư tới nay, bày đặt giới châu ở trước mặt mình nhưng không cách nào dung hợp tình huống, Hạ Bình An vẫn là lần thứ nhất trải qua.

	Quả nhiên, lại mạnh Bán thần, cũng không cách nào thay đổi thế giới pháp tắc.

	Ở thế giới này, Bán thần chính là lực lượng đỉnh cao, không cách nào lại tiếp tục dung hợp giới châu, nghĩ phải tiếp tục dung hợp, chỉ có đến Chư Thiên thần vực một con đường.

	Tay hơi động, Hạ Bình An liền đem cái kia ba viên giới châu cất đi, bắt đầu chuyên tâm nướng cá, hôm nay giết chết ba cái Bát Dương cảnh, và mấy trăm cái nghĩ muốn đến mò cá Lục Dương cảnh Thất Dương cảnh tạp chủng, lần này, thế tất chấn động toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, có thể để cho rất nhiều lợi thế rất nhiều triệu hoán sư sau đó lại nghĩ lên Độ không giả ba chữ này đều sẽ run lên.

	Thanh lý xong những thứ này tạp ngư, mặt sau còn dám lại tìm đến mình phiền phức, hẳn là Cửu Dương cảnh trở lên "Đại nhân vật", chính mình chỉ cần an tâm chờ là tốt rồi.

	. . .

	Hơn hai mươi phút sau, ngay khi Hạ Bình An ăn nướng cá, uống rượu ngon thời điểm, Hạ Bình An ánh mắt đột nhiên ngưng lại, bất quá hắn nhưng không có động, chỉ là khóe miệng lộ ra một tia kỳ dị mỉm cười, tiếp tục không chút biến sắc nướng đồ vật.

	Mấy phút sau, tiếng sóng biển đột nhiên biến mất rồi, bên trong hang núi kia màu đỏ rực lửa trại lập tức biến thành quỷ dị màu oánh lục, toàn bộ sơn động đều phát ra ánh sáng xanh lục, có vẻ âm trầm, hang núi kia hai bên trên vách đá, từng cái từng cái thống khổ khuôn mặt từ trong vách đá hiện lên, sau đó từng cái từng cái hoàn toàn do nham thạch tạo thành cánh tay liền từ sơn động các nơi đưa ra ngoài, vung múa lấy, nghĩ phải bắt được món đồ gì, mới nhìn, cái này màu xanh đen sơn động trên vách đá, đâu đâu cũng có từng cái từng cái thống khổ khuôn mặt cùng từng cái từng cái giãy dụa vung múa cánh tay, sơn động lập tức trở nên lại như cửu u địa ngục như thế, thậm chí ngay cả hang núi kia lối ra nơi, những kia nham thạch, đều biến thành một cái miệng lớn như chậu máu.

	Hạ Bình An lại như bị cái kia cái kia một cái miệng to nuốt đến miệng bên trong con mồi như thế, lập tức liền cùng đường mạt lộ.

	"Đáng tiếc, con cá này lập tức liền muốn nướng kỹ. . ." Hạ Bình An nhìn ở cái kia màu xanh lá ánh lửa dưới hóa thành tro tàn cá, tiếc hận lắc lắc đầu.

	"Không hổ là bị Chúa Tể Ma Thần truy sát truy nã người, Hạ Bình An, ngươi cái này can đảm, quả nhiên bất phàm, cái này thời điểm còn có thể trấn định như thế. . ." Một cái thâm trầm tiếng nói vang lên, theo âm thanh này xuất hiện, một cái ăn mặc trường bào màu đen bóng người, từ sơn động cửa trên mặt đất, như một cái quỷ dị cái bóng, một chút hiện lên đi ra.

	Đây là một ông lão, gầy gò đến mức da bọc xương, cả thân người trên khí tức, bóng tối lại âm lãnh, lại như từ phần mộ bên trong bò ra ngoài như thế, cái này lão đầu đang dùng trêu tức bên trong mang theo một tia mừng như điên vẻ mặt nhìn chằm chằm Hạ Bình An, ánh mắt kia, như xem một cái trân bảo, vừa giống như xem một cái đặt ở trên tấm thớt cá.

	"Ha ha, ta tại sao muốn hoảng loạn đây?" Hạ Bình An nhìn cái này lão đầu, cầm bên người bầu rượu, một ngửa đầu, tiếp tục miệng lớn uống rượu ngon, rượu ngon trực tiếp từ khóe miệng của hắn chảy xuống, sảng khoái tràn trề.

	"Nắm giữ song trọng lĩnh vực Bát Dương cảnh cao thủ, xác thực có tự kiêu tư bản, Tổ Ma Thiên hiện tại sinh tử chưa biết, không trách ngươi dám lộ diện báo thù Huyết Ma giáo những người kia!" Ông lão kia lạnh lùng mỉm cười, từng bước một hướng về Hạ Bình An đi tới, "Chỉ là, cảnh giới chênh lệch, cũng không phải một cái song trọng lĩnh vực có thể bù đắp, đối với Cửu Dương cảnh cường giả tối đỉnh tới nói, ngươi song trọng lĩnh vực, cũng chỉ đến như thế mà thôi, ở lĩnh vực bên trên, còn có sức mạnh lớn hơn, đó là pháp võ hợp nhất Thánh đạo lực lượng, ngươi đại khái còn không biết đi. . ."

	"Ân, pháp võ hợp nhất chi đạo, ta nghe nói qua một điểm. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Xem ngươi cái này tuổi, cũng không tính là nhỏ, đại khái không phải cái gì hạng người vô danh chứ?"

	"Thiên Sát minh phó minh chủ, Âm Tử Cái. . ." Ông lão kia nói, không nhịn được cười to lên, cái kia cười lên dáng dấp, lại như là há hốc miệng ra khô lâu như thế, "Ta nguyên bản liền ẩn cư ở Mộc Giao châu, đang muốn lại đi Thiên Đạo bí cảnh thử vận may đây, không nghĩ tới ngươi lại chạy đến Mộc Giao châu đến rồi, đây là ông trời muốn cho ta phong thần a, ha ha ha. . ."

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	"Kỳ thực ngươi cũng không phải nhất định phải chết, chỉ cần ngươi nói cho ta Chúa Tể Ma Thần tại sao đồng ý tiêu tốn khí lực lớn như vậy đến truy sát ngươi, muốn mạng của ngươi, ta tâm tình tốt, nói không chắc liền có thể lưu lại ngươi một mạng!" Âm Tử Cái trong mắt lóe lên quỷ hỏa như thế ánh sáng, giọng nói lại lập tức ôn hòa lên.

	Hạ Bình An suýt chút nữa thấy buồn cười, cái này Âm Tử Cái, quả nhiên lại tham lam lại giảo hoạt, lại còn nghĩ từ trên người chính mình cởi ra bản thân bị Chúa Tể Ma Thần truy sát bí mật, đến tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, quả nhiên là một vai.

	Chỉ là, tại sao mình bị Chúa Tể Ma Thần lớn như vậy phí trắc trở truy sát, Hạ Bình An kỳ thực cũng có chút không rõ. . .

	"Cái này cũng là ta nghĩ cùng ngươi nói, nếu như ngươi có thể nói cho ta đầy đủ vật có giá trị, ta tâm tình tốt, có thể lưu lại ngươi một mạng?"

	"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi, một cái chỉ nắm giữ song trọng lĩnh vực Bát Dương cảnh tiểu tử vắt mũi chưa sạch?"

	"Ai nói cho ngươi ta là Bát Dương cảnh!" Hạ Bình An nhìn Âm Cửu Linh trên mặt cái kia ngông cuồng thâm độc vẻ mặt, khẽ mỉm cười, "Ngươi có thể đem mình nắm giữ Lĩnh vực lực lượng cùng hơi hơi đập vào mắt đến một điểm pháp võ hợp nhất chi đạo dung hợp được, cũng coi như là một nhân tài, nhưng đáng tiếc, ngươi cái này Lĩnh vực lực lượng nắm giữ không tính hoàn bị, chỉ có một loại, ngươi pháp võ hợp nhất chi đạo, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể điều động một điểm ngũ hành Thổ lực lượng mà thôi, ở chân chính nắm giữ pháp võ hợp nhất chi đạo mặt người trước, ngươi này một bộ đồ vật, đều là chút hư đầu ba não rác rưởi, hù dọa người còn có thể, thật muốn dùng để cùng cường giả chém giết, người khác một đầu ngón tay liền có thể ép chết ngươi!"

	Âm Tử Cái sắc mặt lập tức thay đổi , bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn lập tức cũng cảm giác được bên trong hang núi này trong ngoài ngũ hành lực lượng, hoàn toàn không bị hắn khống chế, có một luồng để cho hắn run sợ càng thêm cường đại cao giai lực lượng, trong nháy mắt tiếp quản cùng bao trùm bên trong hang núi này ở ngoài tất cả, cái kia sức mạnh mạnh mẽ cùng cảnh giới cảm giác ngột ngạt, để cho hắn tâm thần kịch chấn, liền Bí Mật Đàn Thành đều đang chấn động, có một loại dê vào miệng cọp cảm giác, như Thái sơn áp đỉnh, liền treo ở đầu của hắn bên trên. . .

	Cái này. . . Loại này mãnh liệt, nhượng người run rẩy cảm giác ngột ngạt cùng bởi vậy sản sinh thần phục cùng cảm giác sợ hãi, là hắn ở Thiên Sát minh Bán thần Minh chủ trên người đều chưa từng cảm thụ, đây là. . . Đứng đầu Bán Thần cường giả mới sẽ có khí tràng. . .

	 cái kia vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở bên đống lửa Hạ Bình An, thời khắc này ở trong mắt Âm Tử Cái, như khoác da người viễn cổ cự thú.

	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Âm Tử Cái ngoài mạnh trong yếu kêu to, con ngươi chuyển loạn, cả người cũng đã dừng bước, chính từng bước một nghĩ muốn hướng về bên ngoài sơn động thối lui.

	Trong hang núi lửa trại vào lúc này đã khôi phục bình thường màu sắc, hang núi kia hai bên trên vách đá cái kia từng cái từng cái thống khổ khuôn mặt cùng từng cái từng cái duỗi ra đến cánh tay, lại cấp tốc đi vào đến bên trong hang núi, khôi phục bình thường.

	Hạ Bình An mỉm cười nhìn hắn, chỉ là hướng về phía hắn duỗi ra một ngón tay, hỏi, "Ngươi có muốn hay không mở mang kiến thức một chút chân chính pháp võ hợp nhất chi đạo uy lực?"

	Âm Tử Cái chân trên đất giẫm một cái, nghĩ muốn bỏ chạy, lại phát hiện, hang núi này mặt đất, chẳng biết lúc nào, đã kinh biến đến mức cứng rắn như tinh cương.

	. . .

	Oanh. . .

	Một đạo nóng rực cột sáng từ bên trong hang núi dâng lên mà ra, chớp mắt biến mất.

	Mấy giây sau, Hạ Bình An tản bộ tựa như từ bên trong hang núi đi ra, nhìn một chút đảo nhỏ bên ngoài, không nhịn được nở nụ cười, "Cái tên này, tâm tư còn rất kín đáo a, lại dùng một cái Ngũ Hành Thiên Cơ Tỏa Không trận đem hòn đảo nhỏ này khí tức cùng không gian đều phong khóa lại, còn chỉ lo chính mình chạy. . ."

	Hạ Bình An vừa định đưa tay đưa cái này trận bàn thu hồi, nhưng hắn ý nghĩ chuyển động, mới vừa nghĩ muốn duỗi ra tay lại thu lại rồi, tùy ý cái kia trận bàn ở bên ngoài bảo vệ đảo nhỏ, chính hắn thì lại tiếp tục trở lại bên trong hang núi nướng lên cá đến, chỉ chốc lát sau, cái kia nướng cá hương vị liền từ bên trong hang núi lại lần nữa bay ra.

	Chốc lát sau khi, Vương Chiêu Quân cái kia ôn nhu tiếng nói cũng từ bên trong hang núi truyền ra, "Chủ thượng chỉ để ý nghỉ ngơi, cái này nướng cá chuyện, liền giao cho Chiêu Quân tốt. . ."

	Vương Chiêu Quân tiếng nói xuất hiện sau khi, cái kia Phúc Thần Đồng Tử thân hình cũng theo từ bên trong hang núi lóe lên mà ra, ở trên đảo này thả ngựa hoang tựa như khắp nơi chơi đùa lên. . .

	Trong hang núi, Âm Tử Cái thân hình đã biến mất rồi, chỉ có hắn vừa nãy đứng thẳng địa phương trên mặt đất, trên mặt đất thật giống nhiều một lớp bụi tẫn.

	. . .
Kết chương.