Chương 97: Dao mổ trâu sơ thí

	Nam Chu vẫn là mặt trời chói chang, buổi sáng lạnh lùng, nhưng hoạt động một chút liền ấm.

	"Thao luyện lên!"

	Năm mươi kỵ dưới chân núi bắt đầu giục ngựa phi nhanh.

	"Cung tiễn!"

	Lôi Tiêu hung ác hô.

	Tại tiếp vào Dương Huyền phải đi Bắc Cương đi nhậm chức tin tức về sau, Dương Lược liền làm Nam Hạ tiến đến phụ tá, mà Lôi Tiêu chính là của hắn tân nhiệm phụ tá.

	Những thiếu niên kia cung ngựa thành thạo, từng dãy tiến lên, dùng hoành đao đem những cái kia đống cỏ khô chém vào thưa thớt.

	Lôi Tiêu trở lại, "Tướng quân."

	Dương Lược gật đầu, "Lệnh huynh đệ nhóm vậy thao luyện lên."

	Hơn hai mươi thị vệ bắt đầu thao luyện.

	Lôi Tiêu có chút ước mơ, "Cũng không biết lang quân bên kia như thế nào."

	"Trần châu là một hung hiểm chi địa. Những cái kia quan lại đều là người không được như ý, phàm là xử trí không ổn, liền sẽ hợp nhau tấn công. Nhưng ta cũng không lo lắng cái này."

	"Vì sao?"

	Dương Lược nói: "Lang quân về sau là muốn làm đại sự, giờ phút này điêu khó nhịn chính là, chờ đại sự một thành, cái gì thù báo không được? Lo lắng của ta là. . . Những dị tộc kia."

	"Các huynh đệ tìm hiểu đến tin tức, bây giờ ngụy đế càng phát hoa mắt ù tai, vậy mà cho phép biên cương tự hành chiêu mộ quân sĩ, hắc, cái này dạng cũng được, còn nói cái gì. . . Thuế má từ biên cương thu được Trường An, còn phải từ Trường An trở lại đi, thế nào biên cương tự hành thu thuế, cũng tốt nuôi sống những quân đội kia." Lôi Tiêu lắc đầu.

	Dương Lược cười lạnh, "Kia ngụy đế đương thời bực nào sát phạt quả đoán, có thể cuối cùng quá âm tàn, ít đi đường đường chính chính."

	Đề cập ngụy đế, Dương Lược trên thân sát cơ dần nặng, "Lang quân di chuyển địa phương, chim ưng cần một lần nữa biết đường, để phụ trách huynh đệ vất vả chút, nhiều chạy mấy chuyến."

	Lôi Tiêu gật đầu, "Phải."

	Một kỵ từ làng bên kia mà tới.

	"Tướng quân, địa phương đến thu thuế."

	Dương Lược cười cười, nhìn xem phương bắc.

	"Nam Hạ, ngươi khi nào mới đến?"

	. . .

	Nam Hạ giờ phút này ngay tại đi Bắc Cương trên đường.

	Tại tiếp vào Trường An chim ưng truyền thư ngày đó, Dương Lược liền làm hắn xuất phát, đi Bắc Cương phụ tá lang quân.

	Hắn đã vòng qua Trường An, đang theo lấy Trần châu phương hướng mà đi.

	Qua từng tòa quan ải, cuối cùng một ngựa đồng bằng rồi.

	Lá cây bắt đầu tàn lụi, bay xuống đến nơi đều là.

	Vàng, đỏ. . . Năm màu rực rỡ.

	Bực này cảnh trí đổi lại là mặc khách tao nhân, không thiếu được muốn nghẹn vài câu chua xót thơ tới. Nhưng Nam Hạ lại nghĩ tới kim qua thiết mã.

	Quan đạo hai bên đều là đất cày, giờ phút này trống rỗng, chỉ còn lại một chút cọc. Mấy con lão Ngưu rải rác ở trong ruộng, nhàn nhã tìm đồ ăn. Một con chim nhỏ rơi vào đồng ruộng, chậm rãi dạo bước, ngẫu nhiên cúi đầu mổ.

	Phương xa, sương mù mờ nhạt, làng như ẩn như hiện.

	Phía trước tiếng vó ngựa cộc cộc.

	Nam Hạ đem mũ rộng vành đi lên xốc chút.

	Hắn dài vô cùng phổ thông, ném vào trong đám người ai cũng sẽ không nhớ ở loại kia.

	Phía trước ba kỵ từ sương mù bên trong xuyên ra ngoài.

	Nhìn thấy Nam Hạ, một người trong đó quát: "Địa phương tuần kiểm, dừng lại."

	Ba kỵ đều mang hoành đao, tách ra từ hai bên trái phải bọc đánh tới.

	Nam Hạ ghìm ngựa, hai tay đặt ở trước người, lấy đó vô hại!

	"Xuống ngựa!" Ở trước mặt nam tử rút đao quát chói tai.

	Nam Hạ không hiểu, "Ta chỉ là lữ nhân, nơi này cũng không phải là trạm kiểm soát."

	Nam tử mặt lạnh lấy, "Nơi đây mới ra hung đồ, chúng ta phụng mệnh kiểm tra quá khứ, xuống ngựa!"

	Nam Hạ cười khổ, "Ta là người xứ khác. . ."

	Ba kỵ chậm rãi quây lại tới, ba thanh hoành đao chỉ hướng hắn.

	Nam Hạ xuống ngựa.

	Bên trái nam tử quát: "Quay đầu."

	Nam Hạ quay người phía bên trái.

	Sau lưng nam tử nâng đao, nam tử ở giữa cười đắc ý, đưa tay kéo Nam Hạ tuấn mã cương ngựa.

	Sang sảng!

	Hoành đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lập tức chớp động.

	"Cẩn thận!"

	"Chó hoang nô, hắn vậy mà đã sớm chuẩn bị, a!"

	"Tha ta!"

	"Van cầu ngươi,

	Trong nhà của ta còn có lão mẫu cùng trẻ nhỏ, van cầu ngươi. . ."

	Ba nam tử nằm trên mặt đất, hai người mất mạng, một người chỗ ngực bụng mở cái lỗ hổng, có thể nhìn thấy nội tạng, nhất thời chưa chết.

	Nam Hạ chậm rãi thu đao, nhìn xem cái kia thoi thóp nam tử nói: "Địa phương liền xem như muốn ngăn đường tuần tra, cũng sẽ là tiểu lại dẫn đội, lúc nào trong thôn có thể chặn đường lữ nhân? Thiên hạ đại loạn thời điểm."

	Nam tử thở hào hển.

	Nam Hạ nhấc chân đạp ở cổ họng của hắn bên trên, cau mày nói: "Lại được đổi một con đường, phiền phức a!"

	Mấy ngày về sau, Nam Hạ xuất hiện ở một cái trạm kiểm soát trước.

	Mấy quân sĩ lười biếng đứng ở nơi đó, có người hô: "Xuống ngựa."

	Nam Hạ xuống ngựa, dắt ngựa bên trên trước.

	"Qua chỗ."

	Một người quân sĩ lười biếng đưa tay.

	Nếu là tập kích, ba hơi là có thể đem bọn hắn giết sạch. . . Nam Hạ theo thói quen phân tích một chút, lập tức móc ra qua chỗ đưa tới.

	Quân sĩ cúi đầu nhìn thoáng qua, "Từng là trong quân người, lần này đi Bắc Cương. . . Trần châu đi bộ đội. . . Hảo hán!"

	Mấy cái lười biếng quân sĩ cũng nhiều chút kính nể chi tình.

	Quân sĩ đem quá chỗ trả lại hắn, nói: "Trần châu bên kia rối bời, mã tặc cùng dị tộc tấp nập xâm nhập, lập công ngược lại là dễ dàng, cũng không cẩn thận. . . Huynh đệ, thuận buồm xuôi gió."

	Nam Hạ gật đầu, lên ngựa, nhìn kỹ mấy người kia, chắp tay nói: "Đầu năm nay, làm nghề nào đều phải gánh phong hiểm."

	. . .

	Sáng sớm Dương Huyền leo lên đầu thành, nhìn xem phía bên phải Nhị Muội sơn. Trên núi có khói lửa, khói lửa trong có quân sĩ đóng giữ, đây cũng là mã tặc đột kích thì trong thành có thể kịp thời ứng đối duyên cớ.

	Dương Huyền đứng tại trên đầu thành, bên người Tào Dĩnh nói: "Lang quân, kia Tưởng Chân cần phải xử trí? Chỉ cần lang quân phân phó, lão phu liền có thể tìm lý do để hắn chết không nơi táng thân."

	Lão tặc duỗi người một cái, "Hắn không phạm sai lầm ngươi xử trí như thế nào?"

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Rất nhiều sai đều không phải bản thân phạm."

	Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

	"Cái này gian nịnh!" Chu Tước lẩm bẩm.

	Dương Huyền lắc đầu, "Giữ lại."

	"Giữ lại?" Tào Dĩnh khẽ giật mình.

	"Nếu là làm rơi Tưởng Chân, còn sẽ tới một cái Mã Chân, không bằng lưu hắn lại." Dương Huyền nghĩ tới nội ứng.

	Hắn trở lại nói: "Tương kế tựu kế."

	"Nội ứng? Ha ha ha ha! Ta muốn làm người tốt." Chu Tước cuồng tiếu.

	Sau đó trở lại huyện giải.

	"Gặp qua minh phủ."

	Ba cái tiểu lại hành lễ.

	Dương Huyền gật đầu, nhìn xem Tưởng Chân nói: "Tưởng Chân mới tới, nghĩ đến có thật nhiều khó chịu, nếu là có làm khó chỗ, một mực nói đến, ta sẽ xét xử trí."

	Tưởng Chân ngây ra một lúc, hành lễ, "Đa tạ minh phủ."

	Trở lại trị phòng, Tưởng Chân cười cười, có chút đắc ý.

	Ô!

	Thê lương tiếng kèn truyền đến.

	Dương Huyền liền xông ra ngoài, Tiền Mặc đã vào vị trí của mình, "Minh phủ, khói lửa cảnh báo."

	Dương Huyền ngẩng đầu, có thể nhìn thấy phía bên phải Nhị Muội sơn lên cao nổi lên một cỗ sương mù.

	Khói lửa: Ban ngày khói bay, trong đêm châm lửa.

	"Để cảm tử doanh lên đầu thành." Dương Huyền phân phó nói.

	"Vâng!" Tiền Mặc lĩnh mệnh, sau đó lại cười khổ đối thủ hạ nói: "Những cái kia chó hoang nô đều là hung ác chi đồ, minh phủ hẳn là coi là thao luyện một hồi liền sẽ biến thành nghe lời dê béo?"

	"Phốc phốc phốc!"

	"Phốc phốc phốc!"

	Chỉnh tề tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

	Tiền Mặc không có quay đầu, dặn dò: "Chậm chút bảo vệ tốt minh phủ, lần này không thể để minh phủ đặt mình vào nguy hiểm, nếu không chúng ta người luyện võ diện mục vô tồn."

	Thủ hạ cười khổ, "Có thể minh phủ thân thủ lợi hại."

	Giống như so với ta còn lợi hại hơn. . . Tiền Mặc im lặng, im lặng một lát, "Ngươi. . ."

	Phốc phốc phốc!

	Bước chân tiết tấu rất nhanh, đến bên người.

	Tiền Mặc chậm rãi trở lại.

	Từng dãy phạm nhân khiêng trường thương, bên hông đeo hoành đao, chỉnh tề mà tới.

	Phốc phốc phốc!

	Từng dãy phạm nhân mắt nhìn thẳng từ Tiền Mặc bên người chạy chậm mà qua.

	Tiền Mặc gương mặt run rẩy, "Đây là những cái kia phạm nhân?"

	Thủ hạ vậy bối rối, "Như thế nào nhiều hơn một cỗ khí thế."

	"Nhanh!"

	Đằng sau Điêu Thiệp đang gọi.

	Những cái kia dân chúng đều đi ra khỏi cửa, nhìn xem năm trăm phạm nhân từ phía trước mình chạy qua.

	"Gâu gâu gâu. . . Ô. . ."

	Một con chó tại sủa loạn, chờ xông ra gia môn thấy được trận liệt lúc, vậy mà phát ra gào thét.

	Dương Huyền đám người đã đến đầu tường, nghe tới tiếng bước chân, đều trở lại nhìn lại.

	Phốc phốc phốc!

	Năm trăm phạm nhân đến dưới thành.

	Điêu Thiệp mang theo rìu to bản hô: "Báo cáo phủ, cảm tử doanh tập kết hoàn tất, mời minh phủ huấn thị."

	Dương Huyền gật đầu, "Lên đầu thành."

	Điêu Thiệp trở lại hô: "Lên đầu thành!"

	Tào Dĩnh nhìn xem phạm nhân nhóm theo thứ tự lên đầu thành, vẫn như cũ chỉnh tề, không nhịn được thất thần nói: "Lão phu như thế nào cảm thấy. . . Khí thế sâm nhiên."

	Lão tặc hút hút cái mũi, "Không, là nghiêm nghị."

	Vương lão nhị chép miệng, "Là thịt."

	Ba!

	Lão tặc vỗ hắn một cái tát, "Đừng cả ngày cũng là thịt, chậm chút che chở lang quân."

	Vương lão nhị gật đầu, trả lại một cái tát.

	Bình!

	Lão tặc biến sắc, ngồi xuống kịch liệt ho khan.

	Vương lão nhị nhìn xem mình tay, "Ta thu rồi rất nhiều lực."

	Nhị Muội sơn bên trên khói lửa vẫn như cũ.

	Phương xa, rất nhiều điểm đen như ẩn như hiện.

	Đặng Hổ thân thể tại trên lưng ngựa phập phồng, hắn trở lại nhìn thoáng qua sau lưng hơn bốn trăm cưỡi, không nhịn được hăng hái.

	Hắn quay lại đầu, nhìn thoáng qua Trang Thắng, trong mắt nhiều u ám.

	"Ở!"

	Tại khoảng cách thái bình thành trăm bước lúc, Đặng Hổ thét ra lệnh dừng lại.

	Bên trái đến rồi một người, không cần nhìn Đặng Hổ liền hiểu là Trang Thắng.

	Âm lãnh thanh âm truyền đến: "Lần trước bại trận để các huynh đệ tâm tất cả giải tán, may mà tụ họp chút tán loạn mã tặc, trận chiến ngày hôm nay. . . Huynh trưởng có chắc chắn hay không?"

	Đặng Hổ híp mắt, "Đương nhiên."

	Một trận chiến này cũng không phải là chỉ là quyết đoán của hắn, Trang Thắng vậy chủ trương gắng sức thực hiện trả thù, có thể giờ khắc này ở Trang Thắng trong miệng lại trở thành Đặng Hổ một người chủ ý.

	Thắng, Trang Thắng có thể lớn tiếng nói mình chủ trương gắng sức thực hiện trả thù tính chính xác.

	Bại, Trang Thắng có thể nói là hắn Đặng Hổ khư khư cố chấp.

	Âm người!

	Đặng Hổ chỉ vào đầu tường, "Đi một người, liền nói a ca nghĩ cùng thiếu niên kia huyện lệnh gặp mặt."

	Trang Thắng cười cười, "Hắn tất nhiên sẽ không ra thành."

	Đặng Hổ lạnh lùng nói: "Ta chính là muốn hắn không dám ra thành."

	Trang Thắng khẽ giật mình, có người nói: "Như thế trong thành sĩ khí liền sẽ rơi xuống, huynh trưởng ý kiến hay."

	Một kỵ tiến lên, la lớn: "Nhà ta huynh trưởng mời huyện lệnh ra khỏi thành gặp mặt."

	Đầu tường, Tiền Mặc cười lạnh, "Hắn tại nghĩ cái rắm ăn!"

	Chân Tư Văn vậy mắng: "Chó hoang nô, như vậy ti tiện mã tặc, cũng liền xứng a ca đi quát lớn các ngươi!"

	Chung quanh giống như chết yên tĩnh.

	Chân Tư Văn chậm rãi nhìn lại.

	Tào Dĩnh một mặt vui mừng.

	Hồ Chương chắp tay.

	Tưởng Chân lo lắng nhìn hắn một cái.

	Cái kia. . .

	Chân Tư Văn vừa định nói chuyện, Dương Huyền đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Có dũng khí, đã như vậy, ngươi liền đi nhìn một chút thủ lĩnh phản loạn, thăm dò một phen. Ghi nhớ, đừng rời thành quá xa."

	Chân Tư Văn: ". . ."

	Hắn hai chân đều mềm nhũn.

	Vẫn như trước ung dung nói: "Lĩnh mệnh."

	Trở lại, hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Tư văn, ngươi làm được, ngươi nhất định được!"

	Đi đến dưới thành, hắn xoa xoa mặt, run run một lần.

	Cửa thành mở.

	Chân Tư Văn một kỵ ra ngoài.

	Đầu tường.

	Dương Huyền đưa tay, "Cung tiễn."
Kết chương.