Chương 611 : ???.
Nghe xong người trung niên lời nói, Lý Nguyên Phong thật lâu không nói. 

Toàn bộ cao ốc trong sảnh, đều là một mảnh yên lặng. 

Nơi xa quan sát đông đảo Hàn gia tộc nhân, cũng đều ý thức được tình huống không đúng, cái này thanh niên để Phong lão như thế kính nể, Truyền kỳ thân phận cơ bản ngồi vững! 

Mà vị này Truyền kỳ, hiện tại xem ra cùng bọn hắn Hàn gia, tựa hồ có khúc mắc? ! 

Trêu chọc đến một vị Truyền kỳ...... Không ít người đã lông tơ dựng thẳng lên, có loại cùng mãnh thú đồng lồng cảm giác. 

Phong lão trên gương mặt cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, ở giữa hắn mấy lần muốn mở miệng đánh gãy, nhưng cảm nhận được như có như không sát ý khóa chặt ở trên người hắn, từ đầu đến cuối không dám mở miệng, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, lại nghĩ xen vào đã vô lực hồi thiên, chỉ có thể nghe người này đem sự tình nói xong. 

Hắn giờ phút này trong lòng cái hối hận, vì cái gì không đối những này Hàn họ Lý người nhà đuổi tận giết tuyệt! 

Lúc trước vị kia thiên phú tối cao thiếu chủ, cho Hàn gia mang đến vô thượng vinh quang, nhưng vậy lưu lại một cái thiên đại tai hoạ! 

Cái này tai hoạ ẩn tàng nhiều năm, rốt cục tại hôm nay bạo phát! 

Phong lão toàn thân căng cứng, hô hấp cũng không dám thở, tại một vị Truyền kỳ trước mặt, cứ việc chưa hề giao thủ qua, nhưng Truyền kỳ hai chữ kia mang đến áp lực, liền đã để hắn như lưng cự sơn. 

" Đứng lên đi. " 

Trầm mặc hồi lâu, Lý Nguyên Phong mở miệng, đối với người trung niên nói. 

Người trung niên khẽ giật mình, không khỏi mừng rỡ, nhìn bộ dạng này, Lý Nguyên Phong hiển nhiên là tin tưởng hắn. 

Hắn nhịn không được kích động, lão tổ trở về, bọn hắn Lý gia nhiều năm cẩu thả ẩn nhẫn, rốt cục đợi đến ngày nổi danh! 

Mấy trăm năm ẩn nhẫn, bên trong gặp khuất nhục cùng ủy khuất, là không cách nào tưởng tượng, tại cái này to lớn ẩn nhẫn trước mặt, bọn hắn hi sinh quá nhiều, mắt thấy quá nhiều chí thân ở trước mắt chết thảm tình huống. 

Bây giờ, rốt cục có thể mở mày mở mặt, phục họ Quy tổ! 

" Bây giờ còn thừa lại nhiều ít người? " Lý Nguyên Phong mở miệng, ánh mắt vô cùng bình tĩnh. 

Người trung niên cố nén kích động, nói " Lão tổ, bây giờ có Lý gia huyết mạch người, có hơn hai trăm người, nhưng trong đó đại đa số đã bị Hàn gia phân chia đến từng cái Hàn gia tộc chi bên trong, còn lại một chút, có không ít đã bị Hàn hóa, bị chúng ta bài trừ bên ngoài, mà như cũ tại kiên trì khôi phục người của Lý gia, chỉ còn lại có mười hai cái. " 

" Mười hai cái......" 

Lý Nguyên Phong thấp giọng thì thầm một câu. 

Đã từng to như vậy Lý thị gia tộc, bây giờ chỉ còn lại có mười hai cái! 

Khóe miệng của hắn có chút tác động, muốn cười, nhưng cười không nổi. 

Đây là cỡ nào thật đáng buồn. 

Hắn dùng hết hết thảy, vì thủ hộ tộc nhân, kết quả tộc nhân lại suýt nữa chết hết! 

Hắn tám trăm năm chinh chiến, đến tột cùng vì ai? 

Có chút hít vào một hơi, Lý Nguyên Phong để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn vỗ vỗ người trung niên bả vai, nói " Kể từ hôm nay, các ngươi có thể khôi phục dòng họ. " 

" Là, lão tổ! " Người trung niên kích động đến lệ nóng doanh tròng. 

Khôi phục Lý gia dòng họ, đây là bọn hắn những này Lý gia người mộng tưởng, dù sao đây là từng sinh ra Truyền kỳ dòng họ, là vĩ đại họ! 

" Hàn gia......" 

Lý Nguyên Phong quay đầu, đôi mắt vượt qua người trung niên, quét về phía chung quanh. 

Nhìn thấy trong mắt của hắn sát khí, Phong lão trong lòng lạnh buốt, vội vàng quỳ xuống, nói " Lý gia lão tổ, lúc trước sát hại các ngươi người của Lý gia, cũng không phải là chúng ta Hàn gia a, ngược lại là chúng ta Hàn gia thu dưỡng Lý gia, này mới khiến Lý gia miễn phải bị thẳng thừng diệt tộc, những năm này mặc dù Lý gia dựa vào tại chúng ta Hàn gia dưới cánh chim, trôi qua không phải tốt như vậy, nhưng ít ra huyết mạch không có gãy mất, mong rằng ngài có thể xem ở cái này một phần bạc tình bạc nghĩa bên trên, từ nhẹ xử trí. " 

" Nói bậy! " 

Hàn Kính Tùng, bây giờ nên gọi Lý Kình Tùng, hắn nghe vậy cả giận nói: " Chúng ta gia phả có ghi chép, mấy trăm năm trước diệt tộc chiến, có các ngươi Hàn gia ra một phần lực, chúng ta là bị buộc bất đắc dĩ, mới quy hàng các ngươi, mà lại những năm này, các ngươi Hàn gia khắp nơi chèn ép chúng ta, nếu không phải là các ngươi tiên tổ lưu lại di huấn, phù hộ chúng ta, chúng ta những này Lý gia người, sớm đã bị các ngươi tất cả đều chèn ép giết sạch! " 

" Lý gia lão tổ, sự tình thật không phải như vậy, chúng ta có tiên tổ lưu lại ghi chép, phía trên viết rõ ràng, lúc trước diệt Lý gia, tuyệt không phải là ta Hàn gia, chúng ta chỉ là bị cuốn vào trong đó mà thôi, không có chúng ta Hàn gia, cũng sẽ có gia tộc khác a, mà lại nếu như là gia tộc khác, đoán chừng hiện tại đã không có Lý gia huyết mạch......" 

Lý Nguyên Phong lặng lẽ lặng lẽ mà nhìn xem hắn, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, bành một tiếng, Phong lão đầu đỉnh chấn động, cả người đã bị đập vào trên mặt đất, miệng phun máu tươi. 

Tại Phong lão trên thân áo bào nổ tung, bên trong còn có mấy đạo kim loại vật thể bay ra, là vỡ vụn bí bảo. 

Vẻn vẹn một chưởng uy phong, vài kiện phòng ngự bí bảo tất cả đều vỡ vụn, bị trực tiếp trấn áp! 

Một màn này để mọi người chung quanh kinh hãi vô cùng, đã nói không ra lời. 

Kia ngã tại nơi xa Hàn Ngư Thiển cũng là một mặt rung động, ngơ ngác nhìn. 

Nàng từ nhỏ hầu ở Phong lão bên người lớn lên, ở trong mắt nàng, Phong lão cơ hồ tiếp cận vô địch, chiến lực cực mạnh, tại Phong hào cực hạn bên trong đã danh khí cực lớn, trước mắt không chịu được như thế một màn, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ. 

Đây chính là Truyền kỳ sức mạnh? ! 

" Ngươi......" 

Phong lão muốn bò lên, lại đột nhiên phát hiện toàn thân sức mạnh đang nhanh chóng tiêu tán, thể nội tinh quỹ tại sụp đổ, sức mạnh của hắn vậy mà tại biến mất! 

Lúc trước hắn đối với cái này Lý gia lão tổ, còn có một phần còn nghi vấn, nhưng giờ khắc này lại không nửa phần hoài nghi, chỉ là, trong cơ thể hắn tình huống, lại làm cho hắn có chút hoảng sợ. 

" Các ngươi Hàn gia, vốn nên diệt tộc, nhưng ngươi tất nhiên nói là nhân các ngươi Hàn gia, mới có hôm nay lưu lại Lý gia huyết mạch, vậy ta liền tạm thời nhớ các ngươi một phần tình. " Lý Nguyên Phong thả tay xuống, ánh mắt lạnh lẽo, nói " Lúc trước Lý gia làm sao khuất thân tại các ngươi Hàn gia, sau này các ngươi Hàn gia liền làm sao khuất thân tại Lý gia! " 

" Từ nay về sau, Lý gia làm chủ, Hàn gia làm nô, ai dám phản kháng, giết không tha! " 

Phong lão run rẩy thân thể, ngẩng đầu nhìn hắn, chỉ thấy một đôi lạnh giá mà chói mắt ánh mắt, khó mà nhìn thẳng. 

Trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt, biết Hàn gia lần này thẳng thừng xong. 

Trước mắt vị này thật là kia đã chết đi Lý gia lão tổ, đối phương thế nhưng là hơn 800 năm trước nhân vật a! 

Như vậy lão quái vật còn sống, chỉ cần một ngày bất tử, Lý gia liền sẽ thẳng thừng quật khởi, trở thành khu căn cứ Ám Trảo mạnh nhất thế lực! 

" Lão tổ......" 

Lý Kình Tùng cũng là nhiệt huyết nóng hổi, nhiều năm khổ sở chờ đợi, rốt cục đợi đến giờ khắc này, đây chính là Truyền kỳ sức hấp dẫn, lật tay thành mây, trở tay thành mưa! 

" Ngươi đi đem Lý gia người đều kêu đến, ngươi, đi đem các ngươi Hàn gia Phong hào đều gọi tới, dám lọt mất một cái, ta giết một trăm! " Lý Nguyên Phong âm thanh lạnh lùng nói. 

Lý Kình Tùng vội vàng cung kính đồng ý, nhanh chóng rời đi. 

Phong lão nghe được Lý Nguyên Phong uy hiếp, trong lòng đắng chát, không dám bỏ sót, một vị Truyền kỳ năng lượng lớn bao nhiêu, hắn không dám tưởng tượng, dù sao Truyền kỳ còn có thể mượn nhờ Phong tháp, mà Phong tháp nắm giữ lấy toàn cầu đỉnh cao nhất sức mạnh, hết thảy tình báo đều có thể ở bên trong tìm tới, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục. 

" Vãn bối cái này báo tin. " Phong lão cố nén đau đớn, bò lên cúi đầu nói. 

Lý Nguyên Phong không nói gì, chỉ là nhắm mắt lại, điều chỉnh cảm xúc. 

Hắn rất muốn nổi giận, đem nơi này san thành bình địa, nhưng hắn trong lòng kia một phần thiện niệm, để hắn hạ không được loại này sát thủ. 

Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đã không nói chuyện, Lý Nguyên Phong là đã sống hơn ngàn năm lão quái vật, gặp được loại chuyện này, xử trí như thế nào tự có hắn ý nghĩ. 

Thông qua chuyện này, Tô Bình đáy lòng cũng có chút hàn ý, Phong tháp một chút cách làm, đích thật là để khiến người thất vọng! 

Nghĩ đến y nguyên trấn thủ tại vực sâu bên trong những cái kia Truyền kỳ, hồi tưởng lại bọn hắn từng cái chân thành tha thiết khuôn mặt tươi cười, Tô Bình thật sâu cảm thấy không đáng! 

Nhưng...... Vực sâu dù sao vẫn cần người đến trấn thủ. 

Vì cái gì người thiện lương, luôn luôn thụ thương nhiều nhất người? 

Tô Bình có chút nắm chặt nắm đấm, lúc trước một loại nào đó ý nghĩ, càng phát ra kiên định xuống tới. 

Không bao lâu. 

Lý Kình Tùng dẫn từng cái bóng dáng đi vào trong cao ốc, hết thảy chín người, trong đó còn có hai cái hài đồng, ba cái ông lão, còn lại bốn người bao quát Lý Kình Tùng ở bên trong, theo thứ tự là một cái thanh niên hai cái thục phụ. 

Những người này tu vi đã không cao, trong đó mạnh nhất liền một lưng gù ông lão, tu vi lại có Phong hào cấp, nhưng ẩn tàng đến cực sâu, nếu không phải Tô Bình tại đào tạo thế giới rèn luyện ra một bộ có chút không tệ cảm giác bí pháp, còn không thể nhận ra cảm giác ra. 

" Còn có ba người, ngay tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, không ở nơi này, nhưng ta đã cho bọn hắn truyền tin tức. " Lý Kình Tùng đi vào Lý Nguyên Phong trước mặt, cung kính nói. 

Tại phía sau hắn Lý gia đám người, đều là kinh ngạc nhìn Lý Nguyên Phong. 

Kia Phong hào ông lão đục ngầu đôi mắt mở ra, ánh mắt bên trong trong chốc lát hiện lên thần quang, khi thấy rõ Lý Nguyên Phong bộ dáng sau, thân thể của hắn run nhè nhẹ, hắn gặp qua Lý Nguyên Phong chân dung, cái này hoàn toàn chính xác chính là bọn hắn Lý gia tiên tổ!
Kết chương.