Chương 1260 : Bạch Cốt ma vương.
" Làm sao lại......" 

Tận Thế Chí Tôn bóng dáng bay ngược mà ra, bị buộc ra bên ngoài mấy vạn dặm, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền đạp trên hư không trở về, trên mặt khó nén chấn kinh. 

Chỉ là Phong Thần cảnh, thế mà có thể cùng hắn tiểu vũ trụ chống lại? 

Lần này hắn nhưng là làm thật, thế mà đều không thể trấn áp, dĩ vãng trong vũ trụ bất luận một vị nào Thiên Quân, đều không có dạng này năng lực! 

Tại tiếng bạo liệt bên trong, một thân ảnh lại gấp nhanh hướng Tô Bình lao đi, chính là Diệp Trần. 

Giết! 

Diệp Trần đối với Tô Bình sát ý cực nặng, giờ phút này nén giận xuất thủ, hư không vỡ vụn, đại phủ giống như trên cánh tay tựa hồ có từng đạo hắc long vờn quanh, là cổ lão đạo văn sức mạnh. 

Trong hư không quy tắc héo tàn mục nát, hắc ám lưỡi búa nuốt hết hết thảy, nhưng ngay tại tới gần Tô Bình nháy mắt, một đường ánh sáng sáng chói từ nứt toác hỗn loạn năng lượng bên trong giết ra, chính là Tiểu Khô Lâu. 

Thân ảnh của hắn không có bị Tận Thế Chí Tôn vũ trụ bao trùm, giờ phút này cầm trong tay cốt đao, như uy phong lẫm lẫm vực sâu bạo chúa, gào thét hướng Diệp Trần đánh tới. 

Diệp Trần kinh hãi, có chút tức giận, Tận Thế Chí Tôn thế mà không có đem đầu này chiến sủng giải quyết? 

Hắn thay đổi lưỡi búa chém tới, trong hư không lần nữa nứt toác ra kinh khủng va chạm, đem phía dưới Vô Tận tội thành chấn động đến rung động, vô số kiến trúc lay động vỡ ra. 

Đạo văn khí tức để trong kiến trúc quy tắc xuất hiện phân giải dấu hiệu, không cách nào duy trì. 

" Ngươi đang làm cái gì? ! " 

Diệp Trần cảm giác được xung kích, không cách nào ngăn cản, bóng dáng bị bức lui, không khỏi quay đầu nhìn bay tới Tận Thế Chí Tôn, kinh sợ nói. 

Tận Thế Chí Tôn vậy cảm thấy một tia khó coi, nghe được Diệp Trần thất thố gầm thét, mặt mũi có chút không nhịn được, nói " Thứ này rất quỷ dị, thất trọng tiểu thế giới Phong Thần đồ vật, không hề tầm thường, ta vừa chủ quan! " 

" Đừng có lại chủ quan, tốc chiến tốc thắng, vạn nhất kia tiểu tử phía sau ma điếm có cái gì lực lượng, đem hắn che chở, chúng ta tương lai đều phải xong đời! " Diệp Trần nhịn không được nổi giận. 

Tận Thế Chí Tôn không có lại nói tiếp, bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm, hắn toàn thân hắc ám tia sáng ngưng tụ, đem trên đỉnh đầu vũ trụ sao trời che đậy, to lớn hắc ám vũ trụ hiện ra, bên trong có vô số phồn tinh, tựa hồ bao dung từng luồng tinh hệ. 

" Cổ ma phong cấm! " 

Tận Thế Chí Tôn thi triển ra bí thuật, lấy bản thân vũ trụ làm môi giới, muốn đem Tiểu Khô Lâu thẳng thừng phong tỏa. 

Từng luồng có thể so với đạo văn sức mạnh từ trong hư không kéo dài, quấn quanh hướng Tiểu Khô Lâu, bên cạnh hắn quy tắc dần dần mất đi hiệu lực, bản thân sức mạnh cũng bị áp chế. 

Tiểu Khô Lâu thân thể lui lại, nhưng không có rời khỏi bao xa liền ngừng lại, tại phía sau hắn ngoài mấy chục thước, liền Tô Bình bóng dáng. 

Không cách nào lại lui! 

Rống! ! 

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt ngọn lửa tăng vọt, như đẫm máu và nước mắt giống như đỏ tươi, nó đột nhiên gào thét, phía sau thất trọng Phong Thần thế giới, đều ngưng tụ tại thân thể của nó ở trong, toàn thân trên đám xương trắng đều thiêu đốt ra hỗn độn khí diễm. 

Sức mạnh của nó tại thời khắc này bạo tăng, đối mặt trước mắt vô hình gông xiềng, nó đột nhiên vung đao. 

Thiên quân vạn mã Vong Linh theo lưỡi đao xung phong liều chết mà ra, đem hư không san bằng, đem phong ấn xông phá! 

" Thứ này, thế mà vậy nắm giữ đạo văn, mà lại thúc đẩy đến loại trình độ này, quả thực không muốn sống nữa! " Tận Thế Chí Tôn trong mắt hiện ra kinh hãi, quá khoa trương, một đầu Phong Thần chiến sủng nắm giữ đạo văn không nói, còn thôi động đến có thể cùng Chí Tôn sánh vai, hắn nhìn ra được, đầu này Khô Lâu chủng giờ phút này đang thiêu đốt tiềm lực của mình. 

" Đáng chết, chúng ta đồng thời trước giải quyết nó! " 

Diệp Trần nhìn ra tình huống không đúng, chỉ dựa vào Tận Thế Chí Tôn một người chưa hẳn có thể nhanh chóng cầm xuống cái này Khô Lâu chủng, hắn vừa sợ vừa giận, Tô Bình khó chơi vậy thì thôi, một đầu chiến sủng thế mà vậy như thế khó giải quyết, nếu là đầu này chiến sủng đạt tới Chí Tôn cảnh còn phải? Chẳng phải là chỉ bằng vào một đầu chiến sủng liền có thể quét ngang bọn hắn tất cả Chí Tôn? 

Sau lưng của hắn một đường mờ ảo vũ trụ hiển hiện, ngầm ngân lượng nhan sắc giao, như cổ lão âm dương sức mạnh, có thể nhìn thấy bên trong nhật nguyệt tinh thần, cùng vô số bóng dáng. 

" Hương hỏa chi lực! " 

Diệp Trần điều động ra bản thân trong vũ trụ nuôi dưỡng sinh mệnh sức mạnh, đem vũ trụ cường hóa, giờ khắc này, hắn vũ trụ như sao chổi giống như ma sát hư không, đem hết thảy quy tắc trấn áp, hung hăng đánh tới hướng Tiểu Khô Lâu. 

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu, trong hốc mắt ngọn lửa nhảy lên, trước mắt hắn thiên địa không thấy, chỉ còn lại có cái này đập vào mặt to lớn vũ trụ. 

Khi toàn bộ vũ trụ đánh thẳng tới, như thế nào ngăn cản? 

Vô số lần kinh nghiệm chiến đấu, nói cho Tiểu Khô Lâu không thể chống đỡ được. 

Lúc này tối ưu lựa chọn liền tránh đi! 

Nhưng...... Hắn không quay đầu lại, không có nhượng bộ, mà là siết chặt trong tay cốt đao, một cỗ hỗn hợp có Vong Linh, thần lực, cùng hỗn độn sức mạnh phức tạp sức mạnh, theo nó thể nội hiện ra đến. 

Bành một tiếng, nó Phong Thần thế giới dẫn nổ tầng thứ nhất! 

Ngay sau đó, tầng thứ hai! 

Liên tục hai tầng tiểu thế giới dẫn bạo, hắn toàn thân thiêu đốt ra ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa này giống như là ẩn chứa thiên địa ở giữa vô số tức giận oán niệm, bên trong có thể nghe được vô số khàn giọng gào khóc, giống như là tới từ địa ngục hò hét! 

Sức mạnh dâng trào để nó thân thể tăng trưởng đến mười trượng, như một tôn xương trắng người khổng lồ, sau một khắc nó xách tay giương đao, gào thét nộ trảm mà ra. 

Dốc hết toàn thân lực lượng, tấm lụa trong ánh đao vô số Vong Linh bay lượn mà ra, giống như là toàn bộ địa ngục thế giới theo lưỡi đao càn quét, như thuỷ triều giống như vọt tới kia bàng bạc vũ trụ. 

Ầm ầm~~! 

Thiên địa ở giữa kịch liệt chấn động, một bức kỳ cảnh xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong. 

Cách nhau rất xa các tinh khu Phong Thần giả, tất cả đều mắt thấy đến cái này rung động một màn, cả đời khó quên. 

Một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, lại trực diện Chí Tôn uy áp, chính diện mạnh mẽ chống đỡ Chí Tôn toàn lực sát chiêu! 

Nhìn qua kia rơi xuống vũ trụ dưới gào thét bất khuất bóng dáng, không ít người cảm giác huyết dịch khắp người cũng giống như ngưng kết giống như, không biết là sôi trào, vẫn là lạnh giá! 

" Phong Thần chiến Chí Tôn......" 

Có người tự lẩm bẩm, cảm giác một màn này sẽ ghi vào sử sách, mà đầu này xương trắng chiến sủng, cũng sẽ trở thành trong vũ trụ Truyền kỳ! 

" Thì ra, Phong Thần cảnh có thể làm được loại này phân thượng a? " 

Lưu Hạ, Hải Mị nữ hoàng các loại tinh khu đứng đầu Thiên Quân, đều là kinh ngạc nhìn nhìn qua một màn này, không thể tin được trước mắt nhìn thấy, nhưng bọn hắn biết đây hết thảy đều là thật. 

Một đầu chiến sủng, lại bộc phát ra vượt qua sức mạnh của bọn hắn. 

Làm cho người rung động, khiến người hổ thẹn, đồng thời cũng làm cho bọn hắn có một loại đả kích cường liệt cùng xúc động! 

" Chết cho ta a a a! ! " 

Diệp Trần cảm nhận được lực cản, hai mắt trừng trừng, phát ra linh hồn giống như gầm thét, hắn một đầu giận phát như điên cuồng, toàn thân sức mạnh phát tiết, toàn lực trấn áp mà xuống. 

Trong vũ trụ vô số sinh linh, vậy tại thời khắc này nghe được Diệp Trần hiệu triệu, đem bản thân sức mạnh cho, cái này ẩn chứa vũ trụ ức vạn sinh linh sức mạnh, tại thời khắc này hiển lộ, đem Tiểu Khô Lâu thân thể từng tấc từng tấc áp bách dưới đi, tia sáng muốn đem nó thân thể nuốt hết. 

Hiện tại Tiểu Khô Lâu liền chuyển thân cơ hội chạy trốn đều không có, một khi nó không chịu nổi, lập tức liền sẽ bị vũ trụ nuốt hết, nện thành bọt nước. 

" Chết! ! " 

Một bên khác, Tận Thế Chí Tôn vậy xuất thủ, hắn hắc ám vũ trụ co vào, như một viên cỡ nhỏ lỗ đen, bỗng nhiên gào thét mà ra, vọt tới Tiểu Khô Lâu lồng ngực. 

Hai vị Chí Tôn đồng thời xuất thủ, lấy vũ trụ trấn áp, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như cái khác Chí Tôn đều sẽ lựa chọn né tránh, chính diện không cách nào đối cứng. 

" Sắp xong rồi......" 

Không ít người quan chiến, nhịn không được thì thào thất thần. 

Hai tầng vũ trụ công kích, này làm sao cản? 

Tiểu Khô Lâu cũng nhìn thấy chính diện vọt tới vũ trụ, nó trong hốc mắt ngọn lửa nhảy lên, sau một khắc bỗng nhiên tăng vọt, ngọn lửa cơ hồ thiêu đốt đến nó đỉnh đầu, hóa thành điên cuồng phát ra giận phát! 

" Ách ách ách a a a......" 

Nó trống rỗng miệng bên trong phát ra khàn giọng như Vong Linh gầm rú, tại nó trên ngực xương trắng phân tách, từ xương sườn bên trong lại lần nữa dọc theo hai đầu xương trắng cánh tay, cùng lúc đó, tại sau lưng nó Phong Thần thế giới, lại lần nữa bộc phát ra quang mang rực rỡ! 

Bành! Bành! Bành! 

Tam trọng Phong Thần thế giới liên tiếp dẫn bạo, sức mạnh cuồng bạo để nó toàn thân bạch diễm trở nên càng thêm tuyết trắng, phạm vi bạo tăng mấy chục trượng, hai đạo màu vàng bàn tay ngưng tụ mà ra, chính là Tô Bình từng thi triển Trấn Ma thần chưởng, Tiểu Khô Lâu vậy đã sớm nắm giữ, giờ phút này thi triển đi ra, càng đem Tận Thế Chí Tôn hắc ám vũ trụ cho nắm nâng ở. 

Nhưng hắc ám vũ trụ tạo thành lực xung kích, lại đem Tiểu Khô Lâu thân thể đâm đến không ngừng về phía sau bay ngược. 

" Rống! ! " 

Tiểu Khô Lâu bộc phát gầm thét, lại lần nữa dẫn bạo nhất trọng Phong Thần thế giới, hai chân của nó đột nhiên như cắm rễ giống như, đứng ở trong hư không, trong hốc mắt xích diễm như máu, gầm thét đem hắc ám vũ trụ miễn cưỡng chặn lại. 

Lực bạt sơn hà khí cái thế! 

Tại hai viên vũ trụ va chạm dưới, Tiểu Khô Lâu vậy mà chặn! 

Một màn này như ngưng kết tại thời không bên trong vĩnh hằng, vậy ngưng kết tại tất cả mọi người đôi mắt bên trong, vô số người trừng lớn hai mắt, khó có thể tin cái này tựa như thần tích giống như một màn. 

Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần đều có chút thất thần, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tin! 

" Không có khả năng! " 

Tận Thế Chí Tôn thất thố, đây là cái gì lực lượng? 

Diệp Trần có chút ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong mắt của hắn lộ ra vẻ điên cuồng, gầm thét lên: " Thêm ít sức mạnh, chỉ là một đầu Phong Thần sủng, dựa vào cái gì có thể ngăn cản ta? Dựa vào cái gì! ! " 

Hắn thân thể bạo tăng, đột nhiên xông ra, một chưởng đặt tại chính mình tiểu vũ trụ bên trên, trong lòng bàn tay tựa hồ ẩn chứa trăm ngàn hành tinh sức mạnh, toàn bộ vũ trụ hung hăng chấn động, hướng Tiểu Khô Lâu nghiền ép mà đi. 

Tại tiểu vũ trụ bên trên thiêu đốt ra màu đen diễm hỏa, từ cốt đao lan tràn chí Tiểu Khô Lâu trên thân. 

Tận Thế Chí Tôn kịp phản ứng, hắn bóng dáng nhoáng một cái, bỗng nhiên xuất hiện tại Tiểu Khô Lâu trước mắt, tại hai luồng vũ trụ trong khe hẹp, bỗng nhiên xuất thủ, Diêm đao mang theo thức tỉnh xích mãng chi linh, hướng Tiểu Khô Lâu thân thể quấn giết tới. 

Tiểu Khô Lâu ngay tại ngăn cản Diệp Trần tạo áp lực tiểu vũ trụ, bị Tận Thế Chí Tôn đánh lén vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức thân thể bị xích mãng quấn quanh, xuất hiện từng luồng vết đao, khắc vào trên đám xương trắng, xương trắng hiển hiện màu máu vết đao, bị ăn mòn. 

Tận Thế Chí Tôn quay người một cước đá ra, Tiểu Khô Lâu thân thể lập tức bay ngược mà ra, toàn thân khung xương rải rác không ít, to lớn thân ảnh trong hư không nhấp nhô, tại sắp đụng vào Tô Bình nháy mắt, nó bỗng nhiên một cái tay cắm vào trong hư không, tựa như cắm vào mặt đất một dạng, càng đem thân thể dựng lên xuống tới, gắng gượng ngừng lại! 

" Cùng chết đi! " Diệp Trần trong mắt sát ý điên cuồng, lại lần nữa thi triển tiểu vũ trụ đánh tới. 

Tận Thế Chí Tôn vậy không có lưu tình, hắn nhìn ra cái này Khô Lâu chủng tiềm lực đã thiêu đốt hao hết, cho dù có thể đem bắt, vậy từ cực phẩm thần sủng biến thành phàm sủng, dứt khoát cùng nhau hủy diệt. 

Theo hai người lại lần nữa liên thủ đánh tới, Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhanh chóng bò lên, tại hai luồng vũ trụ mênh mông thiêu đốt lên tia sáng bàng bạc uy thế dưới, thân thể của nó tại thời khắc này lộ ra dị thường đơn bạc. 

Tại cái này mênh mông trong hư không, nó tại hai luồng vũ trụ trước mắt, tựa như một cái tiểu bất điểm. 

Hoàn toàn như trước đây, tựa như thường ngày đứng tại Tô Bình bên người một cái Tiểu Khô Lâu. 

Chỉ là lần này, Tô Bình trở thành nó bên người tiểu bất điểm. 

Vũ trụ còn chưa tới gần, mênh mông sức mạnh đã trấn áp ở trên người, đủ để cho bình thường Phong Thần giả phun máu quỳ sát, nhưng Tiểu Khô Lâu thân thể lại cũng chưa hề đụng tới, như đứng sững tấm bia to. 

Tại trên người nó xương cốt, bỗng nhiên tróc ra, trong đó một chút xương sườn cùng cẳng tay bay ra, bao trùm ở hậu phương Tô Bình trên thân. 

Ở vào cứng ngắc bên trong Tô Bình thấy cảnh này, lập tức minh bạch Tiểu Khô Lâu ý nghĩ, tuyệt vọng cùng điên cuồng để hắn bộ não nóng lên, muốn gầm thét, muốn ngăn lại, nhưng hắn thân thể giờ phút này ở vào mất khống chế bên trong, liền một giọt nước mắt đều không thể tràn ra. 

Theo từng cây xương trắng bao trùm, Tô Bình trên thân như là mặc vào tầng một áo giáp. 

Mà Tiểu Khô Lâu thân thể lại càng lộ vẻ đơn bạc mấy phần, nhưng nó lại hướng hai tầng vũ trụ vọt tới, bành một tiếng, tiếng bạo liệt vang lên, ở trong cơ thể nó đệ thất trọng tiểu thế giới dẫn bạo ra. 

Nương theo lấy sức mạnh cuồng bạo tuôn ra, gầm lên giận dữ vang vọng chân trời. 

Óng ánh đao mang như nộ hải sóng cuồng, uốn lượn ánh đao vạch phá vũ trụ trời cao, hung hăng trảm kích tại hai tầng vũ trụ bên trên! 

Diệp Trần cùng Tận Thế Chí Tôn thân thể đồng thời bị ngăn trở, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, Chí Tôn cực ít dùng tiểu vũ trụ trực tiếp công kích, liền tiểu vũ trụ một khi thụ thương, rất khó uẩn dưỡng khôi phục, nhưng giờ phút này, bọn hắn tiểu vũ trụ lại đồng thời bị thương. 

Hai người kinh sợ đồng thời, đều bị buộc ra sát ý, lần thứ nhất tại Phong Thần cảnh trước mặt như thế khó xử, bọn hắn đối với Tiểu Khô Lâu sát ý gần như thực chất, không còn bảo lưu. 

Bành một tiếng, hai luồng tiểu vũ trụ thẳng tắp đập xuống, đem Tiểu Khô Lâu bóng dáng bao phủ. 

Ánh sáng sáng chói chiếu rọi, chấn động sức mạnh đem Tô Bình thân thể xung kích đến mười mấy vạn dặm bên ngoài, cọ rửa đến nơi xa đang xem cuộc chiến bên người mọi người. 

Đám người vậy thấy rõ bị xương trắng bao trùm Tô Bình, nhìn thấy hắn thế mà không có thụ thương, không khỏi cảm thấy kinh dị, nhưng rất nhanh liền phát hiện Tô Bình trên thân xương trắng trải rộng vết rách, hiển nhiên, đầu kia Khô Lâu chủng tại một khắc cuối cùng, y nguyên thay Tô Bình đỡ được cái này đáng sợ xung kích. 

" Thật là đáng sợ chiến sủng! " 

" Nói là Chí Tôn sủng đều không khoa trương, cái này chiến sủng là cái gì huyết thống? Từ xưa đến nay chưa từng nghe thấy! " 

" Khô Lâu chủng chiến sủng, giống như chưa từng nghe nói có mạnh mẽ như vậy. " 

Đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là thổn thức, trong đó Thiên Ma Hành Tinh Liên Minh khu đông đảo Thiên Quân, đôi mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Tô Bình bóng dáng, suy nghĩ lấy muốn hay không thừa dịp Tô Bình giờ phút này trạng thái cổ quái, suy yếu thời điểm, đem hắn chém giết. 

Dạng này nhất định là một cái công lớn. 

Nhưng Tô Bình lúc trước cùng Chí Tôn triền đấu lâu như vậy, liền một đầu chiến sủng đều đáng sợ như thế, bọn hắn có chút đắn đo khó định, không dám mạo hiểm nhưng hành động. 

Tô Bình giờ phút này đầu óc ông ông tác hưởng, trước mắt gần như trống không. 

Hắn mặc dù thân thể không cách nào động, nhưng lại có thể cảm nhận được cùng Tiểu Khô Lâu hợp đồng liên hệ, đang dần dần trở thành nhạt. 

Đây là tử vong dấu hiệu! 

Con ngươi của hắn có chút co vào rung động, linh hồn giống nổ tung giống như, muốn điên cuồng. 

Nhưng ở tâm tình của hắn ở vào nổi khùng biên giới lúc, thân thể của hắn vẫn như cũ không cách nào động đậy, đồng thời thể nội vận chuyển sức mạnh càng ngày càng mạnh, đối với hắn thân thể trói buộc lực càng đổi đến càng mạnh. 

Sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác thân thể của mình đang chậm rãi phiêu động. 

Bao trùm ở trên người hắn xương trắng, lại chậm rãi trượt xuống, nhanh chóng hợp lại thành Tiểu Khô Lâu nửa cái thân thể. 

Nó một cái tay ôm Tô Bình, một cái tay khác trong hư không hướng về phía trước bò đi.
Kết chương.