Chương 377: Ma nữ lo lắng 

	   Ash cũng không phải lần thứ nhất hoài nghi nhà mình đặc vụ không phải người giấy mà là chân nhân.

	Kỳ thật sớm tại Kiếm Cơ trong tù nói với hắn "Ngươi không phải sinh mạng ta toàn bộ, chỉ là ta sinh mệnh ngoài ý muốn. Coi như không có ngươi, ta y nguyên có thể ở ngươi không biết địa phương sống được thật tốt" lúc, Ash liền từ chưa đem đặc vụ coi là một đoạn dòng số liệu.

	Nhưng là bởi vì Kiếm Cơ vừa mở trận liền đã nói với hắn, các nàng đối với Ash mà nói, xác thực chỉ là giả lập tưởng niệm... Kiếm Cơ không có lý do trên một điểm này lừa hắn a?

	Lại thêm đại gia chưa hề tại trong hiện thực gặp qua, bởi vậy Ash đối đặc vụ nhóm định nghĩa là:

	Các nàng mặc dù sinh sống ở bản thân chuyên môn kịch bản thế giới bên trong, nhưng cùng Ash cùng hưởng cùng một cái Hư cảnh.

	Cái này liền có thể rất tốt mà giải thích bọn hắn vì cái gì có thể trong Hư cảnh tổ đội, cùng Ash vì cái gì có thể thông qua « Aurora thuật sư sổ tay » ảnh hưởng các nàng —— các nàng kịch bản thế giới là chủ thế giới Thứ vị diện, các nàng ở bên trong đều là Thiên mệnh nhân vật chính, có bản thân kịch bản tuyến, làm player Ash , nhiệm vụ chính là trợ giúp các nàng mạnh lên từ đó vượt qua từng cái kịch bản tiết điểm.

	Mặc dù các nàng kịch bản thế giới cùng Ash thế giới hiện thực cũng không trùng hợp, nhưng thế giới quan thiết lập hẳn là một dạng, sở dĩ Kiếm Cơ trong Phồn Tinh quốc độ học được Hư cảnh tri thức, đều có thể trực tiếp ứng dụng đến Hư cảnh thăm dò bên trong.

	Mà Hư cảnh bên trong xuất hiện qua người, tại các nàng kịch bản thế giới bên trong cũng có thể tìm tới đối ứng —— ví dụ như bị Ash đám người giết chết anh linh quan chỉ huy De Milo, liền bị Kiếm Cơ phát hiện cùng với nàng thế giới bên trong Vosloda công tước có quan hệ.

	Bất quá Ash cái này ý tưởng ngây thơ, tại mất trí nhớ trong nhà gỗ bị hung hăng dao động.

	Ma nữ cùng Phúc Âm hóa thân giống nhau như đúc!

	Phúc Âm hóa thân là chân thật tồn tại, Nữ Hoàng anh linh chính là người làm chứng!

	Nếu như nói Phúc Âm hóa thân cùng Phúc Âm quốc gia không có quan hệ, chính Ash đều không tin!

	Tại thuật sư thế giới bên trong, tên là vô cùng trọng yếu ký hiệu, sở hữu Thuật linh từ sinh ra một khắc này liền có được chính mình danh tự, mà tên của bọn nó chính là thuật sư văn minh nền tảng. Khác biệt quốc gia ở giữa ngôn ngữ văn hóa cơ hồ không có khác biệt, chính là bởi vì thông qua Thuật linh danh tự hoàn thành sách cùng văn, lượng cùng hoành, ngữ cùng âm.

	Cái này Phúc Âm, khẳng định chính là cái kia Phúc Âm!

	Bởi vậy có thể đạt được một cái rõ ràng kết luận: Ma nữ, ngay tại Phúc Âm trong quốc gia!

	Tại không có đăng nhập Hư cảnh trong mấy ngày này, Ash một mực tại suy nghĩ một vấn đề —— muốn hay không đưa ra cùng ma nữ offline gặp mặt?

	Chỉ có mặt đối mặt đụng phải ma nữ,

	Ash tài năng triệt để lật đổ hắn "Kịch bản thế giới lý luận" .

	Không quá sớm tại lúc mới bắt đầu nhất, ma nữ trước hết một bước tìm tới hắn, yêu cầu Ash không cần hỏi thăm ma nữ cuộc sống thực tế, bởi vậy Ash một mực tại do dự muốn hay không mở miệng.

	Nhưng không nghĩ tới Ash cũng còn không có lên tiếng đâu, ma nữ liền tự mình tuôn ra rất nhiều tài liệu nặng ký ra tới.

	Mặc giáp thành thánh, nhân gian thần linh, đan dệt thịnh điển!

	Cái này không phải liền là ta vừa trải qua một hệ liệt sự kiện sao! ?

	Coi như Ash kích động đến cho là mình gặp 'Người giấy thành thật' loại này kỳ tích lúc, ma nữ một chậu nước lạnh tưới đến trên đầu của hắn —— nàng nói mình là đan dệt thịnh điển trước hai phần tương lai bảng danh sách thứ nhất.

	Trừ phi tại đêm nay rời đi Hư cảnh về sau, Ash có thể trông thấy An Nam cùng Harvey bọn hắn dung hợp triệu hồi ra Hắc Bạch ma nữ, nếu không hiện thực cùng ma nữ khẳng định có một cái đang nói láo.

	Ma nữ không có lý do nói dối, nhưng hiện thực cũng không lý tới từ lừa gạt Ash, sở dĩ Ash "Kịch bản thế giới lý luận" lần nữa sừng sững tại đại địa phía trên —— ma nữ chỉ là tại nàng kịch bản thế giới bên trong thu được song bảng thứ nhất, cùng Ash thế giới hiện thực cũng không có quan hệ thế nào.

	Mặt khác Kiếm Cơ vừa rồi đề cập "Quần tinh rơi xuống" sự kiện cũng là vừa có chứng cứ có sức thuyết phục theo, vì cái gì hết lần này tới lần khác chỉ có Kiếm Cơ gặp "Quần tinh rơi xuống", mà Ash cùng ma nữ đều không gặp được đâu?

	Giải thích hợp lý nhất chính là chỗ này là độc thuộc về Kiếm Cơ kịch bản sự kiện, chỉ phát sinh tại nàng kịch bản thế giới, Ash tại trong hiện thực đương nhiên ngay cả lưu tinh đều không nhìn thấy một viên.

	Quả nhiên không tồn tại 'Người giấy thành thật' loại chuyện tốt này đâu...

	Cũng đúng, đây là « Aurora thuật sư sổ tay », lại không phải « Aurora bạn gái sổ tay »...

	"Chỉ cần ngươi cầm tới nhiều nhất bảng danh sách thứ nhất, liền có thể hướng Thần Chủ ưng thuận nguyện vọng?" Sonia một mặt cực kỳ hâm mộ: "Lại còn có loại chuyện tốt này!"

	Deya thần bí khó lường cười cười, một bộ 'Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay ' biểu lộ.

	Nàng là đoan chắc Kiếm Cơ căn bản không có con đường hiểu rõ đan dệt thịnh điển mới dám nói như vậy.

	Không sai, hai bảng cái thứ nhất vốn không phải nàng, mà là An Nam cùng Harvey, nhưng Kiếm Cơ lại thế nào khả năng biết rõ đâu? Người xem khả năng biết rõ cũng có thể là không biết, nàng còn đang suy nghĩ người xem có thể hay không vạch trần bản thân, không nghĩ tới người xem tựa hồ không có hứng thú.

	Đến như Deya tại sao phải nói như vậy, đúng cũng không đúng hư vinh, mà là bởi vì lười nhác giải thích.

	Từ trên bản chất tới nói, nàng là sở sự vụ tang lễ một phần tử, hiện tại hai cái thứ nhất đều là sở sự vụ tang lễ người, nàng nói mình lấy được song bảng thứ nhất, sai sót thật cũng không tính rất lớn.

	Quan trọng hơn là, nếu như muốn giải thích cặn kẽ cũng quá phiền toái.

	Từ đầu tới đuôi, mục tiêu của nàng đều là tiềm phục tại sở sự vụ tang lễ bên trong, nghĩ biện pháp cướp đoạt An Nam cuối cùng thành quả, nhưng giải thích như vậy liền phải giới thiệu An Nam, Harvey, Igura đám người, sẽ còn lộ ra Deya rất âm hiểm —— nàng vẫn là rất muốn mặt, không có ý tứ lớn tiếng nói ra mình ở mưu đồ hại người ích ta chuyện xấu.

	Vậy bởi vì vốn chính là muốn cướp đoạt sở sự vụ tang lễ thành quả, sở dĩ sở sự vụ tang lễ lấy được hai cái thứ nhất, không phải liền là nàng đệ nhất sao?

	Mà lại, Deya cũng không phải đến tố khổ.

	Tại mất trí nhớ nhà gỗ về sau, Deya liền ý thức được bản thân nhất định phải lộ ra một bộ phận chân tướng cho người xem Kiếm Cơ, nhưng nàng cũng không muốn đem người xem Kiếm Cơ kéo vào nàng cùng Nữ Vu chiến tranh.

	Nàng cùng bọn tỷ muội đã có biện pháp chiến thắng Nữ Vu, không cần ngoài định mức trợ giúp.

	Cùng so sánh, Deya chỉ muốn mau chóng kết thúc cái đề tài này, đồng thời hi vọng người xem Kiếm Cơ về sau đừng nhắc lại cùng.

	Mặc dù chính nàng cũng không có ý thức được, nhưng nàng vô ý thức đem "Phản kháng tổ mẫu" chuyện này coi là bản thân chỗ bẩn.

	Là tổ mẫu dưỡng dục nàng.

	Là tổ mẫu bảo vệ nàng.

	Là tổ mẫu vì nàng an bài nhân gian chi thần, Phúc Âm hóa thân, Yisu Nữ Hoàng con đường.

	Nếu như đổi thành người khác, sợ rằng đã mừng rỡ như điên tiếp nhận phần này vận mệnh.

	Không, thậm chí không phải người khác, ngay tại "Sương trắng dị biến "  một đêm kia, trừ Hồng tử đồ kiên quyết tán thành Deya phản kháng bên ngoài, Bạch hoàng hậu cùng Hắc chấp sự thái độ kỳ thật đều chẳng phải kiên quyết.

	Deya kỳ thật ẩn ẩn cảm giác được, bọn tỷ muội đứng tại nàng bên này chỉ là bênh người thân không cần đạo lý, trong lòng các nàng chưa hẳn thật sự đồng ý Deya chủ trương.

	Mà lại vừa rồi nâng lên mặc giáp thành thánh thời điểm, Kiếm Cơ trong mắt vui sướng vậy hơi đau nhói Deya.

	Mặc dù Deya không nhìn thấy người xem biểu lộ, nhưng người xem làm sao có thể cự tuyệt Deya trở thành thần linh chiến lực?

	Nghe tới Deya có cơ hội chưởng khống thần linh, người xem bọn họ phản ứng đầu tiên đều nhất định là mình có thể từ đó được cái gì chỗ tốt.

	Đây là đương nhiên, Deya cũng không muốn trách cứ bọn hắn, nhưng nàng trong lòng sẽ không thể tránh khỏi sinh ra hoài nghi —— hoài nghi bọn hắn rốt cuộc là chờ mong bản thân phản kháng thành công , vẫn là chờ mong bản thân phản nghịch thất bại, bị tổ mẫu mang về tiếp tục mặc giáp thành thánh nghi thức, trở thành bọn hắn có thể lợi dụng nhân gian chi thần.

	Ma nữ thậm chí hoài nghi, nàng lúc trước mặc dù bị người xem nhìn trúng tuyển nhập đội ngũ, cũng là bởi vì nàng là mặc giáp thành thánh ứng cử viên.

	Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, đại đa số người cũng sẽ không công nhận nàng đối tổ mẫu phản nghịch. Trước không đề cập tới tổ mẫu đối nàng dưỡng dục chi ân, quan trọng hơn là con đường này là vinh quang con đường, vĩ đại con đường, Thần Thoại con đường —— đây là bao nhiêu người trông mong đều trông mong không đến may mắn, vì cái gì ngươi muốn vứt bỏ như giày?

	Trên thế giới này, Deya chỉ có thể vững tin Ash sẽ đứng tại phía bên mình.

	Bởi vì các nàng cùng Ash tồn tại khế ước.

	Càng bởi vì kia là Ash.

	Sở dĩ Deya cố ý đi tư vấn 'Lừa gạt sư' Igura, hỏi có biện pháp nào hay không nhường cho người không còn quan tâm bản thân bí văn.

	Igura cho nàng đề nghị là: "Ngươi chỉ cần giả bộ rất có nắm chắc mười phần chắc chín,   người khác liền sẽ không cho ngươi khoe khoang cơ hội. Lo lắng người đồng hành là cười trên nỗi đau của người khác, khắc tinh của nó tên là đố kị."

	Thế là Deya liền nhiều lần cường điệu nàng sẽ tại đan dệt thịnh điển bên trong cầm xuống Grand Slam, sở hữu bảng danh sách thứ nhất đều sẽ là nàng vân vân... Quả nhiên, Kiếm Cơ hào hứng cấp tốc hạ xuống, chỉ là lễ phép lắng nghe nàng khoác lác.

	Chờ hai người thảo luận xong, các nàng liền đưa ánh mắt về phía ngồi trước nam nhân kia.

	"Người xem, " Sonia giả vờ như tùy ý hỏi: "Ngươi những ngày này có cái gì muốn nói với chúng ta tình báo?"

	"Ta trong mấy ngày qua..."

	Van Mura, Sennheiser mộng cảnh, sương trắng dị biến, gia tộc bảng danh sách, cuối cùng còn rơi xuống Beldit trong tay bị Ealin đại tiểu thư dạng này như thế vũ nhục...

	Mặc dù có thể nói thực tế nhiều lắm, nhưng bởi vì An Nam giữ bí mật khế ước, Ash phát hiện mình chân chính có thể khoe khoang sự tích, liền chỉ còn lại hắn dẫn đội đả thông cực chém cá chép phách tuyệt công.
Kết chương.