Chương 75 : Vận khí chẳng ra sao cả.
Cảm giác được đại địa rung động, Arges trong lòng căng thẳng, ngắm Gehrman. Sparrow một chút, dùng hành động thay thế ngôn ngữ.

	Bên cạnh hắn tiếng gió đột ngột gào thét, trợ giúp hắn hướng bên cạnh chạy được càng thêm thoải mái càng nhanh hơn.

	Arges sở dĩ trực tiếp làm như thế, là bởi vì lo lắng Gehrman. Sparrow đột nhiên điên cuồng, quyết định săn bắn tối tăm hang động bên trong cất giấu sinh vật khủng bố, bởi như vậy, liền tính cuối cùng có thể thắng, đối với sau đó thăm dò cũng khẳng định cực kì bất lợi.

	Mà xem như một kinh nghiệm phong phú "Thủy thủ", hắn biết quả quyết hành động có hướng dẫn tính cùng truyền nhiễm tính, có thể để cho chưa làm ra quyết định đồng bạn vô ý thức đi theo hoặc bắt chước.

	Klein thấy thế, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, từ bỏ đối lễ phép vấn đề thảo luận, cất bước, đặng đặng đặng chạy hướng về phía "Người treo ngược" sau hông.

	Tiếp, hắn cảm giác cuồng phong từ phía sau lưng từ dưới chân thổi tới, đẩy hắn nâng hắn hướng phía trước đuổi theo, đây khiến hắn cần chiến thắng sức hút trái đất rõ rệt giảm nhỏ, cũng thu được ngoài ngạch động lực, tốc độ nháy mắt tăng lên đâu chỉ gấp đôi!

	Âm thanh gào thét bên trong, Klein cùng Arges đã chạy ra cây cối thưa thớt khu vực, vòng tới sâu thẳm hắc ám bên cạnh.

	Đúng lúc này, nhịp tim hai người bỗng nhiên thả chậm, căn bản không giống đang tại làm vận động dữ dội, ngược lại có mất phần buổi chiều phơi nắng sắp chìm vào giấc ngủ trạng thái.

	Klein ngay sau đó cảm giác thân thể tại rét run, khó nói nên lời âm trầm mạc danh hiển hiện, từng tia từng sợi hướng bên trong tẩm vào.

	Cùng lúc đó, hắn trông thấy Arges kia ngọn đèn bão ánh sáng bị phía sau dâng lên cự đại bóng đen từng tấc từng tấc che lấp, trong đầu tự nhiên là nổi lên tương ứng tràng cảnh:

	Tối tăm hang động bên trong chui ra một điều một mình không cách nào ôm hết cự xà, này cự xà có âm lục hơi đen cực đại lân phiến cùng thiêu đốt lên hỏa diễm khoa trương hai mắt.

	Nó lân phiến khe hở ở giữa, mọc ra từng căn dính đầy vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ, sau lưng thậm chí một cặp có thể triển khai chắc nịch cánh chim.

	Này cự xà nửa bò nửa bay nâng lên thân thể, quấn quanh tại một gốc cao lớn thô tráng trên cây cối, phun ra đen kịt lưỡi rắn, xa xa nhìn chăm chú trước đó xâm nhập khu vực phụ cận hai bóng người.

	Chung quanh của nó, cây cối đang nhanh chóng điêu tàn, cỏ dại toàn bộ khô bại, đếm không hết thi thể từ trong đất bùn chui ra, nhìn không thấy u ảnh vây quanh ở bên cạnh.

	Vũ Xà!

	Đây là một con Vũ Xà!

	Tại Nam đại lục, nó là tượng trưng của sự thần thánh, là Tử Thần hậu duệ Ings gia tộc huy chương đồ án!

	Klein cùng Arges không có dừng lại, cố nén thân thể băng lãnh cùng nhịp tim thả chậm, tại càng thêm kịch liệt Cuồng Phong bang trợ dưới, vọt vào khu rừng đen chỗ sâu, cách xa kia phiến cây cối thưa thớt khu vực.

	Bịch! Bịch! Bịch! Nhịp tim hai người dần dần khôi phục bình thường, bên ngoài thân cảm giác âm lãnh cũng bị vận động dữ dội tản ra nhiệt lượng một chút xua tan.

	Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, vừa rồi nguy hiểm đã qua, thế là, hắn thả chậm bộ pháp, quay đầu về sau, nhìn thoáng qua, đối cây cối dựng đứng tối tăm thâm thúy nơi xa bình tĩnh nói:

	"Một điều Bán Thần cấp Vũ Xà."

	"Bán Thần cấp. . ." Arges đồng dạng giảm bớt tốc độ, trán mạch máu nhẹ nhàng nhảy một cái.

	Hắn dừng hai giây, thở nhẹ một cái nói:

	"Không cần quá để ý, nơi này siêu phàm sinh vật rất có lãnh địa ý thức, trừ phi tưởng săn bắn, bằng không sẽ không tiến vào khu vực khác, nhất là đến gần sơn phong địa phương, cái kia Vũ Xà hẳn là sẽ không đuổi theo qua đến."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, chuyển nói:

	"Nơi này siêu phàm sinh vật rất mạnh."

	Arges thu hồi ánh mắt, lắc đầu đáp lại:

	"Không, cũng có rất nhiều nhỏ yếu.

	"Ta trước đó cũng tại trong đêm tới qua nơi này, nhưng chỉ phát hiện có Bán Thần cấp siêu phàm sinh vật để lại vết tích, chưa từng có thật gặp được, hôm nay còn là lần đầu tiên chính diện đụng tới.

	"Loại chuyện này chủ yếu xem vận khí, lại phát sinh xác suất sẽ không quá cao."

	Làm một "Hàng hải gia", tính toán là ắt không thể thiếu năng lực.

	Ngươi đây là xem thường ta chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương? Klein ở trong lòng tự giễu một câu, không có gì biểu cảm nói:

	"Tuyệt đối phán đoán thường thường sẽ dẫn đến tương phản kết quả."

	Ý tứ của những lời này phiên dịch thành Địa Cầu dùng từ chính là:

	Đừng lập FLAG!

	Kỳ thật, vừa rồi nếu như không phải Bán Thần cấp Vũ Xà, mà là nó ở vào danh sách 5 đồng loại, Klein rất tình nguyện khi dễ đối phương, dù sao có Azcot còi đồng nơi tay, tử linh lĩnh vực siêu phàm sinh vật chí ít sẽ trực tiếp đánh mất một nửa sức chiến đấu.

	Về phần gặp gỡ Bán Thần cấp phi phàm sinh vật chuyện này, hắn cũng không nhận được quá lớn kinh hãi, bởi vì "Người treo ngược" từng đề cập qua phương diện này vấn đề, mà hắn cũng làm xong tương ứng chuẩn bị, "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, "Lehmanor lữ hành bút ký" ba trang Bán Thần cấp phi phàm năng lực, « Grossel du ký » cùng "Lữ hành" năng lực tương xứng, mặc dù không nhất định có thể để cho hắn đối kháng Bán Thần, nhưng đủ để trợ giúp hắn sáng tạo ra cơ hội trốn đi.

	Chỉ cần không gặp cũng thuộc về Bán Thần lĩnh vực Thiên Sứ. . . Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Nghe thấy Gehrman. Sparrow lời nói, Arges lại rất có điểm kinh ngạc, bởi vì điên cuồng nhà mạo hiểm ý tứ rõ ràng là khiến hắn cẩn thận một chút, cẩn thận một chút.

	Một lại bình tĩnh lại điên cuồng gia hỏa? Cũng thế, nếu như đơn thuần chỉ có điên cuồng, hắn khẳng định không sống tới hiện tại. . . Arges ngẩng đầu nhìn hướng không trung, xuyên thấu qua trầm tích sương mù, cố gắng phân biệt ngôi sao mơ hồ.

	Qua hai phút, hắn thu hồi tầm mắt, chỉ một phương hướng nói:

	"Hướng nơi này đi."

	Klein sớm đã rút ra màu sắt đen "Chuông tang" súng lục, lúc này khiến họng súng tự nhiên rủ xuống, trầm mặc đi theo Arges bên cạnh, biểu cảm lạnh lùng, bình tĩnh thong dong, không thấy bối rối.

	Tại quang mang cực kì ảm đạm khu rừng đen bên trong đi xuyên một trận, Arges chợt dừng bước, hướng bên trái nhìn thoáng qua, trầm giọng nói:

	"Càng đi về phía trước một đoạn cự ly, sẽ có một gốc mê huyễn Phong Linh thụ, ta tưởng trước thử chính mình xử lý.

	"Sau đó gặp phải thứ hai siêu phàm sinh vật, do ngươi giải quyết, ta không tham dự."

	Trừ phi ngươi một người không đối phó được. . . Arges đem nửa đoạn sau lời nói nuốt trở lại trong bụng.

	Hắn không phải trên biển thường xuyên có thể gặp phải những cái kia "Thợ săn", sẽ không luôn luôn khống chế không nổi miệng của mình, thói quen kể một ít để người khác phẫn nộ tức giận lời nói.

	"Chính nghĩa" tiểu thư cần phi phàm tài liệu mẫu thể. . ."Người treo ngược" tiên sinh mạo hiểm kinh nghiệm cũng không ít a, biết có lúc thẳng thắn so giấu diếm hữu dụng, giao lưu thương lượng so tính kế âm người hữu hiệu. . . Klein duy trì Gehrman. Sparrow nhân thiết, lạnh lùng bên trong lộ ra mấy phần nhã nhặn gật đầu nói:

	"Được.

	"Nếu như không đối phó được, tốt nhất chủ động cầu cứu, bằng không ta xem như ngươi còn đang kiên trì."

	Điên cuồng nhà mạo hiểm phong cách cùng "Thợ săn" nhóm nhìn như khác biệt, tại một số phương diện lại nhất trí kinh người. . . Arges lặng yên hít vào một hơi, xách đèn bão tiếp tục tiến lên.

	Đi đi, bọn họ nghe thấy đinh đinh đương đương yếu ớt tiếng chuông gió, lập tức có loại về đến trong nhà, thể xác tinh thần buông lỏng cảm giác.

	Klein nhạy bén phát giác được chính mình cảnh giác cùng phòng bị tại không thể nghịch chuyển hòa tan, vô luận trong đầu của hắn làm sao cường điệu làm sao lặp lại, cả người cũng vô pháp lại căng cứng.

	Nháy mắt này, hắn thậm chí muốn dựa vào hướng tiếng chuông gió truyền ra địa phương, cho rằng nơi đó có chính mình cực kì quý trọng cực kì thân cận sự vật.

	Bởi vì khoảng cách vẫn còn tương đối xa, tiếng chuông gió lúc có lúc không, Klein miễn cưỡng khống chế được chính mình, nghiêng đầu nhìn về phía "Người treo ngược" tiên sinh.

	Arges cũng không nên có trầm ổn, thô kệch gương mặt bên trên, hốc mắt thế mà hơi đỏ lên, cũng không biết nhớ ra cái gì, tiến vào như thế nào cảm xúc trạng thái.

	Không biết "Người treo ngược" tiên sinh thật khóc lên sẽ là bộ dáng gì. . . Vậy nhất định rất khủng bố. . . Klein không nhịn được nghĩ nói.

	Lúc này, Arges giọng nói khàn khàn mở miệng:

	"Tiếp giao cho ta."

	Vừa dứt lời, hắn buông xuống đèn bão, hơi chuyển động tay trái ngón cái bên trên mang viên kia tà dị chiếc nhẫn, khiến có dính cổ xưa vết máu gai nhọn thức lồi lên càng thêm rõ ràng.

	Đây là hắn thần kỳ vật phẩm "Ngọn roi tinh thần", tác dụng phụ là đeo lúc thủy chung ở vào đau đầu trạng thái, hận không thể dùng đầu đi va chạm vách tường.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, loại này mãnh liệt đau đầu thể nghiệm lại làm cho Arges tại tiếng chuông gió bên trong bảo trì cơ bản thanh tỉnh, không bị đối phương chân chính thôi miên.

	Có lúc, tác dụng phụ chưa hẳn liền không thể trợ giúp người nắm giữ. . . Arges một bên cảm khái một bên từ quần áo trong túi ngầm lấy ra một hộp gỗ, đùng đưa nó mở ra.

	Trong này có một màu xám chuột!

	"Người treo ngược" tiên sinh muốn dùng chuột sung làm mồi nhử, hấp dẫn đi mê huyễn Phong Linh thụ lực chú ý, sau đó thừa cơ công kích đối phương? Không sai, chuẩn bị rất trọn vẹn sao, trước đó có tỉ mỉ phương án. . . Làm kinh nghiệm phong phú nhà mạo hiểm, Klein một chút liền lờ mờ nắm được "Người treo ngược" mạch suy nghĩ.

	Arges nhấc lên kia chuột, quăng một chút, biểu cảm đột nhiên trở nên có chút cổ quái.

	Kia màu xám chuột đã sẽ không động đậy. Đã mất đi hô hấp và nhiệt độ cơ thể, không cách nào lại gánh chịu mồi nhử trách nhiệm!

	Vừa rồi cùng Bán Thần cấp Vũ Xà tao ngộ quá trình bên trong, mặc dù Arges ở vào đối phương nhìn chăm chú biên giới, cũng rất nhanh thoát ly, nhận ảnh hưởng không tính quá lớn, tương đối dễ dàng liền khôi phục lại, nhưng hắn mang theo người này màu xám chuột chỉ là phổ thông giống loài, không có mạnh như vậy sinh mệnh lực cùng thể phách, chỉ là nhận một điểm lan đến, liền khó mà may mắn thoát khỏi, đương trường chống đỡ không nổi, trở thành thi thể.

	Chết rồi. . . Chết rồi. . ."Người treo ngược" tiên sinh hiện tại hẳn là minh bạch một cái đạo lý, kế hoạch thường thường không có biến hóa nhanh. . . Vận khí của hắn thật chẳng ra sao cả. . . Thấy cảnh này, Klein khóe miệng thoáng không thể nhìn thấy giật giật, muốn cười lại không dám cười ra tiếng, sợ hãi băng mất nhân thiết.

	Tình huống tương tự tại kinh nghiệm phong phú làm việc kín đáo "Người treo ngược" trên thân cũng ít khi thấy.

	Arges cấp tốc thu liễm biểu cảm, xách kia chết đi màu xám chuột đi về phía trước, Klein lại khom lưng thò tay, cầm lên đèn bão, không nhanh không chậm theo tại hắn phía sau.

	Tiếng chuông gió càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng có khiến người an tĩnh, nghĩ trực tiếp chạy tới lực lượng.

	Lại đi về phía trước mấy bước, Klein rốt cuộc nhìn thấy gốc kia kỳ quái cây cối.

	Nó màu xám xanh trên thân thể, có một lại một dài nhỏ vết nứt, mỗi vết nứt bên trong đều tối tăm ẩn sâu, tựa hồ mọc ra khác biệt con mắt.

	Kia mở rộng ra tới cành cây bên trên, buông từng cái như chuông gió màu gỉ sắt sự vật, bọn nó sẽ tự hành lay động, phát ra dễ nghe thanh âm, mà đến gần nhất thân thể cũng ở vào trên cùng kia căn cành trung ương, có một mai lớn chừng quả đấm, không có nhan sắc, nửa trong suốt trái cây kết xuất.

	Arges nhìn chăm chú nơi đó , ấn ấn hầu kết của mình, trầm giọng đối Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngươi tốt nhất ngăn chặn lỗ tai của mình, thu liễm chính mình linh tính."

	PS: Chính tham gia khởi điểm tròn năm khánh hoạt động, một ngày đều có chuyện, xin phép nghỉ ban đêm kia chương, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới.
Kết chương.