Chương 31 : Quỷ Thị chi chủ cách cục.
Chỉ đáng tiếc Quỷ Thai Luyện Khí Pháp tưởng phát triển đứng lên, cần không ngắn thời gian. 

Lấy trước mắt Cấm Tốt Đường quy mô tới xem, cơ hồ không có khả năng luyện chế ra Âm Soa cảnh Quỷ Thai khí, càng đừng nói Dương Thần cảnh. 

Tựu liền luyện chế Quỷ Sử cảnh Quỷ Thai khí, đều muốn tìm biện pháp khắc phục ý thức nan đề. 

Nhưng mặc kệ thế nào, Quỷ Thai khí chí ít có thể cho Cấm Tốt Đường bình thêm ba phần nội tình. 

Nhậm Thanh tiếp tục hoàn thiện chi tiết, đồng thời đem nội dung ghi chép lại tới. 

Chờ hắn đem Quỷ Thai Luyện Khí Pháp trang đính thành sách thời điểm, bất tri bất giác đã đi qua hơn hai tháng, thọ nguyên cũng đầy đủ quỷ biến. 

Nhậm Thanh dò xét trong đầu Dị Hóa Thụ, rất nhanh liền có chỗ quyết định. 

【 Điệp Thuế】: Hồn Điệp không lại tiêu tán, bất quá cách mỗi bảy ngày nhất định phải hóa kén thành bướm. 

Chờ Nhậm Thanh tấn thăng " Tam Thốn Nhân Gian" Phía sau, liền có thể dùng Hồn Điệp hóa thành Quỷ Thị, nhưng tránh không được muốn đãi tại Quỷ Thị phụ cận. 

Cho dù là Đại Mộng chân nhân, đều thẳng đến Dương Thần cảnh mới có thể thoát thân. 

Điệp Thuế tác dụng chính là duy trì Quỷ Thị, liền tính Nhậm Thanh xa tại vạn dặm bên ngoài, Quỷ Thị cũng chỉ cần cách mỗi bảy ngày quan bế một ngày. 

Đối với hắn nói, Mộng Điệp Pháp tự nhiên là hướng công năng tính phía trên dựa, quay quanh Quỷ Thị tức có thể, mượn này thu thập thọ nguyên. 

Nhậm Thanh kết thúc bế quan phía sau, kiểm tra chút quỷ ảnh tiến độ, phát hiện mới xà lan các bộ vị đã luyện chế hoàn tất, chỉ còn sau cùng hợp tiếp. 

Long cốt mặc dù là phân đoạn luyện chế, nhưng kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn. 

Nhậm Thanh lấy ra Trạch Sa vẩy vào long cốt phía trên, tàn hồn sinh ra kêu thảm thiết cực kỳ chói tai, như là mỡ bò đụng vào nhiệt đao, xì xì rung động. 

Hắn đem Trọng Đồng phát huy đến cực hạn, mới miễn cưỡng cam đoan Địa Tàng Vương xương sườn không bị tổn hại, điểm điểm linh quang từ long cốt bên trong bắn ra. 

Nhậm Thanh thật dài thở ra một hơi. 

Tuy nói long cốt bên trong ý thức lộ ra tương đối nhỏ yếu, càng vô pháp cùng Quỷ Thuyền đánh đồng, nhưng chí ít có thể chịu tải Quỷ Thai. 

Này xem như một chiếc hàng mẫu xà lan, chờ phản hồi doanh địa phía sau lại giao cho Cấm Tốt Đường. 

Nhậm Thanh duỗi cái lưng mỏi, đi vào boong thuyền phía trên nhìn ra xa phương xa, lần này bế quan đã đem trữ hàng tài nguyên đào không. 

Tựu liền nhãn châu đều ăn đến thất thất bát bát. 

Bất quá chính mình làm vì Quỷ Thị chi chủ, trong tay nắm giữ lấy Cấm Tốt Đường tài nguyên, dù cho không thể quang minh chính đại chuyển vào Phúc Trung Tù Lao, nhưng hầu điểm lông dê cũng không quá mức a. 

Cũng không biết Đại Mộng Các có không Thao Thiết Pháp Phó Vị Giả quỷ dị vật. 

Quỷ Thuyền trước mắt ý thức, hẳn là đủ để chịu tải Bán Thi cảnh Quỷ Thai, thậm chí bốc lên chút phong hiểm lời nói, Quỷ Sử cảnh cũng có thể thử một lần. 

Nhậm Thanh điều khiển Quỷ Thuyền hướng chỗ mục đích mà đi, khoảng cách doanh địa đã không xa. 

Vừa tới gần ngàn dặm bên trong, hắn liền nhìn đến không ít minh nha tại đại sa mạc trên không phi hành. 

Rất hiển nhiên Chuẩn đã bắt đầu dò xét Thanh Hư Cung tình huống, bất quá trước mắt chỉ là tại Tửu Nhục đạo nhân thi thể ngoại vi. 

Nhất chích minh nha nhìn thấy Quỷ Thuyền phía sau, rất nhanh liền rơi vào Nhậm Thanh đầu vai. 

" Nhậm tiểu tử, bế quan kết thúc? " 

Minh nha phát ra Chuẩn thanh âm khàn khàn, huyết hồng sắc song nhãn không ngừng dò xét Nhậm Thanh, bất quá căn bản liền không phát hiện được dị dạng. 

" Không sai biệt lắm a. " 

Nhậm Thanh hàm hồ không rõ giải thích, đồng thời nhượng Quỷ Thuyền tốc độ trở nên càng nhanh. 

Quỷ Thuyền như là thoát khốn mà ra hung thú, bộc phát ra lệnh người hít thở không thông khí thế, bén nhọn đầu thuyền phảng phất muốn đem từng toà đồi cát đụng nát. 

Minh nha lệch ra đầu, cảm thụ cuồng phong phất qua khuôn mặt, nhịn không được cảm thán nói: " Này thuyền dĩ nhiên là đại lượng Pháp Khí hợp tiếp mà thành, thực có ý tứ. " 

" Mấy tháng thời gian liền luyện chế hoàn thành, cũng liền Nhậm Thanh ngươi có thể làm đến. " 

" Còn có càng thú vị. " 

Nhậm Thanh cười hắc hắc, theo trong ngực lấy ra chuôi cốt kiếm, ngón tay hướng phía trước điểm đi, cốt kiếm lập tức hóa thành hàn quang xuyên toa tại trong không khí. 

" Lúc nào lại nắm giữ thuật pháp, ồ... Sợ không phải sinh cốt......" 

" Chờ một chút, ngươi cái gì tình huống! ! ! " 

Minh nha phát ra chói tai tiếng gào, bởi vì khống chế không nổi khí tức ba động, trong nháy mắt bạo tạc hóa thành một bãi thịt băm. 

Nhậm Thanh xử chí không kịp đề phòng phía dưới đầy mặt đều là, chỉ phải bất đắc dĩ bôi đi huyết nhục. 

Hắn vừa định dùng dị chuỷ thanh lý ô uế, lại nghe đến rậm rạp chằng chịt sí bàng phiến động tiếng vang, ngẩng đầu nhìn lại lập tức rợn cả tóc gáy. 

Hàng trăm hàng ngàn chỉ minh nha hướng Quỷ Thuyền lao xuống mà đi, còn không ngừng có minh nha phát sinh bạo tạc. 

Chuẩn hoàn toàn khống chế không nổi tâm tình, nội tâm kích động không lời nào có thể diễn tả được, bản thể thông tri Lý Thiên Cương đồng thời, phân thân truy đuổi Quỷ Thuyền. 

Không có tu luyện thuật pháp, lại dựa vào Pháp Khí thể hiện ra bộ phận uy năng, này đại biểu cái gì? ! ! 

Mặc kệ Nhậm Thanh là như thế nào làm đến, đều có thể tuỳ tiện giải quyết Cấm Tốt Đường gặp phải khốn cảnh, đó chính là có thể dùng nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ. 

Dù là loại này Pháp Khí chỉ có thể tăng thêm quân dự bị thực lực, nhưng đối với Cấm Tốt Đường tới nói, cũng có thể bình thêm mấy trăm vị còn sống lực lượng. 

Dù cho Cấm Tốt Đường khung chiêng gõ trống tuyển nhận quân dự bị, đều cải biến không được mười mấy vị chính thức Cấm Tốt quẫn cảnh. 

Nhậm Thanh nuốt khẩu nước bọt. 

Hắn tại tưởng Chuẩn có phải hay không đột nhiên dị hoá mất khống chế. 

Giảng đạo lý đều còn không có thể hiện ra Quỷ Thai Luyện Khí Pháp chân chính đặc điểm, liền đã như thế điên điên khùng khùng, đến lúc đó cái kia còn phải. 

" Chuẩn tiền bối, có chuyện hảo hảo nói, đại gia tâm bình khí hòa......" 

Mấy trăm chỉ minh nha tất cả đồng thanh hô: " Nói cho ta, rốt cuộc là như thế nào làm đến, đem thuật pháp lấy Pháp Khí phương thức giá ngự? ! ! " 

" Muốn theo một loại danh vì Quỷ Thai Luyện Khí Pháp nói lên......" 

Nhậm Thanh đang suy tư như thế nào ngắn gọn cáo tri cho Chuẩn, khổng lồ bóng mờ đã đem Quỷ Thuyền bao phủ, chính là Chuẩn bản thể chạy tới. 

Chuẩn phần lưng còn đứng Lý Thiên Cương, người sau biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt tựa hồ tại tìm kiếm này chuôi đặc thù cốt kiếm. 

" Tiến đến A Tỳ Địa Ngục lại nói! " 

Lý Thiên Cương ném ra một tờ trương giấy, trực tiếp hình thành khổng lồ môn kính. 

Chuẩn gật đầu, móng vuốt trảo trụ Quỷ Thuyền thuyền duyên, trực tiếp phiến động sí bàng mang vào môn kính bên trong, trong chớp mắt đi tới A Tỳ Địa Ngục. 

Quỷ Thuyền mặc dù cả Bán Thi cảnh đều không có, nhưng chủ tài liệu làm vì Địa Tàng Vương xương sườn, tự nhiên đối Chuẩn hành vi sinh ra bất mãn. 

Nó ý đồ dùng cánh buồm giãy giụa trói buộc, bất quá hiển nhiên không làm nên chuyện gì. 

Chuẩn thấy vậy lại kinh lại hỉ. 

Tổng cảm giác này cái gọi là Quỷ Thai Luyện Khí Pháp có chút tà môn, làm sao sẽ nhượng Pháp Khí trở nên như thế có linh tính, ngẫm lại đều không thể tưởng tượng nổi. 

Lý Thiên Cương đảo là tỉnh táo lại, lợi dụng thuật pháp liên hệ Đại Mộng chân nhân phía sau, lần nữa triệu tập Âm Soa cảnh đến đây Quỷ Thị. 

Bất quá có thể chạy tới chỉ có cái bình bên trong đầu, mặt khác người toàn tại bế quan. 

Chuẩn đem Quỷ Thuyền phóng tại Mộng Thụ đỉnh, đem bằng phẳng thụ cành nện thành uốn lượn hình dáng, xem Nhậm Thanh đáy lòng nhịn không được thầm mắng. 

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, đến lúc đó chữa trị một chút lại muốn tiêu phí không ít tinh lực. 

Chuẩn líu lo không ngừng muốn biết được Quỷ Thai khí kỹ càng, bất quá cân nhắc đến Đại Mộng chân nhân còn chưa đến, chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Chốc lát phía sau, bình bên trong đầu đầy mặt bất đắc dĩ, theo gốc cây một đường lăn đi lên. 

" Đến cùng cái gì sự tình đi, thường thường triệu tập......" 

Hắn nhìn thấy Lý Thiên Cương hai người vây quanh Nhậm Thanh, lập tức ý thức đến là người sau công lao, khóe miệng không khỏi co rúm đứng lên. 

Nhưng thật có thể xử lý a. 

Đại Mộng chân nhân cũng liền này xuất hiện, vặn vẹo quang ảnh không ngừng lập loè, hắn hẳn là đã theo Lý Thiên Cương nơi đó biết được Quỷ Thai khí. 

Lý Thiên Cương hơi hơi gật đầu nói: " Nhậm Thanh, ngươi nói đi. " 

Nhậm Thanh ngượng cười gãi gãi đầu, tiếp đó lấy ra vốn dày đặc thư tịch, bìa mặt tinh tế viết " Quỷ Thai Luyện Khí Pháp". 

Bên trong ngoại trừ ghi lại Luyện Khí Pháp bên ngoài, còn có đối Quỷ Thai khí vận dụng, cùng với Cấm Tốt Đường tương quan mọi mặt. 

Hắn không có quá nhiều bảo lưu, bởi vì chỉ cần biết được Quỷ Thai Luyện Khí Pháp khái niệm, tiêu phí chút thời gian liền có thể hoàn thiện không sai biệt lắm. 

Chính để cho Cấm Tốt Đường giải quyết Quỷ Thai khí ý thức tăng trưởng vấn đề, Nhậm Thanh ngồi mát ăn bát vàng liền hảo. 

" Giải thích lên tới quá lộn xộn, các vị tiền bối chính mình xem đi. " 

Đại Mộng chân nhân duỗi ra cánh tay, thư tịch trong nháy mắt liền đi vào lòng bàn tay, đón lấy hai mắt Trọng Đồng phóng ra từng trận u quang, mấy hơi liền lấy nhìn xong. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại. 

Đại Mộng chân nhân Vô Mục Pháp hẳn là đã chí ít một lần quỷ biến, vừa mới bày ra năng lực chính là mỗ chủng quỷ biến chi nhánh. 

Không thẹn là Dương Thần cảnh, từ đầu nắm giữ nhất môn thuật pháp căn bản không cần quá nhiều thời gian. 

Tích chữ như vàng Đại Mộng chân nhân mở miệng nói ra: " Nhiều triển vọng, bây giờ ngươi là Quỷ Thị chi chủ, liền dựa theo ngươi nói xử lý a. " 

Lập tức Quỷ Thai Luyện Khí Pháp truyền lại đến Lý Thiên Cương trong tay. 

Lý Thiên Cương không có đọc nhanh như gió năng lực, liền kiên nhẫn lật xem lên, thỉnh thoảng còn dùng bút lông tại trương giấy phía trên ghi chép. 

Chuẩn thấy vậy vò đầu bứt tai, hiển nhiên đối Quỷ Thai Luyện Khí Pháp cực kỳ hiếu kỳ. 

Lý Thiên Cương nhìn xong phía sau, biểu lộ áp chế không nổi ngạc nhiên, như là xem quái vật giống như dò xét Nhậm Thanh, người sau da đầu tê dại. 

Hắn đem thư tịch đưa cho Chuẩn, tiếp đó tò mò hỏi: " Ngươi tại trong thư sở thuyết đại hình Pháp Khí chẳng lẻ chính là này chiếc thuyền bè? " 

Chỉ có linh tính kỳ thật cũng tác dụng không lớn, huống hồ Quỷ Thai khí tấn thăng tương đối phiền toái. 

" Xà lan chủ yếu tài liệu là Địa Tàng Vương xương sườn, này Quỷ Thai khí có tấn thăng Dương Thần cảnh tiềm lực, bất quá còn cần đào móc. " 

Lý Thiên Cương ba người hai mặt nhìn nhau, hô hấp trở nên nặng nề đứng lên. 

Muốn biết rõ Địa Tàng Vương xương sườn là có thể tự mình chữa trị, này xác thực là có thể cải biến thế cục Luyện Khí Pháp, thậm chí đủ để ảnh hưởng hậu thế. 

Bọn hắn vì Nhậm Thanh thiên phú khiếp sợ bên ngoài, còn có chút kính nể đối phương không có chút nào bảo lưu, trong nội tâm bắt đầu đem kia đương làm cùng thế hệ đối đãi. 

Nhậm Thanh trong khi nói chuyện đem Quỷ Thuyền thu vào Phúc Trung Tù Lao, tiếp đó lấy ra mới luyện xà lan. 

Quỷ Thuyền ý thức tương đối đặc thù, còn là dùng xà lan cử lệ nhiều, bằng không dễ dàng nhượng bọn hắn cảm thấy luyện chế độ khó quá thấp. 

Nếu là chúng tiền bối không đi nghiên cứu Quỷ Thai khí ý thức tăng trưởng pháp môn, há không phải phiền toái. 

" Đại Mộng chân nhân, nhưng có Thao Thiết Pháp Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật? " 

Đại Mộng chân nhân duỗi tay chụp vào Đại Mộng Quỷ Đạo, đem một cục thịt cầu cho Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh lập tức liền ly khai A Tỳ Địa Ngục, đi vào ngoại giới Thủy Trạch, quỷ dị vật chốc lát liền hóa thành Quỷ Thai. 

Chờ hắn phản hồi phía sau, cấu thành xà lan chỉnh thể mộc bản hơi hơi lay động đứng lên, hiển nhiên Quỷ Thai khí đã kìm nén không được. 

Bình bên trong đầu cũng nhìn xong Quỷ Thai Luyện Khí Pháp, mọi người nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh cử động. 

Nhậm Thanh cạy ra xà lan mộc bản, hiển lộ ra bên trong long cốt, tiếp đó dùng Long Xà sống lưng trói trụ Quỷ Thai dựa tới. 

Long cốt dài ra nhục nha, gắt gao cuốn lấy Quỷ Thai, cả hai bắt đầu tương dung. 

Mộc bản khoảng cách dần dần chặt chẽ, các tài liệu trở nên cứng cỏi, đồng thời một khối, Thao Thiết Pháp khí tức tản mát ra tới. 

Nhậm Thanh lúc này mới ý thức đến, xà lan Quỷ Thai khí năng lực là cái gì. 

Kỳ thật này phía trước Quỷ Thuyền liền đã thể hiện ra bộ phận, đó là Thao Thiết Pháp hạch tâm, có thể nuốt tài liệu khác đền bù tự thân chỗ thiếu hụt.
Kết chương.