Chương 34 : Trở Về Lãnh Địa.
( võ điển )

	( Yêu điển )

	( văn điển )

	. . . .

	Liên tiếp mười mấy bản điển tịch bày ra ở trước mặt, mặc kệ là Tiên tu vẫn là Ma tu, đều có tương ứng điển tịch, các đại văn minh cổ quốc, tựa hồ không hẹn mà cùng đối với mình văn minh con đường làm ra thôi diễn, biên ra tương ứng trụ cột điển tịch, trong điển tịch, khái quát tự thân tu hành quy tắc chung, khái quát tự thân ưu việt chỗ, còn có trụ cột tu luyện pháp.

	Không thể không nói, những thứ này điển tịch biên người, đều là một đám đỉnh cấp cường giả, đối với con đường tu luyện khái quát, đều là "nhất châm kiến huyết", vô cùng ngắn gọn thẳng thắn, nhượng người càng thêm ung dung lĩnh ngộ trong đó đạo lý, có thể càng thêm ung dung đi tới con đường tu hành.

	Tản khắp thiên hạ, đây là phát dương tự thân văn minh.

	Người tu hành càng nhiều, tự thân văn minh liền sẽ tùy theo trở nên càng thêm óng ánh.

	Về điểm này, những thứ này đều là bảo vật, trụ cột nhất, cũng là nguyên thủy nhất tu hành công pháp, thích hợp nhập môn. Thậm chí là, có thể làm cho người ở cái này trụ cột trên, lĩnh ngộ ra càng thêm cao thâm công pháp, nếu muốn chuyển tu, không có chút nào khó khăn.

	"Tốt điển tịch."

	Chung Ngôn sau khi thấy, ám tự cảm thán, đây là các đại văn minh cổ quốc để cho mình văn minh bên trong bách tính, làm hết sức nhiều đi tới con đường tu hành làm ra cử động, không nghi ngờ chút nào, nếu là mình khai sáng ra hoàn toàn mới văn minh, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đem tu hành trụ cột, rộng rãi mà truyền.

	Che đậy từ trân, cái kia không phải văn minh chi đạo.

	"Những thứ này điển tịch là các đại văn minh cổ quốc bên trong, tùy ý liền có thể nhìn thấy đến trụ cột công pháp, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, giá cả cũng không cao, một quyển chỉ cần một Vĩnh Hằng tệ là có thể mua, như vậy giá cả, mua không được chịu thiệt, mua không được bị lừa. Là đáng giá nắm giữ điển tịch. Khách nhân có thể tuyệt đối không nên bỏ qua."

	Một tên mang theo thư quyển khí tức thị nữ cười khẽ giới thiệu.

	Trong lời nói, cũng là cực lực đề cử.

	Đây là thông báo thiên hạ điển tịch, các đại Vĩnh hằng chi tháp bên trong, mỗi người một quyển đều không quá đáng. Rất nhiều lúc, dùng thế tục tiền liền có thể mua, hiện tại muốn dùng Vĩnh Hằng tệ, cái này đã là giá cả đắt giá, vượt qua trước kia phạm vi.

	"Những thứ này điển tịch ta đều muốn, bất quá, ta còn muốn lại chọn tuyển một ít."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói, những thứ này điển tịch đương nhiên không thể bỏ qua, bất quá, cũng không thể vẻn vẹn mua những thứ này, sau đó, lại ở tàng thư lâu bên trong, tìm tới tu chân bách nghệ tương ứng điển tịch, tuy rằng đều là một ít trụ cột, nhưng những này điển tịch giá cả lại đều cao hơn không ít, bình quân đều muốn hai, ba đồng giá cả.

	Cũng may đều là trụ cột, giá cả vẫn tính rẻ tiền.

	Đối với chuyện này, Chung Ngôn lại một lần nữa cảm giác được, Vĩnh Hằng tệ sức mua đến cùng có kinh người bao nhiêu, xác thực không phải hàng bình thường tiền có khả năng sánh ngang.

	Không có trì hoãn quá lâu, đem cần thiết điển tịch mua xong sau, lại tiếp tục chọn mua cái khác vật phẩm, trong đó trọng yếu nhất chính là mua một nhóm các loại loại hình hạt giống, đặc biệt là lương chủng, chỉ có nắm giữ cao sản lương chủng, mới có thể chống đỡ một cái lãnh địa phát triển lớn mạnh.

	Làm ruộng, mới là vương đạo.

	Mở rộng nhân khẩu trụ cột, bản thân liền là đặt ở có đầy đủ nhiều lương thực, có thể chống đỡ nhân khẩu bạo phát, bằng không, hết thảy đều là lâu đài trên không, một đâm liền phá.

	Cũng may, đây là Khởi Nguyên chi thành, cần thiết mua vật phẩm, hầu như là đầy đủ mọi thứ.

	Trong đó lương chủng càng là mua một loại có người nói thích hợp các loại hoàn cảnh cao sản gạo —— gạo Bốn mùa.

	Tuy rằng không phải cái gì linh gạo, có thể lại có thể có thể ở bốn mùa bên trong hào không ảnh hưởng sinh trưởng, mỗi một quý đều có thể thu gặt một lần, chỉ cần trồng một lần, có thể nhiều lần thu gặt bốn lần. Trải qua xuân hạ thu đông. Hơn nữa, mỗi một quý dựng dục ra gạo vị cũng khác nhau.

	Mùa xuân vị nhuyễn nhu, mùa hạ tràn ngập co dãn, trời thu vô cùng hương thuần, mùa đông mang theo một tia triền dính.

	Mẫu sinh có thể đạt đến 1,500 cân.

	Cái này mẫu sinh tuy rằng không thể nói là đạt đến trên thực tế tạp giao lúa nước cao nhất con số, có thể đã là tương đương kinh người, như vậy hạt giống, có người nói, là nông gia bồi dưỡng ra cao sản lương chủng, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, một sinh ra, ngay khi Khởi Nguyên chi thành bên trong rất là thịnh hành, không biết bao nhiêu khai thác lãnh chúa vì vậy mà được ích lợi không nhỏ. Có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Lương thực, chính là tất cả căn cơ.

	Điểm này, là mãi mãi cũng sẽ không thay đổi.

	Loại này cao sản đạo chủng, há có thể không mua, Lưu Khánh Uẩn cũng là đối với chuyện này cực lực đề cử. Đây là trải qua thời gian nghiệm chứng qua kết quả.

	Đem trên người Vĩnh Hằng tệ tiêu tốn không sai biệt lắm sau, Chung Ngôn cũng không có tiếp tục lưu lại, Khởi Nguyên chi thành bên trong, khắp nơi đều đòi tiền, không có tiền, lại thế nào đi nữa lưu lại, cũng bất quá là trông mà thèm mà thôi, không cần thiết tiếp tục giữ lại, ngược lại, mở ra Khởi nguyên chi thụ, chỉ cần đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể qua lại. Cũng không phải lần sau liền đến không được.

	Trở lại trước kia đi vào là tiếp dẫn trong quảng trường.

	Hơi suy nghĩ, dẫn ra tự thân cùng Khởi nguyên chi thụ liên hệ, một đạo Hư không chi môn tùy theo xuất hiện.

	"Đi! !"

	Chung Ngôn đối với Lưu Khánh Uẩn hai người nói.

	Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều dần hiện ra vẻ mong đợi vẻ.

	Bọn họ sân khấu, đem liền triển khai như vậy.

	Khai sáng một đạo hoàn toàn mới văn minh, đây là đối với bọn họ tới nói, cũng là một loại khiêu chiến thật lớn, nếu có thể thành công, dù là chỉ là nghĩ một chút, cũng không nhịn được cảm xúc dâng trào, có chút khó có thể tự chế. Trong lòng đã không thể chờ đợi được nữa muốn đi vào đến lãnh địa bên trong, khai sáng thuộc về bọn họ tương lai.

	Bậc cha chú vinh quang, bọn họ cũng tuyệt không chịu cam lòng người sau.

	Xuyên qua Hư không chi môn, rất nhanh, lúc xuất hiện lần nữa, đã trở lại lãnh địa.

	"Tộc trưởng! !"

	"Tộc trưởng trở về."

	"Tộc trưởng, đây là chúng ta ngày hôm nay ở cạm bẫy bên trong bắt được đến đến thỏ, có năm con , dựa theo tộc trưởng nói tới , chờ sau đó sẽ đưa đến bãi chăn nuôi bên trong tiến hành chăn nuôi. Hiện tại chúng ta bộ lạc trong đều có ba mươi mấy con thỏ."

	Lần này trở về, xuất hiện vị trí là trước kia tế thiên lúc trên đài cao.

	Vừa xuất hiện, lập tức liền bị quanh thân tộc nhân phát hiện.

	Từng cái từng cái cuồng nhiệt nhìn về phía Chung Ngôn, trong mắt kính ngưỡng hoàn toàn không che lấp được.

	Khoảng thời gian này, Chung Ngôn cũng giáo dục qua mọi người, đi săn thì gặp phải một ít sống sót con mồi, mang về, có thể chăn nuôi, liền tạm thời không ăn, chuyên môn kiến tạo một toà bãi chăn nuôi, dùng để chăn nuôi động vật, đem động vật biến thành gia cầm súc vật. Có thể hữu hiệu tiến hành sinh sôi, mở rộng sản lượng.

	Cái này thành quả có thể không kém, không chỉ có gà rừng, còn có thỏ rừng. Ở bờ sông còn bắt được vài con vịt trời.

	Bây giờ thuần dưỡng lên, thỏ sinh sôi năng lực cực mạnh, bây giờ, một nhóm lớn mẫu thỏ đã mang thai, lúc nào cũng có thể xuống tể, đây chính là một đời chính là một tổ chủ, sinh sôi năng lực rất lợi hại, chỉ cần quy mô lên rồi, sau đó, thỏ thịt đều có thể đại quy mô cung cấp.

	Gà rừng đã ấp ra hai, ba phê con gà con, số lượng, cũng đạt đến trên trăm con, cho ăn lên không phiền phức, cá tôm nội tạng, động vật nội tạng, trong đất mặt côn trùng, các loại, đều là gà rừng đồ ăn.

	Đám kia vịt trời cũng là như thế, hiện tại đã ấp ra không ít con vịt nhỏ.

	Cái này ba loại động vật là dễ dàng nhất thuần hóa vật chủng một trong, chỉ cần trải qua mấy đời thuần dưỡng, liền có thể rút đi dã tính, biến thành chân chính gia cầm gia súc.

	Liền chu vi đều đào ra một cái bể nước, đem nước sông dẫn vào đi vào, vớt tới loài cá, ăn không hết, liền nuôi thả đến bên trong, chỉ cần sinh sôi lên, sau đó không có sung túc đồ ăn, cũng có thể từ hồ cá bên trong vớt, càng thêm thuận tiện.

	"Chủ thượng quả nhiên đại tài, súc dưỡng cầm súc, hóa đi dã tính, trở thành gia cầm gia súc, đào móc hồ cá, nuôi trồng loài cá, cái này đã là làm vì bộ lạc tích lũy không nhỏ gốc gác, chỉ cần ở đem lần này mang về lương chủng trồng tốt, thu gặt một phen, liền có thể làm cho bộ lạc hoàn toàn thoát khỏi lương thực nguy cơ."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía bộ lạc bốn phía.

	Cái này tụ tập đúng là thượng giai bảo địa, dựa vào núi, ở cạnh sông. Bốn phía thổ nhưỡng cũng là cực kỳ màu mỡ, mặc kệ là trồng cái gì, khai khẩn đi ra, tuyệt đối là dồi dào bảo địa. Quanh thân đất trống, khai khẩn ra hơn một nghìn mẫu ruộng tốt đều có thể.

	Con sông này, chính là đúc đất ruộng thượng đẳng nước tài nguyên.

	Chỉ cần sông nước không khô, thì sẽ không thiếu hụt nước tài nguyên.

	Chung Ngôn ánh mắt rất độc, đây là một chỗ có thể sinh sôi bảo địa.

	Đối với chuyện này hắn rất hài lòng, bộ lạc tình huống, so với tưởng tượng ắt phải tốt hơn nhiều. Một khi phát triển lên, tương lai có hi vọng.

	"Chu vi là rừng cây, mặt bắc là núi, phía đông là sông, phía nam là rừng, phía tây là bình nguyên. Mặt bắc không cần phải để ý đến, phía đông bảo vệ bờ sông liền có thể vững chắc, phía nam là rừng, không có hiểm có thể thủ, phía tây là bình nguyên, cũng không có hiểm có thể thủ. Quanh thân phòng ngự biện pháp không đủ, nhất định phải xây công sự, ở xây công sự trước, có thể trước tiên thành lập tường vây."

	Triệu Ninh nhìn khắp bốn phía, giữa hai lông mày mang theo một tia nghiêm nghị.

	Nếu là xuất hiện cái gì bất ngờ, toàn bộ bộ lạc đều sẽ bại lộ ở nguy hiểm ở trong, hiện tại bộ lạc bốn phía, chỉ có một tầng đơn giản ly ba tường vây mà thôi, loại này ly ba, phòng ngự bình thường thú hoang còn có thể, chân chính mãnh thú vậy thì không ngăn được. Vì lẽ đó, nhất định phải mau chóng hoàn thiện phòng ngự biện pháp.

	"Thành lập tường vây thậm chí là thành trì, đều là tất yếu, bất quá, những thứ này cũng là cần từng bước một từ từ đi làm, có dân sinh trụ cột, mới có thể làm những thứ này, bằng không, liền cái bụng đều điền không đầy, nói những thứ này, bất quá là không thiết thực mà thôi."

	Chung Ngôn cười nói.

	Hắn sẽ không biết cái này ly ba không có cái gì quá mãnh liệt dùng sao, đương nhiên biết, có biết quy biết, không có tương ứng trụ cột, hắn không thể mạnh mẽ để mọi người không đi đi săn, không đi hái hoa quả, đi chế tác tường vây đi. Chỉ có thể lựa chọn ở bốn phía đào lên cạm bẫy, buổi tối an bài nhân thủ dò xét bộ lạc. Đợi đến điều kiện cho phép, lại bắt đầu chân chính xây công sự.

	"Không sai, chủ thượng nói đúng, kiến thiết căn cơ ở chỗ dân sinh, dân sinh không đủ, cái khác đều là uổng công, bất quá, chỉ cần nhóm đầu tiên lương thực thu được được mùa, lập tức liền có thể nghênh đón phát triển thời cơ. Ta cảm thấy, đón lấy trọng yếu nhất, chính là khai khẩn đất ruộng, đem lương thực trồng xuống, hiện tại tức đem tiến vào mùa hạ, hoàn toàn có thể ở một cái quý bên trong thu hoạch một nhóm lương thực."

	Lưu Khánh Uẩn mở miệng đề nghị.

	"Hừm, xác thực muốn bắt đầu khai hoang, làm ruộng. Hơn nữa, ta sẽ ở sau đó dùng tới một toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì. Trước tiên dựng dục ra một vạn tên tộc nhân."

	"Lần này còn có từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua đến một nhóm lương thực, đám này lương thực lại thêm vào bình thường săn bắt, hái rau dại quả dại, hẳn là có thể chống đỡ thứ nhất quý lương thực thu gặt."

	Chung Ngôn mở miệng nói.

	Lần này mang theo mang về Vạn Anh Thánh Mẫu trì có tới bảy toà, chính mình mua bốn toà, Lưu Khánh Uẩn đưa ba toà, vừa vặn bảy toà, bất quá, không có chuẩn bị toàn bộ sử dụng, không nhiều như vậy lương thực, không nuôi nổi, sử dụng trước một toà, tăng cường nhân khẩu sức lao động.
Kết chương.