Chương 1056 : Trấn Linh Vực Ỷ Thiên Phong.
"U Cốc phạm vi mênh mông, hướng vào phía trong còn rất dài khoảng cách, địa hình cũng không phải là tất cả đều là liên miên bất tận sa mạc..."

Ninh Vô Hối lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Tần Tang.

"U Cốc bên trong độc vô sắc vô vị, rất khó phát giác, chờ kịp phản ứng, trải qua trúng chiêu. Bình này là Tuyết Cáp Đan, có thể giải độc."

Tần Tang nói một tiếng cám ơn, mở ra bình ngọc.

Đan dược tuyết trắng, hắn lại ngửi được một cỗ cay độc mùi vị.

"Càng hướng U Cốc chỗ sâu, độc tố càng mãnh liệt, lúc đầu còn có thể thôi động chân nguyên để chống đỡ, đến phía sau nhất định phải mượn nhờ tịch độc bảo vật, nếu không thì nửa bước khó đi, đạo hữu hẳn là cũng có chuẩn bị đi?"

Ninh Vô Hối hỏi.

Tần Tang gật đầu.

Năm đó cùng Ninh Vô Hối giao lưu sau đó, đạt được nhắc nhở sau đó vẫn tại làm chuẩn bị. Mặc dù có tằm mập Tịch Độc Giáp, để phòng vạn nhất, hắn tại trải qua Thiên Hưng Thành thời gian, vẫn mua một ít tịch độc bảo vật cùng linh đan.

Bất quá, hắn mua được Giải Độc Đan phẩm chất khẳng định không bằng Tuyết Cáp Đan.

Ninh Vô Hối hơi hơi gật đầu, lấy ra một kiện có thể ngăn cản liệt độc pháp bảo hộ thể, có chút không yên lòng nói, "Ngươi nếu cảm thấy dị thường, bị liệt độc xâm nhập, lập tức ăn vào Tuyết Cáp Đan, ta chỗ này còn có mấy món tịch độc chi bảo, có thể ứng phó..."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, tại hạ rõ ràng."

Tần Tang đánh thức tằm mập, đem nó giấu ở ngực nội giáp bên trong.

Tằm mập ôm tảo độc trái cây, gặm đến đang vui thực, mặc cho Tần Tang bài bố.

Tịch Độc Giáp uy lực rõ như ban ngày, để tránh tằm mập tiêu hao quá lớn, phía trước lộ trình Tần Tang không chuẩn bị để nó thi triển Tịch Độc Giáp, chính mình liền có thể ứng phó.

Sau đó, hắn lấy ra một cái mua đến Tịch Độc Châu, ngậm trong miệng, một khi thôi động, bên ngoài cơ thể liền có thêm một tầng trong suốt nước áo, nhìn bằng mắt thường không đến.

Chuẩn bị sẵn sàng, hai người tiến vào U Cốc.

Lúc đầu cũng không có cảm giác gì, đi một hồi, độc tố uy lực dần dần hiển hiện, Tịch Độc Châu bắt đầu phát huy tác dụng.

Vốn cho rằng cú đêm bị trọng thương chạy ra U Cốc, bên trong khả năng xảy ra biến cố gì, ngoài ý muốn là, bọn họ tiến vào U Cốc sau đó, cũng không có phát hiện hỗn loạn dấu hiệu.

Cũng có thể là bọn họ lựa chọn con đường quá vắng vẻ.

Vô luận như thế nào, không bị cuốn vào phong ba đều là chuyện tốt.

Ninh Vô Hối kết thành Ngoại Đạo Nguyên Anh, cũng không dám tại U Cốc suồng sã. Có thể đến nơi này, cơ bản đều là Nguyên Anh tổ sư, hai người bọn họ là thực lực yếu nhất.

Mỗi đi một khoảng cách, Ninh Vô Hối đều phải thả ra Ngoại Đạo Nguyên Anh tiến hành dò xét.

Cho dù phía trước có một tia bé nhỏ không đáng kể dị thường, cũng không tiếc đi vòng. Tần Tang theo sát lấy Ninh Vô Hối, âm thầm thôi động Thiên Mục thần thông cảnh giới.

Mỗi qua đoạn đường, trong hư không độc tố liền mãnh liệt một phần.

Tịch Độc Châu dần dần không kiên trì nổi, Tần Tang bên ngoài thân nước áo tràn ngập bên trên nhàn nhạt màu xám đen, liệt độc sắp đột phá bình chướng, Tịch Độc Châu bản thể quang trạch cũng càng thêm ảm đạm.

Tần Tang sớm liền chuẩn bị kỹ càng mới tịch độc bảo vật, cảm giác Tịch Độc Châu sắp không chịu đựng nổi nữa, đem thay đổi.

Như thế vừa đi vừa nghỉ, càng lúc càng thâm nhập U Cốc.

Ninh Vô Hối không có chút nào dừng lại ý tứ.

Tần Tang chú ý tới, từ bọn họ tiến lên, U Cốc địa thế kỳ thật là duy trì liên tục, chậm chạp đi cao, giống như là một cái cực lớn dốc thoải.

Trên mặt đất vốn là gần như sa mạc, đá vụn khắp nơi trên đất sa mạc, cũng dần dần trở nên cứng rắn, có thể nhìn đến từng khối trần trụi nham thạch, mảnh vỡ sắc bén.

"Ninh đạo hữu, còn bao lâu nữa mới có thể đến?"

Tần Tang nhịn không được lên tiếng hỏi.

Bọn họ đi xa như vậy, đã có thể đi ngang qua Tử Vụ tuyệt địa, lại một mực không nhìn thấy U Cốc cuối cùng.

Ninh Vô Hối ý tứ rất căng, lúc trước chỉ là nói cho hắn biết sẽ vào U Cốc, để cho hắn chuẩn bị một ít tịch độc đồ vật, trừ cái đó ra, cái khác bí mật đều không nhưng trả lời.

Tần Tang tuy là dựa theo Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm tìm tới Ninh Vô Hối, nhưng trong tay cũng không có tín vật, Ninh Vô Hối nguyện ý mang lên hắn, đã không dễ dàng.

Hắn suy đoán Ninh Vô Hối có thể là Thanh Trúc tiền bối là trấn áp phân thân ma hồn mà lưu lại hậu thủ, can hệ trọng đại, cũng liền không có một mực truy vấn.

Ninh Vô Hối dừng lại, đem suy nghĩ chỗ nhìn quanh, một lát sau nói: "Nơi này chỉ có thể coi là U Cốc trung đoạn, chúng ta phải đến U Cốc chỗ sâu nhất."

"Chỗ sâu nhất?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi, nơi kia là Nhân tộc tu tiên giới hiện tại có thể thăm dò đến, xa nhất địa phương, bọn họ lại muốn đến nơi.

Thanh Trúc tiền bối tại mưu đồ cái gì, cùng cổ Truyền Tống Trận có hay không quan hệ?

"Không tệ, " Ninh Vô Hối gật đầu, lời nói xoay chuyển, "U Cốc tận cùng bên trong nhất, có một nơi tên là Trấn Linh Vực khu vực, đạo hữu có thể từng nghe nói qua?"

Tần Tang trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ nói: "Chưa hề. Tại hạ chỉ có thể tiếp xúc đến Kết Đan kỳ đạo hữu, hướng bọn họ hỏi dò tin tức. Kết Đan kỳ tu sĩ đến qua U Cốc lác đác không có mấy, đổi mới không nói đến chỗ sâu nhất Trấn Linh Vực."

Ninh Vô Hối cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giải thích nói: "Trấn Linh Vực là một mảnh kỳ lạ khu vực, không biết là ẩn giấu Thượng Cổ đại trận, hay là nguyên nhân gì khác, tu tiên giả trở ra liền sẽ cảm nhận được một loại không hiểu áp chế. Nghe nói chỉ có đại tu sĩ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mới có thể ngăn cản, tiến vào Trấn Linh Vực, những người khác chỉ có thể chùn bước."

"Lại có loại này địa phương?"

Tần Tang đột nhiên ý thức được cái gì, "Ninh đạo hữu chẳng lẽ muốn vào Trấn Linh Vực?"

Ninh Vô Hối gật gật đầu, "Đạo hữu không cần phải lo lắng, ta biết một con đường khác, có thể để cho chúng ta không nhận Trấn Linh Vực ảnh hưởng."

"Một con đường khác..."

Tần Tang khẽ giật mình, ý thức được con đường này khẳng định là Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm Ninh Vô Hối.

Thương Lãng Hải nhiều như vậy Nguyên Anh tổ sư cũng không biết bí mật, lại bị Thanh Trúc tiền bối tìm được. Xem ra, Thanh Trúc tiền bối so trong tưởng tượng càng hiểu Thất Sát Điện.

Ninh Vô Hối hơi chút giải thích, liền liền im ngay không nói.

Tần Tang chỉ có thể kềm chế trong lòng hiếu kỳ, đi theo Ninh Vô Hối tiến lên.

Không biết liền đi bao xa.

Ninh Vô Hối đột nhiên cải biến phương hướng, không còn là dọc theo biên giới thẳng tắp hướng về phía trước, mà là chém xéo hướng U Cốc chính trung tâm đi đến. Liền đi một hồi, Tần Tang phát hiện U Cốc địa hình bắt đầu biến hóa.

Cao thấp nhấp nhô đồi núi, biến thành từng tòa núi nhỏ, mặc dù đồng dạng là trọc lóc núi đá.

Phía trước sơn ảnh lại càng thêm dày đặc cùng cao ngất.

Thời gian thỉnh thoảng truyền đến hung thú rít gào gọi, tại dãy núi ở giữa quanh quẩn.

Liên tục vượt qua từng tòa sơn mạch.

Lúc này, bọn họ đứng tại một ngọn núi bên trên, ngọn núi này đã không thể so với U Cốc hai bên sơn mạch thấp.

Chung quanh quần phong đứng sừng sững, san sát nối tiếp nhau, có núi bên trên nhìn như bụi rậm Lâm Như Hải, thực ra cỏ cây đã sớm biến thành hoá thạch.

"Rốt cục nhìn đến Ỷ Thiên Phong!"

Ninh Vô Hối chỉ phía xa một ngọn núi ảnh.

Tần Tang theo hắn nơi chỉ phương hướng nhìn ra xa, chỉ thấy một tọa tiền chỗ không thấy hùng vĩ kỳ phong, tại dãy núi ở giữa hạc giữa bầy gà, xuyên thẳng hào quang chỗ sâu, không biết còn có bao nhiêu chìm ngập Tiên cấm bên trong.

Đơn thuần độ cao, Ỷ Thiên Phong chỉ sợ không thể so với ngoại điện Thiên Tháp thua kém!

"Ỷ Thiên Phong nằm ở Trấn Linh Vực chính trung tâm, nhìn đến Ỷ Thiên Phong, Trấn Linh Vực liền không xa!" Ninh Vô Hối không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một đường đi tới, hắn áp lực phi thường lớn.

"Hiện tại đi như thế nào?"

Tần Tang luôn miệng truy vấn.

"Đi theo ta, " Ninh Vô Hối lách mình lướt xuống núi.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.