Chương 64 : Thức tỉnh. . . Cường giả?.
Vào đêm.

	Karen ngồi tại phòng ngủ trước bàn sách, bàn bên trên bày ra hé ra trắng giấy, trên tờ giấy trắng đặt vào một hộp mới tinh thuốc màu.

	Do dự mãi,

	Karen cuối cùng vẫn là không có bỏ được vận dụng cái này hộp thuốc màu, mà là cầm lấy một chi lúc trước hướng Lunt muốn tới gọt xong bút chì, tại trên tờ giấy trắng bắt đầu tùy ý mà ngoắc ngoắc họa họa.

	Trước họa ra người con mắt, lại tùy theo mở rộng đưa ra hắn ngũ quan, cuối cùng xuống kéo ra người cái cổ cùng với bả vai.

	Rất nhanh,

	Một cái liền Karen chính mình cũng không quen biết "Người" xuất hiện tại tờ giấy này bên trên;

	Thậm chí, liền giới tính phân chia độ đều có chút mơ hồ, là nam hay là nữ, Karen chính mình cũng không rõ ràng.

	Họa hết rồi phía sau, cũng lười chính mình đi thưởng thức, mà là đem trắng giấy xốc lên, mặt hướng xuống.

	Nếu có một vị khác bác sĩ tâm lý lúc này đứng ở chỗ này, ngược lại là có thể thông qua bức họa này tới phân tích một chút Karen lúc này tâm lý trạng thái, chỉ bất quá Karen không có hứng thú kia đi chính mình cho mình làm tâm lý phân tích.

	"Ca, cần ta giúp ngươi rót cốc nước không?" Nằm ở trên giường đang tại chơi lấy tấm thẻ Lunt hỏi.

	"Tốt."

	Lunt xuống giường, đi ra phòng ngủ, chỉ chốc lát sau, hắn liền bưng lấy một ly nước đá đi đến, đặt ở Karen bàn bên trên.

	"Ca, ngươi tâm tình không tốt a?"

	"Không có." Karen lắc đầu, "Có thể là cảm thấy có phần buồn bực a."

	"Vậy cái này tấm thẻ đưa cho ca ngươi."

	Lunt đem một cái thẻ đặt ở Karen trước mặt, đây là hé ra in ấn tương đối tinh mỹ tấm thẻ, phía trên là một vòng trăng tròn, đánh dấu 【  Nguyệt Quang Tịnh Hóa, có thể xua tan hết thảy mặt trái thuộc tính ma pháp ảnh hưởng. 】

	Tương tự tấm thẻ như vậy, Lunt trong tay còn có một xấp, đây coi như là hắn ở độ tuổi này nam học sinh mấy năm gần đây lưu hành nhất chơi cỗ một trong, Lunt mỗi tháng hơn phân nửa tiền tiêu vặt đều tiêu vào thu thập những tấm thẻ này bên trên.

	Đối với cái này Karen cũng có thể hiểu được, đời trước hắn khi còn bé vì thu thập cái này tấm thẻ cũng mua rất nhiều gói mì ăn liền.

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí, ca."

	Lunt nằm lại ổ chăn.

	Karen uống hai ngụm nước đá, phía sau lưng dựa vào ghế cõng, hai tay chống lên, duỗi lưng một cái.

	"Ta ra ngoài hít thở không khí, nghĩ cùng một chỗ a?"

	Lunt tò mò hỏi: "Gia gia sẽ cùng một chỗ không?"

	"Chúng ta có thể cùng đi hỏi một chút hắn."

	Lunt thè lưỡi: "Ca, ta không nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

	Người trong nhà đối gia gia kính sợ, kia thật là lạc ấn tại thực chất bên trong.

	"Tới, ca, cho ngươi thêm hé ra." Lunt lại rút ra một cái thẻ đưa cho Karen.

	Karen nhận lấy, tấm thẻ này bên trên họa lấy một người, đồng thời cái này thân người phía sau còn có một đạo hướng mặt xiên phương kéo ra cái bóng.

	【  Ảnh Tử Thủ Hộ —— triệu hồi ra một thân ảnh màu đen đối ngươi tiến hành nương theo 】

	"Ngươi đều cho ta hai tấm, bỏ được a?" Karen hỏi.

	Lunt cười nói: "Có chút tấm thẻ tương đối dễ dàng thu hoạch được, không khó thu thập, ta có thật nhiều trương nhất dạng đâu."

	"Ân, vậy là tốt rồi."

	Karen đi ra phòng ngủ, thư phòng của gia gia cửa bị mở ra lấy, bên trong có thể nhìn thấy Mason thúc thúc thân ảnh, hắn chính giẫm tại cái thang bên trên thay đổi lấy đèn pháo.

	Karen đi vào, bang thúc thúc vịn cái thang.

	Mason thúc thúc một bên đổi lấy bóng đèn vừa nói: "Giáo đường lão tín đồ Longmar tiên sinh đang đứng ở thời khắc hấp hối, Longmar phu nhân gọi điện thoại tới mời ngươi gia gia đi vì hắn làm cầu nguyện , tiểu Longmar tiên sinh tự mình lái xe tới đón."

	"Gia gia thật vất vả." Karen nói.

	"Ai nói không phải đâu, trong nhà một nửa ổn định sinh ý, đều dựa vào gia gia ngươi danh tiếng đổi lấy, tốt, thay xong."

	Mason thúc thúc theo cái thang bên trên xuống tới, đi đến chốt mở khu nhấn một cái, đèn sáng.

	"Đúng rồi, Karen, ngươi muốn ăn bữa ăn khuya không? Ngươi thẩm thẩm buổi chiều lúc vừa giúp chúng ta hai mới mua sắm một rương Surströmming."

	"Kia thật là quá tốt rồi, nhưng ta hiện tại không đói bụng, tại không đói bụng trạng thái ăn Surströmming là đối nó phạm tội, cho nên, ta dự định ra ngoài tản tản bộ."

	"A, vậy ngươi thật là không có có lộc ăn." Mason thúc thúc có chút tiếc rẻ nói, "Ngươi biết, người trong nhà cho phép chúng ta mở Surströmming thời gian, kỳ thật rất ngắn, nhất là tại bắt đầu mùa đông phía sau không thể rộng mở tất cả cửa sổ thông gió, bọn hắn thường thường sẽ cảm thấy hai chúng ta ở nơi đó dẫn bạo khí độc bom. Ai, người đáng thương dù sao là không cách nào lĩnh ngộ được thức ăn ngon chân lý, không phải sao?"

	"Đúng vậy, vì bọn họ mất đi linh hồn đồng hành phi ngư mặc niệm."

	Karen làm bộ cực kỳ đáng tiếc đi ra thư phòng, đi xuống lầu.

	Lầu hai trước bàn ăn, Winny cô cô chính cùng Mary thẩm thẩm cùng một chỗ đối sổ sách, các nàng tựa hồ là tại nhỏ giọng tranh luận nào đó một khoản khoản tiền rõ ràng chi tiết, Karen xuống lầu lúc các nàng cũng không lưu ý.

	Tới đến lầu một phòng khách, nơi này cực kỳ yên tĩnh, chỉ có nơi cửa thang lầu đèn mở ra, cho nên phòng khách mấy cái nơi hẻo lánh vị trí lúc này là đen sì một mảnh, đối với ngoại nhân mà nói, rất dễ dàng vào lúc này dẫn phát ra rất nhiều mơ màng.

	Karen nhìn một chút phòng khách cửa, không có đi vội vã ra ngoài, mà là đi vào tầng hầm, tới đến thẩm thẩm phòng làm việc cổng.

	Bên trong nằm hai cỗ phúc lợi đơn thi thể đã bị thẩm thẩm làm tốt sơ bộ xử lý, ma thuật sư trên thân phủ lấy một kiện giá rẻ đồ vét, mà Mandira thì bị thẩm thẩm thay đổi một bộ hồng sắc váy dài.

	Karen xem lấy Mandira, chỉ chốc lát sau, Mandira tựa hồ là nhận nào đó chủng cảm ứng, từ tấm phản thép ngồi dậy.

	"Ngươi ở chỗ này cũng buồn bực a, cùng đi ra đi một chút?"

	Ngày mai buổi sáng, cái này hai cỗ di thể sẽ bị lần lượt bày ra tại lầu một, đi đến quy trình sau khi chụp hết ảnh xong, sẽ bị đưa đi Paul Hỏa táng xã tiến hành thiêu hủy.

	Karen đi lên lầu một phòng khách, xác định không có người trong nhà sau khi xuống tới, đằng sau đi theo Mandira cũng đi ra ngoài, mang lấy váy dài trang điểm qua nàng, cho người ta một loại cực kỳ ôn uyển văn tĩnh cảm giác.

	Vừa đi ra cửa sân, Karen đã nhìn thấy một đạo người mặc hồng sắc đồ vét thân ảnh, là chính đi về phía này Alfred.

	Alfred nhìn thấy Karen, đồng thời cũng nhìn thấy đứng tại Karen sau lưng Mandira, lúc này ở trong lòng cảm khái nói:

	A, trời ạ, đây chính là vĩ đại tồn tại mới có được đam mê được chứ, đêm khuya mang theo một vị người chết đi ra ngoài tản bộ?

	"Thiếu gia."

	Alfred hướng Karen làm lễ.

	Karen không nghĩ tới Alfred muộn như vậy sẽ còn tới, nếu là hắn sớm đi ra một hồi, chính mình cũng không cần "Hô" Mandira tới bồi chính mình.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	"Là như vậy thiếu gia, ta đã tra đến cái kia gánh xiếc thú một chút manh mối, cho nên mới hướng ngài hội báo, bọn hắn kỳ thật vẫn chưa ly khai Luojia thị phạm vi, chỉ bất quá chính giấu ở một chỗ trong nông trại xem lấy hướng gió, ta sẽ tiếp tục tìm quan hệ đi nhìn bọn hắn chằm chằm tìm hiểu càng nhiều tình báo."

	"Tốt, tình báo mà nói, đồng bộ một phần cho Dis a."

	"Là, ta rõ ràng. Ta đây hiện tại liền đi tìm Dis lão gia hội báo?"

	Alfred cảm thấy mình giống như còn là không nên làm cái này bóng đèn, dù là thiếu gia đêm nay mang ra tản bộ nữ đồng hành. . . Nàng là một cỗ thi thể.

	"Gia gia không tại, đi Longmar tiên sinh nhà làm cầu nguyện ."

	"Longmar tiên sinh?" Alfred nhai nuốt lấy cái tên này.

	"Hẳn là chỉ là một cái bình thường tín đồ." Karen nói.

	"Tốt, ta đã biết, thiếu gia."

	Dis cùng mình nói qua, còn có bảy ngày, lập tức qua 0 giờ, kỳ thật liền chỉ còn lại sáu ngày thời gian.

	Tại như vậy trân quý đếm ngược tính theo thời gian bên trong, Dis đặc biệt ban đêm đi một vị phổ thông tín đồ trong nhà hoàn thành một cái bình thường Thần phụ phải làm công việc;

	Rất khó lý giải a? Không, rất dễ lý giải, bởi vì đây chính là Dis phương thức hành động.

	"Alfred, ngươi đi qua Wien a?" Karen một bên đi về phía trước vừa nói.

	"Thủ hạ đi qua, Wien là một cái cực kỳ ngoạn mục quốc gia." Alfred vừa đi theo đi một bên trả lời.

	Hắn trả lời rất đơn giản, bởi vì hắn rõ ràng dù là thiếu gia không có đi qua Wien, nhưng hắn nhất định có thể thông qua đủ loại phương thức tới thu hoạch được đối Wien am hiểu.

	Tra hỏi bản ý chính là chẳng phải gượng gạo mà đưa ra: Ngươi cũng đi theo ta tản tản bộ a.

	Một cái người, hai cái người, ba người du.

	Karen đi ở chính giữa, Alfred lạc hậu nửa cái thân vị đi theo phía sau, mà Mandira thì hoàn toàn là thuận lấy Karen bộ pháp vững vàng theo ở phía sau.

	Sau đó một đoạn đường, Karen không tiếp tục chủ động nói chuyện, Alfred cũng thức thời giữ yên lặng, Mandira càng không khả năng bỗng nhiên mở miệng nói ra:

	A, đêm nay ánh trăng coi như không tệ.

	Đi vào Mink nhai bên trong một cái công viên nhỏ, kỳ thật chính là một cái diện tích hơi lớn hơn một chút không sân bãi, bên trong có mấy cái bồn cảnh còn có mấy trương ghế dài.

	Karen tại trên ghế dài tọa hạ, Alfred ở bên cạnh đi theo tọa hạ.

	Nguyên bản trong đầu, Karen cũng tỏ ý Mandira tọa hạ, Mandira cũng tiếp nhận rồi tỏ ý, đi đến Karen trước người, quay người đưa lưng về phía Karen, sau đó trực tiếp ngồi tại Karen trên thân.

	Nếu như lúc này Karen đưa tay bao bọc lại nàng, đó chính là điển hình tình lữ gian ái muội tư thế ngồi một trong.

	Alfred mí mắt có chút nhảy một cái, nhưng lại lập tức chuyển khai ánh mắt, nhìn hướng đối diện mờ nhạt đèn đường, thật đẹp đèn cảnh, đường này đèn thật là tạo vật chủ thần kỳ thể hiện.

	Karen kỳ thật cũng không ngờ tới Mandira chọn dạng này ngồi xuống, thẩm thẩm không có khả năng cho nàng mặc lên quá dày quần áo, thi thể có sợ hay không lạnh là chuyện khác, dù sao dưới tình huống bình thường bọn hắn là không cách nào đối thẩm thẩm tiến hành khiếu nại.

	Cho nên, chỉ mặc váy Mandira, cho Karen một loại mười phần lạnh buốt xúc cảm, cơ bắp bộ phận cũng đã sớm trở nên cứng, cấn cực kỳ, như là bị một vị bắp thịt toàn thân người dựa vào.

	Mandira, ngươi ngồi bên kia đi.

	Karen ở trong lòng nói.

	Mandira đứng người lên, đi đến đối diện tấm kia trên ghế dài, đối mặt với Karen cùng Alfred ngồi xuống.

	"Alfred." Karen hô.

	"Ân, thiếu gia?" Còn tại đắm chìm ở đèn đường nhà thiết kế nghệ thuật mỹ cảm bên trong Alfred kém chút không có kịp phản ứng.

	"Mandira có thể một mực duy trì loại trạng thái này a?" Karen hỏi.

	"Không thể, bởi vì một người trong thân thể chỗ bảo tồn linh tính là có hạn."

	Alfred con ngươi bắt đầu hiện lên hồng quang, chỉ vào Mandira đối Karen tiếp tục giải thích nói:

	"Thuộc hạ có thể rõ ràng mà tại Mandira tiểu thư trên thân nhìn đến Phổ Nhị nói qua đến từ Mê hoặc Dị ma lưu lại 'Nước bọt', cũng chính là trận pháp, trận pháp này tác dụng một là càng tốt bảo tồn Mandira tiểu thư trong thi thể linh tính, thứ hai là gia tăng điều khiển giản liền tính.

	Đại phương hướng đi lên nói, Mandira tiểu thư linh tính vẫn như cũ sẽ ở vào không ngừng trượt xói mòn trạng thái bên trong, chỉ bất quá lại bởi vì trên người nàng trận pháp tồn tại mà chậm lại này nhất tiến trình.

	Tiểu phương hướng đi lên nói, Mandira tiểu thư trên thân trận pháp kỳ thật mài tổn hại tiêu hao đến càng nhanh, yêu cầu mỗi cách một đoạn thời gian tiến hành lần nữa gia trì, như là bổ trang.

	Thuộc hạ đã nhìn thấy Mandira tiểu thư trên thân trận pháp xuất hiện bong ra từng màng vết tích, có lẽ ngài ngày mai cùng sau này, còn có thể lại hô Mandira tiểu thư giống như đêm nay dạng này đi ra cùng ngài cùng nhau tản bộ, nhưng ngày mai khả năng Mandira tiểu thư bước đi sẽ có chút chân thọt, sau này biết đi đường tư thế có chút quái dị, ba ngày sau mà nói Mandira tiểu thư đại khái chỉ có thể đi theo ngài sau lưng bò được rồi.

	Lại sau này, nương theo lấy trên thân trận pháp hoàn toàn tiêu tán, nàng đại khái sẽ cùng những cái kia đi qua bị ngài 'Thức tỉnh' người bình thường một dạng, thức tỉnh sau một thời gian ngắn, liền lại trở về yên lặng."

	"Cho nên, không cách nào một mực tồn tục xuống dưới, loại trạng thái này?"

	"Đúng vậy, bởi vì đây là một loại tiêu hao phẩm, ta suy đoán Mandira tiểu thư hẳn là thiên sinh thuộc về linh tính tương đối đủ loại người kia, loại này người kỳ thật cực kỳ thích hợp tiến vào tông giáo vòng tiếp nhận tịnh hóa, vị kia gánh xiếc thú Mê hoặc Dị ma, đại khái cũng là hợp ý nàng điểm này cho nên mới chọn trúng nàng trở thành chính mình tế luyện khống chế đối tượng, bởi vì Mandira tiểu thư trong mắt hắn, hẳn là một bộ rất tốt vật liệu."

	"Kia Molly nữ sĩ đâu, Molly nữ sĩ là ngươi 'Phục sinh' nàng?"

	"Không không không, không phải ta phục sinh Molly nữ sĩ, mà là Molly nữ sĩ bởi vì gia tộc nguyên nhân, nàng huyết mạch chỗ sâu vốn liền có chút đặc thù di truyền, mặc dù cực kỳ yếu ớt, mà lại thậm chí gia tộc kia cũng đã sớm tuyệt tự, nhưng. . ."

	"Phản tổ?" Karen nói.

	"Cái này hình dung cực kỳ chuẩn xác, đại khái là. Mặt khác, Molly nữ sĩ từng dưới cơ duyên xảo hợp tiếp xúc qua một cái nguồn ô nhiễm, dẫn đến nàng kỳ thật sớm đã bị bắt đầu ô nhiễm, dù là không có trận kia tai nạn xe cộ, nàng cũng chú định sẽ tại bị cấp độ sâu ô nhiễm phía sau, dần dần Dị ma hóa.

	Ta chẳng qua là tại nàng xảy ra tai nạn xe cộ phía sau, kịp thời mang theo nàng tàn chi giúp làm một chút đơn giản ôn dưỡng, càng nhiều kỳ thật vẫn là che chở suy nghĩ của nàng ý thức, tại Dị ma hóa thành công phía sau, không đến mức tinh thần hỗn loạn trở thành một người điên.

	Cũng may, Molly nữ sĩ một mực cực kỳ cảm tính, mặc dù biết không nhẹ không nặng mà hù chết nào đó một ít mao tặc, nhưng trên đại thể, nàng là có được một bộ người bình thường tư duy logic năng lực, duy nhất thiếu hụt ở chỗ cảm xúc bên trên sẽ có chút dễ dàng mất cân bằng.

	Nhưng, dễ dàng xúc động cùng không kiềm chế được nỗi lòng người, tại người bình thường nhóm bên trong cũng là cực kỳ thường gặp, không phải sao?"

	"Dạng này tới nói, Molly nữ sĩ cùng Mandira tiểu thư, là hoàn toàn khác biệt."

	"Đúng vậy, Mandira tiểu thư là chân chính trên ý nghĩa chết phía sau biến thành thi thể phía sau biến hóa, mà Molly nữ sĩ, nàng tại tai nạn xe cộ trước, cũng đã là nửa Dị ma nửa người tồn tại.

	Mặt khác, vị kia Mê hoặc Dị ma chỉ là thông qua đơn thuần trận pháp khống chế Mandira tiểu thư thân thể, lúc này mới có thể để nàng mang theo một chút cơ giới tính mà lần lượt lên đài tham gia biểu diễn.

	Thủ pháp của hắn cùng thiếu gia ngài 'Thức tỉnh' lại là lưỡng chủng không giống khái niệm, bởi vì tại thuộc hạ xem tới, thiếu gia năng lực của ngài càng thiên hướng về Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan năng lực, đó chính là lần nữa nhen nhóm trong thi thể sót lại bảo tồn linh tính, là một loại tự nhiên 'Thức tỉnh' phương thức, mà Mê hoặc Dị ma, thì như là thôi miên."

	"Linh tính, chỉ có thể tiếp tục tiêu hao a?" Karen hỏi, "Cái này tiêu hao, tất nhiên là không thể nghịch?"

	Alfred rơi vào trầm tư, thật lâu, hắn cẩn thận từng li từng tí cho ra hồi phục:

	"Kỳ thật loại này vấn đề, ngài càng thích hợp đến hỏi trong nhà con kia mèo đen, thuộc hạ phát thệ, trong nhà ngài con kia mèo đen tuyệt đối là trên đời này tối kiến thức rộng rãi. . . Mèo."

	"Có mấy lời, ta cảm thấy càng thích hợp hỏi ngươi, bởi vì ta tin tưởng Alfred mãi mãi cũng sẽ đứng tại bên cạnh ta."

	"! ! !" Alfred.

	"Đúng vậy, thiếu gia, ta mãi mãi cũng chính là ngài người hầu trung thành nhất." Alfred lấy ra thuốc lá, đưa cho Karen.

	Karen phất tay cự tuyệt, đồng thời nói: "Chính ngươi hút đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	Kích động không thôi Alfred chính mình cho mình đốt một điếu thuốc.

	Đồng thời trong đầu hiện ra mới bích hoạ cấu tứ,

	Vĩ đại tồn tại ngày nào muốn hút thuốc lúc, hắn người hầu trung thành Alfred vì hắn nhen nhóm bật lửa;

	Thần nói, phải có ánh sáng, sau đó Alfred giúp Thần điểm ra quang.

	Alfred gần như kích động đến không kềm chế được, liên tục nuốt mấy cái thuốc lá quên phun ra ngoài hắn đều không chút phát giác.

	Hắn là một cái cực kỳ lý tính rất có tư duy đồng thời cũng rất có trí tuệ một người, nhưng thường thường lại là loại người này, tại chính thức đâm chọt chính mình high điểm phía sau, sẽ kích phát ra để người bình thường chỗ khó có thể lý giải được phản ứng mãnh liệt.

	"Thiếu gia ngài vừa mới hỏi, thuộc hạ cảm thấy đây không phải tuyệt đối, có lẽ thuộc hạ yêu cầu uốn nắn trước đó trong miêu tả không toàn diện, đó chính là có chút khả năng lúc còn sống tương đối cường đại người, tại chết phía sau, nếu như thi thể bảo tồn được tương đối tốt, linh tính lực lượng sẽ cực kỳ sung túc.

	Mặt khác, Trật Tự Thần giáo 'Thức tỉnh' thuật pháp, là thức tỉnh thi thể, mà cái này bị thức tỉnh thi thể kỳ thật ở mức độ rất lớn, là kế thừa bộ phận lúc còn sống ký ức, nói cách khác đem mình làm làm lúc còn sống người.

	Nơi này cũng liền xuất hiện một cái điều kiện hạn chế, đó chính là một cái lúc còn sống đủ cường đại thi thể bị 'Thức tỉnh' phía sau, một là bản thân hắn tích luỹ liền vững chắc, thứ hai là nương theo lấy lúc còn sống tự thân nhận biết trình độ nhất định khôi phục, hắn thậm chí có thể học giống như lúc còn sống như thế đi tiếp tục tu hành, đi đối với mình tiến hành một loại bổ sung. . .

	Chỉ bất quá cái sau tu hành khẳng định sẽ có một chút cụ thể biến hóa, nơi này cũng liên lụy đến một chút không thích ứng vấn đề, nhưng trên lý luận, là có xác suất có thể làm được.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, lúc còn sống cường đại thi thể, vốn là tất cả Đại Giáo hội đều sẽ chủ động thu về nguyên vật liệu, chính thống Giáo hội hạch tâm thành viên chết về phía sau, thi thể của bọn hắn là không thể bị tùy ý xử trí, sẽ có quản lý khu người tới tiến hành thu về an trí.

	Mà lại,

	Trọng yếu nhất là,

	Thuộc hạ nghe nói qua. . . Ân, cái này cũng rất dễ lý giải;

	Đó chính là lúc còn sống càng là cường đại, đồng thời thi thể bảo tồn độ tương đối tốt thi thể, 'Thức tỉnh' hắn độ khó, lại càng lớn.

	Bởi vì cái này cần người thi pháp trả giá bấy nhiêu hệ số tăng gấp bội phí tổn để duy trì, không thua gì. . . Một loại hình thức khác bên trên Thần Hàng nghi thức.

	Liền cầm Dis lão gia tới nêu ví dụ. . ."

	Dừng một chút, Alfred lập tức lắc đầu nói:

	"Không thể cầm Dis lão gia tới nêu ví dụ, Dis lão gia là phá hoại đại nhập cảm đặc thù cực đoan ví dụ.

	Liền cầm một cái bình thường Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan nêu ví dụ, hắn 'Thức tỉnh' một người bình thường thi thể, kỳ thật không khó.

	Thức tỉnh một cái lúc còn sống linh tính tương đối nặng thi thể, độ khó sẽ tăng lớn một chút;

	Thức tỉnh một cái lúc còn sống là Dị ma hoặc là chủng tộc khác hoặc là tồn tại tín ngưỡng hệ thống nhân viên thần chức, đại giới liền sẽ lập tức tăng lên;

	Mà thức tỉnh một cái lúc còn sống thực lực cường đại tồn tại. . . Hắn rất có thể không thành công đồng thời, đem chính mình cũng trực tiếp ép khô.

	Liền như là Thần Hàng nghi thức, rất nhiều lúc không thành công kết quả chính là nghi thức cử hành người sẽ cùng theo cùng một chỗ sa vào thành thất bại tế phẩm.

	Cho nên, thiếu gia. . ."

	Nói đến đây,

	Alfred bỗng nhiên kẹp lại, sau đó, hắn có chút khó khăn quay đầu nhìn hướng thiếu gia nhà mình, sau đó, mặt lộ vẻ mừng rỡ!

	"Không đúng, thiếu gia ngài còn không có trải qua tịnh hóa, còn không có từng tiến vào Thần giáo hệ thống, cũng không có thuộc về tự thân tín ngưỡng hệ thống vận hành, ngài. . . Ở một mức độ nào đó chỉ là một người bình thường.

	Nhưng ngài lại có thể vào lúc này đem thi thể 'Thức tỉnh', ý vị này ngài tại 'Thức tỉnh' chuyện này bên trên, gánh vác sẽ so cái khác Thẩm Phán quan thì nhỏ hơn nhiều nhiều lắm."

	Đánh cái không thích hợp so sánh,

	Giống như là người khác lương tháng 3 ngàn Rupee, đi mua một cái máy thu thanh, 800 Rupee một đài.

	Mà thiếu gia nhà mình tháng tiền tiêu vặt 300 Rupee, đi mua một cái một dạng radio, chỉ cần 80 Rupee một đài.

	Cho nên, trên bản chất mặc dù thiếu gia thu nhập thấp, nhưng có thể lấy được sức mua hiệu quả, lại là một dạng.

	Cái này liền mang ý nghĩa, làm thiếu gia nhà mình ra công tác xã hội nhập chức phía sau, thu hoạch được người bình thường lương tháng phía sau, hắn có thể đem 3 ngàn Rupee bỏ ra cùng cấp độ người gấp mười hiệu quả!

	Về phần tại sao cửa hàng lão bản sẽ nguyện ý 80 Rupee liền bán một đài radio cho thiếu gia nhà mình?

	Cái này rất khó giải thích, nhưng lại rất dễ giải thích;

	Bởi vì người bản chất chính là đem trước mắt hết thảy không cách nào giải thích đồ vật đi tiến hành "Thần hóa",

	Chỉ có thể nói, thiếu gia nhà mình có thể dựa vào Tà Thần thân phận đi xoát mặt đạt được thấp nhất giá ưu đãi.

	Thậm chí, lại khoa trương lại không chịu trách nhiệm mà đưa ra một cái giả thuyết lớn mật. . . Kỳ thật thiếu gia đi mua radio lúc, cửa hàng lão bản căn bản là không có kiềm chế âm cơ tiền, mà sở dĩ tốn hao 80 Rupee, nó không phải cho cửa hàng lão bản, mà là thiếu gia đón xe đi cửa hàng đi đi lại lại lúc đưa ra tiêu xe taxi phí mà thôi.

	"Cho nên, đây chính là thiếu gia ngài đêm nay nghĩ tản bộ nguyên nhân a?" Alfred mặt hướng Karen, cái mông đã thoát ly ghế dài, cơ hồ là ở vào một nửa ngồi xổm tư thế.

	"Ta một mực tại suy nghĩ vấn đề này." Karen nói, "Nếu như ta thật có một loại cùng thi thể thiên nhiên lực tương tác, liền như là Phổ Nhị nói như vậy, ta có một loại đặc tính, có thể để đề mục chính mình cho ta viết ra đáp án.

	Như vậy là không mang ý nghĩa, ta có thể đi tìm một chút bảo tồn được tương đối hảo hảo trước cũng tương đối cường đại thi thể, đi giúp hắn tiến hành phục sinh.

	Cứ như vậy, ta có hay không liền có thể có được một cái thực lực rất cường đại bảo tiêu?

	Đương nhiên, không chỉ thu hoạch là tức chiến lực, nơi này cũng bao quát, kinh nghiệm, trí tuệ cùng với nào đó chút năng lực đặc thù bên trên biểu hiện."

	Dis hướng mình hứa hẹn qua, sau sáu ngày, hắn sẽ không chết;

	Nhưng chờ đến chính mình đi Wien phía sau, nên như thế nào có thể xác thực bảo đảm chính mình vẫn như cũ có thể tuyệt đối an toàn đâu?

	Rốt cuộc, quen thuộc đến từ Dis cái chủng loại kia tuyệt đối bảo hộ, một khi mất đi, khẳng định sẽ cực kỳ không thích ứng.

	Tự nhiên mà vậy, hắn liền đem chủ ý tính đến chính mình cái này năng lực đặc thù bên trên.

	Loại này thi thể rất khó tìm, một là bảo tồn độ nguyên nhân, hai là tông giáo thu về hệ thống, thậm chí là Dị ma cùng chủng tộc khác thi thể, cũng là riêng phần mình quần thể tranh đoạt nguyên vật liệu.

	Nhưng, tìm một chút, dù sao là có cơ hội có thể tìm tới nha, tử vong là không thể dự báo, ai biết chính mình không giải thích được liền chết tại nơi nào, không phải sao?

	"Thiếu gia ngài ý nghĩ này, thực tế là quá kỳ diệu cũng quá vĩ đại." Alfred vô cùng kích động, "Chờ đi Wien, thuộc hạ liền ngay lập tức đi tra tìm thích hợp mục tiêu, chúng ta tới làm thí nghiệm.

	Ví dụ như Wien một chút cổ mộ, suy bại tông giáo lăng tẩm, thậm chí là Wien Hoàng thất trong viện bảo tàng, cũng cất giữ lấy mấy tìm người bảo đảm tồn hoàn hảo thây khô, chúng ta đều có thể đi thử một chút."

	Karen nhẹ gật đầu, đây chính là hắn ý nghĩ.

	"Rất khuya, chúng ta về nhà a." Karen nói, lời đã trò chuyện hết rồi, tiếp xuống chờ đi Wien phía sau cụ thể chấp hành, liền được dựa vào Alfred, thậm chí, tại chính mình còn chưa có đi Wien trước, hiểu chuyện nghe lời Alfred hẳn là liền sẽ sớm bắt đầu tính chung cùng bố cục.

	Ba người cùng một chỗ về tới trong nhà, đáng được ăn mừng là, người nhà không có một cái tại lầu một, cho nên Mandira tiểu thư lại có thể bình thường đi tiến đến.

	Phổ Nhị trong nhà nhiều năm như vậy ngoại trừ cùng Dis nói chuyện, không chính xác cùng những nhà khác bên trong người nói chuyện;

	Karen cũng giống như vậy, hắn không có khả năng mang theo Mandira cỗ thi thể này đi cho thúc thúc thẩm thẩm bọn hắn mở mắt một chút, này lại vi phạm Dis kiêng lệnh.

	Karen không có vội vã đi tầng hầm, mà là chỉ chỉ đình thi đài bên trên đặt vào ngày mai biết dùng quan tài, tỏ ý Mandira nằm đi vào.

	Chờ Mandira nằm trở ra,

	Karen đứng tại quan tài vừa nhìn nàng ở trong lòng hỏi:

	"Ngươi nguyện ý bị an táng a?"

	"Bên ngoài. . . Lạnh. . . Nơi này. . . Ấm áp. . ."

	"Tốt."

	Karen nhẹ gật đầu, quay người đối Alfred nói: "Ngươi trở về trước, đem một xấp tiền ném nhà ta cửa phòng khách, phía trên thêm một phong thư, nói là xin mời thổ táng Mandira."

	"Tốt, thiếu gia, ta rõ ràng."

	Karen đưa tay nhẹ nhàng gõ quan tài bên cạnh, nói:

	"Tốt, hiện tại ngươi có thể đi trở về nằm trước, ngày mai ngươi liền sẽ được an bình táng, ta sẽ đích thân tới tiễn biệt ngươi, vì ngươi ai điếu."

	Mandira theo trong quan tài đi ra, trực tiếp hướng thông hướng tầng hầm đầu bậc thang đi đến, nhưng đi đến nửa đường, nàng bỗng nhiên xoay người, lại hướng Karen đi tới, tới gần phía sau, nhẹ nhàng bổ một cái, tại Karen trên mặt hôn một cái, sau đó lần nữa quay người, đi vào tầng hầm.

	Karen giật mình ngay tại chỗ, ngón tay, tại chính mình vừa mới bị hôn vị trí vuốt ve.

	Alfred lập tức tán thán nói: "Thiếu gia ngài mị lực, thật là liền sinh tử đều không thể ngăn cản a!"

	Karen quay đầu nhìn hướng Alfred, rất là nghiêm túc nói:

	"Nàng tại công viên bên trong ngồi tại chúng ta đối diện, nghe được chúng ta hoàn chỉnh đối thoại.

	Cũng tỷ như lúc trước ta đối nàng hạ đạt là về tầng hầm chỉ lệnh, nàng lại có thể chủ động vòng trở lại thân ta thoáng cái.

	Ý vị này, chúng ta hăng hái trùng trùng 'Thức tỉnh' một bộ lúc còn sống cường đại thi thể, cỗ thi thể kia phục sinh phía sau chuyện thứ nhất, khả năng chính là trở tay đem chúng ta hai cái trực tiếp chụp chết.

	Nàng, là đang nhắc nhở ta."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.