Chương 1293 : Vự ngoại thánh khư.
Kaya Frey là thật bị Tô Bình đánh sợ, tên khốn này không hiểu thương hương tiếc ngọc, còn không có chút nào phong độ thân sĩ, hết lần này tới lần khác nàng còn không đánh lại Tô Bình, giờ phút này chỉ có thể chịu thua, tránh khỏi lại ăn thiệt thòi trước mắt. 

" Chỉ giáo cho? " Tô Bình cau mày nói. 

Kaya Frey liền nói " Có lẽ là trước kia, Thiên chủ từng thăm dò đến một chỗ vực ngoại bí cảnh, nơi đó siêu thoát vũ trụ bên ngoài, không nhận vũ trụ pháp tắc hạn chế, chúng ta một mực tại bí mật điều tra, hoài nghi nơi đó là vực ngoại nơi nào đó vỡ vụn vũ trụ tàn giới, bọn hắn hiện tại chuyển di rời đi, chỉ có thể là đến đó tị nạn. " 

" Ngươi không có nói láo? " Tô Bình nhìn chăm chú nàng. 

Kaya Frey vội vàng nói: " Ta cam đoan, thiên chân vạn xác! " 

" Thế mà thật sự là nơi đó......" 

Thần Tôn tự lẩm bẩm, nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, hắn thở dài, đắng chát nói: " Ta đã sớm nhận được tin tức, bọn hắn nắm giữ một chỗ bí cảnh, nghe nói kia bí cảnh có vô số chí bảo, cũng là đào tạo Nguyên Thủy tinh Thánh tử địa phương, ta biết đây là Nguyên Thủy tinh trọng địa, cũng không nhiều chú ý, nàng nói hẳn là chỗ kia bí cảnh. " 

" Không sai, chúng ta xưng nơi đó làm vực ngoại thánh khư. " 

Kaya Frey nói: " Nhưng trong này không phải đào tạo Nguyên Thủy tinh Thánh tử địa phương, nơi đó hung hiểm vô cùng, mặc dù là vỡ vụn tàn giới, nhưng bên trong đại đạo hỗn loạn, còn có không ít vực ngoại yêu thú chiếm cứ, chúng ta nhiều năm như vậy cũng chỉ ở bên trong mở ra một khu vực nhỏ, nguyên bản chúng ta dự định là lấy nơi đó làm căn cơ, thăm dò vũ trụ bên ngoài khu vực, không nghĩ tới bây giờ sẽ phát sinh loại sự tình này. " 

" Hừ, các ngươi hẳn là sớm đã đem nơi đó coi như đường lui, bây giờ tai nạn, Nguyên Thủy Thiên chủ hẳn là đã sớm ngửi được lông mày, bao quát vũ trụ kết hợp. " Thần Tôn lạnh giọng nói. 

Hắn tin tưởng lấy vị kia Nguyên Thủy Thiên chủ đa mưu túc trí, tuyệt đối nắm giữ rất nhiều bọn hắn Chí Tôn đều chưa từng biết được bí mật, dù sao đối phương là cái vũ trụ này đệ nhất cường giả, cũng là sống được lâu nhất, cổ xưa nhất cường giả. 

" Thiên chủ đại nhân cũng không phải vạn năng, nếu không nàng cũng sẽ không vẫn lạc. " Kaya Frey nhịn không được cãi lại nói. 

Tô Bình lườm đối phương một chút, Kaya Frey cảm nhận được Tô Bình ánh mắt bên trong phong mang, lập tức ngừng lại câu chuyện, không dám lại nói, nàng biết, chính mình cùng sư tôn hợp lực chém giết Thần Tôn bản thể, để Tô Bình một mực ghi hận trong lòng. 

" Mặc kệ là nguyên nhân gì, lúc này biến mất, chính là một đám phản đồ! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, nói " Cổ đại trong thần thoại, thiên tai giáng lâm, mọi người kiến tạo Noah thuyền cứu nạn độ khó, mà bây giờ bọn hắn làm sự tình cùng những người kia một dạng, có lẽ bọn hắn còn tự nhận là bảo lưu lại nhân loại hỏa chủng, gánh chịu lấy hi vọng, tại toàn vũ trụ tất cả chiến sĩ đều đang cố gắng chiến đấu hăng hái tình huống dưới, bọn hắn đã đem bọn hắn yên lặng từ bỏ, coi là mai táng vong linh! " 

Kaya Frey cũng đoán được Nguyên Thủy tinh giờ phút này biến mất nguyên nhân, nếu như Nguyên Thủy Thiên chủ thật như Tô Bình nói tới vẫn lạc, như vậy sẽ làm ra loại chuyện này, nàng có thể hiểu được. 

" Chúng ta cũng nên lưu lại một phần hi vọng không phải sao, dạng này còn có trở mình cơ hội, chẳng lẽ muốn lưu lại đồng quy vu tận, mới là đại nghĩa a? " Kaya Frey thấp giọng nói. 

" Nếu quả thật đến tuyệt cảnh lúc, bọn hắn có thể rời đi, nhưng không phải hiện tại. " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng, " Mà lại ai đạt được tấm này vé tàu, ai rời đi ai lưu lại, cũng không phải bọn hắn định nghĩa. " 

" Nhưng lúc này cũng không có khả năng toàn vũ trụ cộng đồng chọn lựa thích hợp rời đi người sống sót, dạng này vĩnh viễn tìm không ra đến, cơ hội chạy trốn vốn chính là nắm giữ tại số ít người trong tay, kẻ yếu sở dĩ tại tai nạn trước mặt thê thảm đáng thương, là bởi vì hòa bình thời điểm, người ta tại ngày đêm chưa ngủ hăm hở tiến lên tu luyện, mà kẻ yếu tại an nhàn hưởng lạc ham chơi. " 

Kaya Frey nói: " Cho nên đợi đến tai nạn phát sinh lúc, liền đến phiên bọn hắn hoàn lại thời điểm. " 

Tô Bình nhìn xem nàng, nói " Ngươi nói không sai, hiện tại ngươi cũng bị lưu lại, ta sẽ để cho ngươi đi chiến trường tuyến đầu, ngăn cản trùng triều, thẳng đến ngươi chiến tử mới thôi! " 

Kaya Frey hơi biến sắc mặt, nói " Ngươi không thể đối với ta như vậy, ta bây giờ đã là Chí Tôn, ta có thể tham chiến, nhưng tuyệt không thể một mình chiến đấu hăng hái, nếu như ngươi đem ta khi một phần sức mạnh lời nói, nên mức độ lớn nhất phát huy giá trị của ta. " 

" Ngươi lớn nhất giá trị, chính là chiến tử. " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng, nói " Nếu không ngươi bây giờ nói chuyện với ta cơ hội đều không có. " 

"......" 

Kaya Frey trầm mặc. 

" Ngươi bây giờ, cùng bị Nguyên Thủy tinh vứt bỏ vô số vũ trụ công dân một dạng. " 

Tô Bình nói: " Nguyên Thủy tinh có thể bỏ xuống tất cả mọi người, bởi vì vực ngoại thánh khư nắm giữ ở trong tay bọn họ, bọn hắn tự nhận là đủ mạnh, cho nên có thể rời đi, không người biết được cùng ngăn cản, hiện tại ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền phải nghe ta, ngươi cảm thấy bất công? Tựa như ngươi nói, ta tại tu luyện lúc, ngươi đang chơi bùn, cho nên ngươi liền nên chân thật tiếp nhận sắp xếp của ta, nếu không ta sẽ để cho ngươi chết càng không giá trị! " 

Kaya Frey cắn môi, " Ngươi biết, cái này không công bằng, ta tu hành đến nay chưa hề thư giãn qua, ngươi so với ta mạnh hơn, chỉ là bởi vì ngươi đạt được ma điếm truyền thừa, bằng không mà nói......" 

Tô Bình cười lạnh, " Lời này đồng dạng trả lại cho ngươi, tựa như ta trước đó nói cho ngươi, nếu như ngươi không phải sinh ra ở Nguyên Thủy tinh, ngươi bây giờ có lẽ đã sớm chết đói, ngươi xuất sinh đối với vô số người mà nói, đều là cao không thể chạm, ngươi có tư cách định nghĩa bọn hắn, ta liền có tư cách đến quyết định vận mệnh của ngươi! " 

"......" 

Kaya Frey trầm mặc, Tô Bình lời nói để nàng không lời nào để nói, nàng bỗng nhiên cảm nhận được kẻ yếu bi ai, thậm chí còn có chút tuyệt vọng. 

Nàng không có nói láo, nàng tu hành đến nay cẩn trọng, tự nhận là đã nỗ lực trăm phần trăm cố gắng, nhưng vẫn là bị quản chế tại Tô Bình, đây chính là cơ duyên khác biệt? 

Bất công? Nàng trước kia chưa từng sẽ cảm thấy vận mệnh bất công, đây là kẻ yếu gào rít giận dữ, là cường giả mỉm cười. 

Nàng minh bạch hết thảy đều dựa vào chính mình hai tay sáng tạo, nhưng bây giờ nàng lại sâu sâu thể nghiệm đến, chỉ dựa vào bản thân, cho dù nỗ lực trăm phần trăm cố gắng, có một số việc cũng vô pháp cải biến. 

Gian phòng bên trong nhất thời lâm vào yên tĩnh, Tô Bình nhìn qua lâm vào trầm tư Kaya Frey, nói: " Ngươi biết đi vực ngoại thánh khư biện pháp a, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại trả lời. " 

Kaya Frey lấy lại tinh thần, ánh mắt mang theo tự giễu, nói " Ta nói, coi như nói cho ngươi, các ngươi cũng tìm không thấy bọn hắn, bởi vì nơi đó tọa độ là không cố định, cái nắm giữ tại Nguyên Thủy tinh tối cao Trí giả trong tay, cùng dự trữ tại Liên bang vũ trụ trí tuệ nhân tạo ở trong, đồng thời thuộc về đứng đầu nhất tuyệt mật, cho dù là Chí Tôn quyền hạn, cũng xa xa không cách nào chạm đến, ngươi coi như uy hiếp ta, ta cũng không có cách nào nói cho ngươi. " 

Tô Bình nhìn chăm chú nàng, nói " Nếu là như vậy, vậy ngươi chỉ có thể lưu lại cùng chúng ta cùng nhau chết trận. " 

Kaya Frey cười khổ nói: " Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, ta cũng muốn đi tìm tới bọn hắn, nhưng nếu như bọn hắn thật đi nơi đó, ta cũng không có liên lạc bọn hắn biện pháp, vũ trụ ngăn cách, chúng ta nơi này thông tin thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực, không cách nào liên lạc. " 

Tô Bình nhìn nàng chằm chằm hai giây, thu hồi ánh mắt, đối với sư tôn nói " Sư tôn, bằng vào chúng ta hiện tại quân lực, tràng chiến dịch này đại khái có thể kiên trì bao lâu? " 

Hắn tin tưởng lấy Liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật sức mạnh, thông qua cái này một cái nguyệt tình báo tin tức, có thể thu nạp cùng phân tích ra một cái đại khái tương lai thế cục. 

" Đại khái tám trăm năm tả hữu. " Thần Tôn cũng không có lại chú ý Kaya Frey, hắn nhìn ra được tiểu cô nương này không có nói láo, bây giờ chỉ có thể dựa vào bọn hắn tự cứu, nói " Chúng ta gần nhất tại liên lạc những tinh khu khác Chí Tôn, nếu như có thể đem vũ trụ chiến tuyến thống nhất lời nói, cũng có thể kiên trì3000 năm tả hữu, điều kiện tiên quyết là giấu ở trùng triều bên trong dị tộc, sẽ không nhảy ra phát động tổng tiến công. " 

Hắn cười khổ nói: " Kia dị tộc là biến số, nếu như đối phương nhảy ra, đoán chừng chúng ta có thể kiên trì một năm cũng không tệ rồi, thậm chí ngắn hơn, nhưng từ trước mắt kết quả đến xem, đối phương tựa hồ sẽ không chủ động xuất kích, tựa hồ tại kiêng kị cái gì, chỉ cần không có áp đảo chiến trường sức mạnh xuất hiện, đối phương liền sẽ không xuất thủ. " 

" Trùng triều bên trong không có Chí Tôn cảnh trùng vương a? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

Thần Tôn lắc đầu: " Có, nhưng số lượng không nhiều, trước mắt từ các tinh khu tình huống đến xem, chỉ có ba con trùng vương, đều là Chí Tôn cảnh, cái này trùng vương cực kỳ cẩn thận, bình thường sẽ không tự mình tham chiến, đều tại trùng triều đằng sau, chân chính gian nan vẫn là phía dưới trung lưu sức mạnh tiêu hao, cũng chính là Phong Thần cảnh tiêu hao. " 

Tô Bình trầm mặc, Phong Thần giả tại trong vũ trụ thật là trụ cột vững vàng, trong nhân loại Phong Thần giả cực kì thưa thớt, bất quá phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, còn là có thể tập hợp đến không ít, nhưng nếu như tiếp tục tác chiến, tất nhiên sẽ nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn. 

" Thần Tôn. " 

Đúng lúc này, một thanh âm tại kiến trúc bên ngoài vang lên. 

Thần Tôn lông mày khẽ động, ý thức kéo dài tới mà ra, " Xích hỏa? Chuyện gì. " 

Nhìn thấy trong kiến trúc mở ra thần trận, xích hỏa lập tức cảm nhận được Tô Bình cùng Kaya Frey khí tức, kinh hỉ nói: " Tô huynh xuất quan? Quá tốt rồi, Tô huynh không có việc gì liền tốt. " 

" Thần Tôn, vừa nhận được tin tức, Hắc Hoang tinh khu Thiên Hoang Chí Tôn không đồng ý liên minh, Tử Ảnh cùng Xích Ảnh tinh khu đều hưởng ứng, muốn thật sự là như vậy, chúng ta phòng tuyến có lỗ thủng, ngược lại sẽ chỉ hấp dẫn trùng triều chủ lực tới, để bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng. " 

Hư Không Chí Tôn một bộ váy đen, thoáng hiện đến kiến trúc bên ngoài, trên gương mặt xinh đẹp mang theo một tia lãnh ý, nhìn thấy Tô Bình sau, trên mặt lãnh ý thu liễm mấy phần, đối với hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua. 

" Lại là bọn hắn. " Thần Tôn sắc mặt âm trầm, nói " Bọn hắn còn đang lo lắng, chúng ta sẽ lấy lúc trước Thiên Ma liên minh sự tình, đến nhằm vào bọn họ a? " 

" Ta cảm thấy đây chỉ là lí do thoái thác, bọn gia hỏa này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, có lẽ là muốn đợi chúng ta kết minh sau, bọn hắn vụng trộm đem chính mình bên kia trùng triều chuyển dời đến chúng ta bên này, cho nên bọn hắn không cùng chúng ta trộn lẫn khối. " Xích Hỏa Chí Tôn mang theo giận dữ nói. 

" Hiện tại không thể nội chiến, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn kéo đến cùng một cái trận tuyến, bọn hắn nói điều kiện không có? " Thần Tôn cau mày nói. 

" Nói, nhưng điều kiện này chúng ta không có khả năng tiếp nhận. " Hư Không Chí Tôn nói: " Ngoại trừ vật tư phương diện yêu cầu bên ngoài, bọn hắn muốn kết minh sau, thành lập một cái Liên bang thường ủy hội, từ các tinh khu dưới trướng đứng đầu Phong Thần giả tiến vào, đến lúc đó cái này Lên bang thường ủy sẽ có ba tấm bỏ phiếu vòng, mà tiến vào Lên bang thường ủy, nhất định phải là Thiên Quân. " 

Thần Tôn liền giật mình, sắc mặt âm trầm, " Bọn hắn đây là muốn cầm tới liên minh khống chế vòng! Ba người bọn hắn tinh khu Thiên Quân, một mực là chúng ta trong vũ trụ số lượng nhiều nhất, nếu quả thật theo đầu này mà tính, đến lúc đó Lên bang thường ủy chính là bọn hắn nói tính, ba tấm bỏ phiếu cuốn tới lúc thậm chí có thể chi phối chúng ta quyết sách. " 

" Chính là ý tứ này, cho nên không có khả năng đáp ứng, hiện tại kẹt tại Lên bang thường ủy nơi này, chúng ta hi vọng chọn lựa có đức hạnh cùng uy tín, cùng quản lý quá lớn tinh hệ Phong Thần giả tiến đến, không phải tất cả Phong Thần giả đều có cỡ lớn chiến tranh đầu óc, có chút độc hành khách, mặc dù là Thiên Quân, nhưng đối với chiến tranh dốt đặc cán mai, để bọn hắn tiến vào Lên bang thường ủy cũng là không hề có tác dụng. " Hư Không Chí Tôn nói. 

Thần Tôn gật đầu nói: " Điểm này tuyệt không thể lui bước, lại cùng bọn hắn thương lượng một chút. " 

" Không cần thương lượng. " 

Tô Bình bỗng nhiên lên tiếng, hắn ở một bên nghe rõ, không nghĩ tới hôm nay vũ trụ đại nạn trước mắt, Nguyên Thủy tinh chạy, cái này còn lại Chí Tôn còn đang tranh đoạt cái gọi là quyền lực, lẫn nhau lục đục với nhau. 

Hỏa đã đốt tới lông mày, không đi dập lửa, ngược lại nghĩ đến làm sao cho mình giành càng nhiều lợi ích. 

Đây chính là nhân tính? 

" Tô huynh có ý tứ là? " Xích Hỏa Chí Tôn kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nói " Từ bỏ rơi bọn hắn? " 

" Đương nhiên không. " 

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Đây là toàn vũ trụ nguy cơ, tất cả mọi người ướt giày, không ai tài giỏi chân, bọn hắn nhất định phải hạ tràng làm việc! " 

Thần Tôn nhìn về phía mình đồ đệ, nói " Ngươi có biện pháp nào có thể thuyết phục bọn hắn a? " 

" Có. " 

Tô Bình nói: " Lên bang thường ủy đổi thành Lên bang quân sự tham mưu đoàn, chọn lựa các tinh khu am hiểu quân sự tác chiến đứng đầu nhân tài, tu vi bất luận! Về phần liên minh quyết sách, chúng ta nói tính! Không cần cái gì bỏ phiếu, cuộc chiến tranh này mục tiêu cuối cùng nhất, chính là đánh thắng chiến tranh, kiên trì nổi! " 

Mấy người sửng sốt, liếc nhau, Hư Không Chí Tôn cau mày nói: " Nếu là như vậy, đến lúc đó không phục không riêng gì ba người bọn hắn tinh khu, những tinh khu khác chỉ sợ cũng......" 

" Tất nhiên trên chiến trường không thích hợp xuất hiện Chí Tôn cảnh sức mạnh, như vậy bọn hắn những này Chí Tôn cũng không có tác dụng gì, ai không phục liền đánh tới phục mới thôi, bắt buộc, giết cũng không có việc gì, tránh khỏi loại này lên không được chiến trường người ở phía sau mù chỉ huy. " Tô Bình lạnh như băng nói. 

Mấy người kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình lớn mật như thế, thật muốn như vậy, chẳng khác gì là cùng toàn vũ trụ là địch. 

Kaya Frey ở một bên lẳng lặng nghe, tại Tô Bình nói dứt lời sau, hướng hắn nhìn thoáng qua, não hải bên trong hiện ra chính mình sư tôn bị Tô Bình chặt đứt đút cho thú cưng hình tượng, ngón tay không tự kìm hãm được nắm chặt. 

Nàng biết, Tô Bình thật muốn xuất thủ, các tinh khu Chí Tôn, thật chưa chắc là Tô Bình đối thủ. 

" Ta biết ngươi có đánh bại bọn hắn nắm chắc, nhưng liền sợ tin tức ra, bọn hắn liên hợp lại......" Thần Tôn đối với Tô Bình thực lực cũng không hoài nghi, thần sắc lo lắng nói " Huống chi kia trùng triều bên trong dị tộc không biết tung tích, ai cũng không biết đối phương tiềm phục tại nơi nào, vượt qua cảm giác của chúng ta cùng thăm dò năng lực, vạn nhất ngươi xuất thủ, rời đi nơi này, gặp phải bên trên vật kia, chúng ta sau cùng hi vọng cũng mất. " 

" Ta sẽ không đích thân xuất thủ, đối phó bọn hắn, còn không cần ta tới ra tay. " Tô Bình nói: " Quay đầu để nàng đi thay ta giải quyết là được, nếu như nàng một người không được, ta chỗ này còn có một cái. " 

Tô Bình bàn tay vung lên, Hỗn Độn vũ trụ hiển lộ ra một tia khe hở, lộ ra bên trong một cái giam cầm tại trong hư không vũ trụ, toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt bóng dáng, chính là lúc trước khuấy động vũ trụ phong vân Thiên Ma Chí Tôn, Diệp Trần. 

" Là hắn? " 

Mấy người nhìn thấy Diệp Trần bộ dáng, đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương rơi vào Tô Bình trong tay, bây giờ còn chưa chết. 

Nhìn đối phương bộ dáng, hiển nhiên tại thời thời khắc khắc gặp tra tấn.
Kết chương.