Chương 2155: Tử quan
 
 	Quan tài đá tựa hồ không có trải qua bất luận cái gì tạo hình đồng dạng, nó trời sinh tựu là như thế, tựa hồ nó không phải là bị người dùng cái gì tài liệu chế tạo hoặc mà điêu khắc thành quan tài đá, mà là nó cả đời đi ra tựu là quan tài đá dáng dấp, hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ do thiên địa sinh ra đồng dạng.
 
 	Quan tài đá bên trên mang theo năm tháng dấu vết, cái này loang lổ điểm một chút năm tháng dấu vết tựa hồ tỏ rõ lấy cái này quan tài đá so thiên địa còn muốn cổ xưa đồng dạng.
 
 	Như vậy một cỗ quan tài đá xuất hiện thời điểm, mang theo một loại nhường người nói không rõ ràng khí tức, một cỗ nhường người nắm lấy không thấu lực lượng, loại này khí tức, cỗ lực lượng này tựa hồ không thuộc với cái thế giới này, không thuộc với thế gian là bất luận cái gì lực lượng đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy khí tức, lực lượng như vậy, lại có thể nhường Đại Đế Tiên Vương vì đó hít thở không thông, bởi vì này là trong thạch quan có được lực lượng quá kinh khủng, lực lượng như vậy chỉ sợ không phải bọn hắn có khả năng chống lại đấy, có lẽ cũng chỉ có mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mới có thể chống lại.
 
 	Chứng kiến cái này một cỗ quan tài đá, Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt nhảy lên một chút, từ từ nói: "Tử quan, truyền thuyết đích thật là tồn tại với thế, hôm nay cuối cùng lộ diện rồi!"
 
 	"Tử quan" nghe cái này danh tự, tựu là Kiếm Đế cũng chấn động, nói ra: "Trong truyền thuyết Cửu đại Thiên Bảo một trong Tử quan!"
 
 	"Cửu đại Thiên Bảo!" Nghe được lời như vậy, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đều thất kinh.
 
 	Bọn hắn đương nhiên biết rõ Cửu đại Thiên Bảo là ý nghĩa cái gì, một khi đã có được Cửu đại Thiên Bảo, đó là hạng gì khủng bố lực lượng, một khi đã có được Cửu đại Thiên Bảo trong một kiện, quản chi là Kỷ Nguyên Trọng Khí, vậy cũng không cách nào tới so sánh với.
 
 	Đồn đãi nói , năm đó Cổ Minh tàn sát bừa bãi Thập Tam châu, trừ bọn họ ra đầy đủ cường đại, đầy đủ tà ác bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân đồn đãi nói Cổ Minh có được lấy Cửu đại Thiên Bảo một trong Thể phương!
 
 	Tử quan, với tư cách Cửu đại Thiên Bảo một trong, nó là đối ứng nếu Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Tử Thư 》!
 
 	"Ken két cán" ở thời điểm này, Tử quan chậm rãi mở ra, nghe được mở nhất thời nữa khắc thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng, chỉ thấy Tử quan bên trong phun ra nuốt vào lấy hào quang, tựa hồ chỗ đó có thế gian kinh khủng nhất lực lượng đồng dạng.
 
 	"Keng keng, keng keng, keng keng. . ." Từng đợt thiểm điện oanh phía dưới, Tử quan không biết rõ có cái gì hấp dẫn địa phương, vậy mà thoáng cái đem hết thảy Thiên Tru hấp dẫn.
 
 	Theo từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, hết thảy Thiên Tru đều điên cuồng mà trút xuống mà xuống, toàn bộ đều xông vào Tử quan bên trong, tựa hồ Tử quan bên trong có lấy vô cùng vô tận không gian cùng lực lượng đồng dạng, nó không chỉ là có thể dung nạp hết thảy Thiên Tru, hơn nữa nó còn có thể chịu đựng được nhắc đến khủng bố như thế Thiên Tru oanh sát.
 
 	Trên đỉnh đầu Thiên Tru biến mất, U Thiên Đế bọn hắn toàn bộ đều thở dài một hơi, cái này cuối cùng là cứu được bọn hắn một cái mạng, nhưng bọn hắn nhìn xem Quang Minh Ma Đế thời điểm, bọn hắn lại có chút ít kinh nghi chưa định, bởi vì bọn họ cũng đều biết Quang Minh Ma Đế là chết dưới Thiên Tru đấy.
 
 	"Đa tạ đạo hữu cứu giúp." U Thiên Đế phục hồi tinh thần lại, bề bộn là hướng Quang Minh Ma Đế ôm quyền nói ra.
 
 	"Chúng ta tam tộc vốn là đồng nguyên, chúng ta đều là người một nhà, không cần khách khí như thế." Quang Minh Ma Đế vừa cười vừa nói.
 
 	Mặc dù nói Quang Minh Ma Đế là cứu được bọn hắn, nhưng y nguyên có Đại Đế Tiên Vương ôm lấy cảnh giác tư thái, như Kiếm Đế, bởi vì Quang Minh Ma Đế Thiên Mệnh dĩ nhiên là hắc ám đấy, cái này nhường bọn hắn trong nội tâm có dự cảm bất hảo.
 
 	"Đạo huynh, chúng ta bây giờ nên liên thủ, giết Âm Nha!" Lúc này Quang Minh Ma Đế trầm giọng đối với U Thiên Đế bọn hắn nói ra.
 
 	Quang Minh Ma Đế nói như vậy nhường U Thiên Đế bọn hắn do dự một chút, trước đó, bọn hắn sẽ không chút do dự xông đi lên, muốn giết Lý Thất Dạ, lúc này đây thật sự chính là đánh U Thiên Đế bọn hắn sợ, đặc biệt là Thiên Tru lắng xuống, cái này nhường bọn hắn trong nội tâm lưu lại bóng mờ, bọn hắn không nghĩ ra tại sao Âm Nha có thể triệu hoán Thiên Tru!
 
 	"Đạo huynh, bỏ lỡ một cơ hội này, chỉ sợ vĩnh viễn đều không có cơ hội tốt, sau này chỉ sợ chúng ta tam tộc sẽ vạn kiếp bất phục. Cho dù hôm nay có thể chạy thoát, nhưng ngày khác Âm Nha cũng sẽ từng cái thanh toán! Ngày khác đạo huynh thử hỏi có thể tụ tập nhiều như vậy đồng nghiệp liên thủ sao? Có thể có lấy như vậy tuyệt thế cơ hội tốt theo' Bình Loạn quyết' tập trung Âm Nha sao?" . Quang Minh Ma Đế trầm giọng nói.
 
 	Quang Minh Ma Đế mà nói nhường U Thiên Đế bọn hắn trong nội tâm trầm xuống, đạo lý bọn hắn đều hiểu, nhưng, một trận chiến này đích thực nhường bọn hắn trong nội tâm sợ hãi, Âm Nha quá kinh khủng.
 
 	"Huống chi, đạo huynh, chúng ta có Tử quan chỗ dựa, thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều có, lúc này không trảm Âm Nha, còn nán lại khi nào?" Quang Minh Ma Đế trầm giọng nói.
 
 	"Tử quan là người phương nào hay sao?" Kiếm Đế cũng theo dõi Tử quan, đối với Quang Minh Ma Đế quát khẽ nói ra.
 
 	"Là người phương nào, tương lai ngươi sẽ minh bạch." Quang Minh Ma Đế trầm giọng nói: "Trên thế gian tầm đó, cũng chưa chắc mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cường đại nhất, chúng ta Thần, Ma, Thiên tam tộc còn có càng cường đại hơn người chưa ra mà thôi! Đạo huynh, nghĩ lại, nếu là chư vị không muốn vì tam tộc một trận chiến, cái kia tại hạ cũng đành phải rời đi!"
 
 	Quang Minh Ma Đế nói như vậy, nhường U Thiên Đế bọn hắn trong nội tâm rùng mình, Quang Minh Ma Đế lời này không chỉ là hiểu với đại nghĩa, cũng có ý uy hiếp, bây giờ là Tử quan đã ngăn được Thiên Tru, nếu như Quang Minh Ma Đế rời đi, như vậy Thiên Tru sẽ lại một lần nữa lắng xuống.
 
 	"Tốt, tam tộc nguy nan tầm đó, chúng ta nên đồng tâm hiệp lực, tàn sát Âm Nha, tương lai liền là của chúng ta kỷ nguyên." U Thiên Đế cắn răng một cái, cảm giác quát.
 
 	Lúc này những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đều nhìn nhau, tại thời khắc này bọn hắn không có lựa chọn, bọn hắn muốn sao là ngạnh kháng Thiên Tru, chờ Thế Đế lại một lần nữa giết trở về, muốn sao là cùng Quang Minh Ma Đế liên thủ, hoặc là cái này còn có giết chết Âm Nha cơ hội, dù sao Quang Minh Ma Đế phía sau có Tử quan như vậy Cửu đại Thiên Bảo chỗ dựa!
 
 	Trên thực tế, bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương cũng rất muốn làm tinh tường, Quang Minh Ma Đế phía sau người đến tột cùng là ai, đến tột cùng là thế nào tồn tại mới có thể có được Tử quan như vậy Cửu đại Thiên Bảo!
 
 	Tại thời khắc này, U Thiên Đế bọn hắn cũng minh bạch tại sao Quang Minh Ma Đế không có chết dưới Thiên Tru rồi.
 
 	"Tốt, chúng ta đem làm đồng tâm hiệp lực." Quang Minh Ma Đế hét lớn một tiếng, nói ra: "Ta nguyện vì các vị đạo huynh mở đường, gương cho binh sĩ, các vị đạo huynh toàn lực thi triển' Bình Loạn quyết' liền có thể!"
 
 	Quang Minh Ma Đế cũng là nói được đến làm được, cái thứ nhất xông vào phía trước nhất, trực tiếp chắn Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ một mực đứng ở nơi đó, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Quang Minh Ma Đế liếc, hắn chỉ là chằm chằm vào cỗ kia Tử quan mà thôi, có thể nói giờ này khắc này chỉ có này là Tử quan có thể vào hắn pháp nhãn rồi.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ đã có được 《 Tử Thư 》, hiện tại nếu như có thể đạt được cùng 《 Tử Thư 》 đối ứng Tử quan, cái kia quả thực tựu là như hổ thêm cánh.
 
 	"Một vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, Ma Phong huyết thống, xưng là là Viêm Đế người thừa kế." Đem làm Quang Minh Ma Đế chắn đến thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Quang Minh Ma Đế một cái, vừa cười vừa nói: "Ngươi có tư cách xưng là là Viêm Đế người thừa kế sao? Đừng làm mất mặt Viêm Đế. Viêm Đế cả đời chiến tích vô song, khinh thường muôn đời, một đời vĩ nam tử. Ngươi chẳng qua là rơi vào hắc ám chó săn mà thôi, cho trong bóng tối cự đầu làm người dẫn đường đầy tớ mà thôi, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói mình là Viêm Đế người thừa kế!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Kiếm Đế bọn hắn trầm mặc, tuy nhiên bọn hắn không biết rõ Quang Minh Ma Đế đã xảy ra cái gì sự tình, nhưng Kiếm Đế bọn hắn rất rõ ràng, Quang Minh Ma Đế đã theo chân bọn họ không phải đồng nhất loại người rồi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vạch trần nội tình, như thế miệt thị mà nói, nhường Quang Minh Ma Đế mặt mo là nóng rát đấy, dù sao năm đó hắn cũng là uy danh hiển hách Đại Đế, hắn nhưng là chưởng quản qua Ma tộc cường đại nhất Đại Đế tổ chức Minh Đài!
 
 	Hiện tại hắn đã trở thành người khác đầy tớ, đã trở thành hắc ám người dẫn đường, đây thật là có chút không thể nào nói nổi.
 
 	"Âm Nha, ngươi cũng hưu cuồng, ngươi cuồng được quá lâu, sớm đã có người nhìn ngươi không vừa mắt rồi, nhất định thu thập ngươi!" Quang Minh Ma Đế lạnh giọng nói.
 
 	"Vâng, ta một mực đều cuồng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá nha, muốn thu thập ta, bằng ngươi cũng xứng?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ khinh thường ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy Quang Minh Ma Đế, nói ra: "Luận hắc ám, ta kinh nghiệm so ngươi còn nhiều, luận sát phạt, ngươi tính toán cái gì đồ đạc! Cho ngươi phía sau chủ tử xuất hiện đi, ta cũng muốn nhìn một cái hắn so Luân Hồi Hoang Tổ như thế nào!"
 
 	"Hắc, ngươi quá tự cho là." Quang Minh Ma Đế cười lạnh một tiếng, nói ra: "Luân Hồi Hoang Tổ đích thực là tài ba, nhưng, hắn là quá khứ người, không thuộc với chúng ta kỷ nguyên, hắn cường đại trở lại, cũng nhận được cực hạn, nhưng, có ít người so trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn! Bọn hắn so ngươi sống được càng thêm lâu dài, càng thêm cổ xưa, bọn hắn mới là cái này kỷ nguyên chúa tể!"
 
 	"Ta biết rõ, có ít người chẳng qua là làm rùa đen rút đầu mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười to nói: "Cường đại trở lại rùa đen rút đầu, vậy cũng vẫn là một cái rùa đen rút đầu. Gọi chủ nhân của ngươi đi ra, nói cho hắn biết, ta đã có thể trảm quá khứ hắc ám cự đầu, ta đồng dạng cũng có thể trảm hiện tại hắc ám cự đầu!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế miệt thị, cái này nhường Quang Minh Ma Đế sắc mặt rất khó nhìn, cười lạnh nói: "Âm Nha, ngươi cũng chớ có cuồng, ngươi cũng chẳng qua là này thiên địa ván cờ trong một con cờ mà thôi, có gì đáng giá đi đắc ý!"
 
 	"Ta là thiên địa ván cờ một con cờ?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi cho rằng ai mới là người đánh cờ? Ngươi phía sau chủ nhân sao? Ngươi cùng ngươi chủ nhân tự nhận là chắc chắn ăn ta sao? Không, là ta ăn chắc ngươi, ta ngay tại hôm nay chờ sự xuất hiện của các ngươi! Duy nhất nhường ta ngoài ý muốn chính là, chỉ là đến rồi người dẫn đường! Theo ta xem, ngươi chẳng qua là dò đường thạch mà thôi, tùy thời cũng có thể vứt bỏ!"
 
 	Trên thực tế, tại trước đây thật lâu, Lý Thất Dạ tựu bày ra lớn như vậy ván cục, chờ hôm nay đến, hắn chính là muốn dẫn xuất trong bóng tối cự đầu!
 
 	Tại đồ sát Luân Hồi Hoang Tổ thời điểm, cái kia chẳng qua là một cái bắt đầu mà thôi, nhường hắc ám cự đầu minh bạch hắn có đồ sát lực lượng của bọn hắn.
 
 	Đến lúc này, hắc ám cự đầu nhất định ngồi không yên, cho nên Thiên Thần thư viện nguy nan, đây chính là đặt bẫy thời cơ tốt, chỉ cần hắn lâm vào chúng đế trong vây công, chỉ sợ hắc ám cự đầu cũng sẽ thừa cơ hội này diệt trừ hắn!
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Lý Thất Dạ dẫn xuất Tử quan, duy nhất nhường Lý Thất Dạ tiếc nuối chính là, trong bóng tối cự đầu vẫn là sâu ẩn không ra, vẫn là mười phần thận cẩn!
 
 	"Âm Nha, hưu lời lẽ tiện lợi, hôm nay để cho chúng ta vừa thấy sinh tử!" Quang Minh Ma Đế hét lớn một tiếng!
Kết chương.