Chương 4 : Ở? Ta phong ngươi số!.
Không có một bóng người hành tinh văn phòng thám tử trong, không mảnh vải tiến sĩ Manhattan cứ như vậy xuất hiện ở sự vụ sở bên trong, ở Corvin vừa lúc nổi hứng bất chợt, đem bản thân toàn bộ đã giải tỏa hệ kỵ sĩ hàng sản phẩm trưng bày ở trên giá sách cái này khoảng trống, Manhattan xuất hiện . Corvin suy nghĩ ở siêu nhân trong hôn lễ, Manhattan có thể hay không gây sự, lại không nghĩ rằng, siêu nhân còn không có bị an bài bên trên, bản thân đảo trước trúng chiêu.

	Trải rộng ở sự vụ sở trong ẩn hình ma pháp ở Manhattan trước mặt không có một chút tác dụng, hắn cứ như vậy đường đường chính chính xuất hiện ở nơi này, nhìn những thứ này trưng bày ở trên giá sách kỵ sĩ đai lưng, không có con ngươi cặp mắt cứ như vậy nhìn, không ngừng phân tích những kỵ sĩ này đai lưng tạo thành bộ phận. Nhìn hồi lâu, cuối cùng đưa tay ra, đem Corvin cái đầu tiên giải tỏa đai lưng, Kamen Rider W đôi Driver từ phía trên lấy xuống, từ từ thả vào bên hông mình.

	'Ba!'

	Ở thả vào bên hông mình một khắc kia, đai lưng từ đôi Driver hai bên dọc theo, vững vàng khống chế.

	"Đai lưng, Kamen Rider lực lượng nguồn gốc một trong, lắp lên đai lưng một khắc kia, có thể giao cho người sử dụng siêu nhân vậy lực lượng, còn có nào đó thêm được hiệu quả, chỉ cần người sử dụng cùng đai lưng có cộng minh, cho dù đối mặt gấp mấy lần lực lượng mạnh với địch nhân của mình, cũng có thể chiến thắng, thật là thế này phải không? Vì sao ta phá hủy mấy cái kia Kamen Rider vũ trụ người sử dụng không có biểu hiện ra loại trình độ này."

	Nhìn bên hông đã đừng tốt  W đôi Driver, tiến sĩ Manhattan cũng ở đây những lời ấy bản thân trong một tháng này rời đi DC vũ trụ, đi cái khác cùng Kamen Rider chỗ liên hệ vũ trụ trải qua, làm một có thể tùy ý xuyên qua Source Wall, hơn nữa đến cái khác vũ trụ đi đại lão, cho dù là Kamen Rider vũ trụ, hắn cũng đi qua . Mà thông qua lời của hắn cũng có thể biết, vì chứng thật bản thân chỗ đã thấy cái đó tương lai là có hay không thực, hắn cũng phá hủy một ít Kamen Rider vũ trụ, ở nơi nào không chiếm được hắn mong muốn câu trả lời.

	Những kỵ sĩ kia trong vũ trụ kỵ sĩ, chẳng biết tại sao, Manhattan luôn cảm thấy bọn họ thiếu thiếu chút cái gì, cho dù là hắn ở những kỵ sĩ kia trong vũ trụ, đích xác cảm nhận được những thứ này cái gọi là Kamen Rider hùng mạnh, giống nhau một bộ thiết giáp, bọn họ biểu hiện ra sức chiến đấu càng không tầm thường. Hơn nữa bọn họ cũng trải qua cuộc sống tốt hơn, không thiếu nữ nhân, không thiếu quyền lực, không thiếu lực lượng, toàn bộ thế giới đều là bọn họ độc đoán, nhưng Manhattan lại phát giác, bọn họ quá xấu xí.

	Xấu xí đến bản thân chẳng qua là một xuất hiện ở đây cái kỵ sĩ vũ trụ, liền biết trước đến cái này kỵ sĩ vũ trụ kết cục, cái đầu tiên mình còn có hứng thú lộ diện quan sát hạ, chờ đến thứ hai, người thứ ba... Hắn liền lộ diện cũng không nghĩ lộ, tại xác định cái này kỵ sĩ vũ trụ kết cục chính là bị bản thân phá hủy lúc, không có quá nhiều suy tính, nhẹ nhõm liền đem cái vũ trụ này từ đa nguyên vũ trụ trong xóa đi, tới ở trong đó sinh mạng, thế nào bỏ trốn liền không liên quan đến mình .

	Chẳng qua là phá hủy nhiều như vậy kỵ sĩ vũ trụ, Manhattan tự cho là hiểu Kamen Rider, nhưng đợi đến hắn lần nữa trở về cái này từ bản thân ảnh hưởng mà khai sáng ra tới  DC giờ vũ trụ, ở trong mắt của hắn vẫn có thể thấy được kia hai bức màu đen hình ảnh, một bộ hay là hai mắt đỏ ngầu siêu nhân triều bản thân vung quyền sau đó màn tối hình ảnh, một cái khác phó, thời là khắp núi đồi kỵ sĩ hướng trên người mình phát ra kỵ sĩ đá sau đó màn tối hình ảnh, vẫn luôn không có thay đổi.

	Như vậy lòng hiếu kỳ điều khiển tiến sĩ Manhattan đi tới Corvin chỗ văn phòng thám tử, từ Corvin suy tính hai ngày sau siêu nhân hôn lễ bản thân sẽ như thế nào gây sự bắt đầu, liền đã rơi vào tiến sĩ Manhattan tính toán trong. Hắn không thể xuyên tạc một người chủ quan ý chí, để cho này dựa theo bản thân chỗ hoạch định tuyến đường đi đi, nhưng làm Lượng Tử Thượng Đế hắn, nhưng có thể thông qua cái gọi là cơ học lượng tử, cho mục tiêu của mình cung cấp một ít nói gạt tin tức, cũng chính là cái gọi là linh quang chợt lóe.

	Tại dạng này tin tức nói gạt hạ, Corvin đang ở Manhattan an bài ngoài ý muốn hạ rời đi sự vụ sở, những thứ này bị hắn từ hệ thống không gian triệu hoán đi ra kỵ sĩ đai lưng, cũng đã thành lúc này Manhattan dùng để nghiên cứu thí nghiệm tài liệu. Giống như lúc này Manhattan, cài lấy W đôi Driver, tùy ý đem vĩnh hằng trí nhớ thể cầm ở trong tay. Hắn nghĩ biết ở bản thân cái vũ trụ này Kamen Rider cùng mình chỗ phá hủy những Kamen Rider đó vũ trụ Kamen Rider có khác biệt gì chỗ.

	Cầm thuộc về Corvin vĩnh hằng trí nhớ thể, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	【Eternal! 】

	Màu trắng vĩnh hằng trí nhớ thể ở tiến sĩ Manhattan ấn xuống chen miệng chốt mở trong nháy mắt, âm thanh vang lên, vậy mà cũng chỉ là vang lên âm thanh mà thôi, màu trắng vĩnh hằng trí nhớ thể ở tiến sĩ Manhattan trên tay liền như là một phát ra âm thanh đồ chơi bình thường, cũng không có cho này cung cấp bất kỳ liên quan tới trí nhớ thể phương diện tin tức. Biến hóa như vậy ngược lại để tiến sĩ Manhattan sửng sốt , đem bên hông W đôi Driver còn có trong tay trí nhớ thể quy vị, mang tay khẽ vẫy, long kỵ bài tổ sẽ đến trong tay mình, hướng về phía một bên pha lê, tiến sĩ Manhattan dựa theo bản thân hiểu biết đến Kamen Rider biến thân kiến thức, khẽ nói: "Biến thân."

	Toàn thân phát ra màu xanh da trời huỳnh quang tiến sĩ Manhattan cứ như vậy đứng ở nơi đó, cầm trong tay long kỵ bài tổ, giống như một cái trẻ trâu, mà trong gương, cũng không có một cái phản hồi đi ra đai lưng đừng ở tiến sĩ Manhattan ngang hông. Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập không khí ngột ngạt, nhìn trong tay cái này khắc Firestorm ký hiệu long kỵ bài tổ hồi lâu, tiến sĩ Manhattan lúc này mới đem long kỵ bài tổ quy vị, hắn cũng không có ý định đi thử còn dư lại kỵ sĩ đai lưng , bởi vì kết quả cũng giống nhau.

	Nhìn những thứ này bài xích bản thân biến thân kỵ sĩ đai lưng, tiến sĩ Manhattan trống rỗng trong hai con ngươi lần nữa dò xét những thứ này bài xích bản thân kỵ sĩ đai lưng.

	"Bị cái gọi là kỵ sĩ vũ trụ bảo vệ sao, hay là nói, làm vì cái này đa nguyên vũ trụ đối ta như vậy sửa đổi lịch sử một loại khác phản kích? Có ý tứ, như vậy, ta rất hiếu kì, nếu như ngươi không có những thứ này giao cho ngươi nhiều mặt năng lực kỵ sĩ đai lưng, ngươi, hay là Kamen Rider sao? Cái đó tương lai, vẫn tồn tại sao."

	Lầm bầm lầu bầu một trận, tiến sĩ Manhattan giơ tay lên, hào quang màu xanh lam từ trong tay mình phóng ra, đem những thứ này trưng bày ở trên giá sách kỵ sĩ đai lưng cùng series đạo cụ bao phủ lại. Không nhìn thấy không sờ được lượng tử bao trùm ở những kỵ sĩ này đai lưng cùng đạo cụ bên trên, mặc dù giờ phút này Manhattan không cách nào giải tích những thứ này đai lưng là như thế nào bài xích bản thân , nhưng cái này cũng không hề làm trở ngại hắn động tác kế tiếp, nếu hai bức tương lai trong hình, có kỵ sĩ đá hình ảnh, vậy ta bây giờ đưa ngươi số phong , nhìn ngươi còn có thể thế nào biến thân thành Kamen Rider.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, tiến sĩ Manhattan lợi dụng vậy mình gần như có thể giải thích hết thảy lượng tử lực, đem đặt ở sự vụ sở trong, Corvin trước mắt giải tỏa đi ra mười đầu hệ kỵ sĩ hàng đai lưng, còn có tương quan đạo cụ, toàn bộ dùng bản thân lực lượng đem phong ấn. Nếu ở trong tay mình chỉ là một âm thanh đồ chơi, như vậy, liền để cho các ngươi hoàn toàn trở thành đồ chơi được rồi.

	Đối mặt vị này gián tiếp chế tạo ra cái này chưa hoàn toàn mở lại xong mới 52 vũ trụ kẻ cầm đầu, những thứ này từ hệ thống xuất phẩm kỵ sĩ đai lưng trừ có thể bảo đảm bản thân sẽ không ở Manhattan trong tay bị phá hư ngoài, liền cho Corvin thông phong báo tin năng lực cũng không có, chỉ có thể mặc cho tiến sĩ Manhattan đối với mình vò tròn xoa bẹp. Không chỉ có như vậy, mượn bản thân mình làm Lượng Tử Thượng Đế lực lượng, cho dù không cách nào giải tích Corvin cái này mười đầu được bảo hộ đai lưng toàn bộ lực lượng, cũng chính là thuộc về duy tâm kia một bộ phận, nhưng những phương diện khác số liệu, cũng là rất dễ dàng phỏng chế ra một phần.

	Mười đầu kỵ sĩ đai lưng lực lượng cũng tương tự bị tiến sĩ Manhattan phục chế một phần, nắm trong tay, nhìn trước mắt đã bị mình phong ấn, biến thành âm thanh đồ chơi kỵ sĩ đai lưng, tiến sĩ Manhattan lần nữa nhìn xa tương lai, hay là như vậy hai bức tranh.

	"A a, cho dù như vậy tương lai cũng không có phát sinh biến hóa sao? Như vậy, để cho ta xem một chút đi, giờ phút này không có kỵ sĩ lực ngươi, lại nên ứng đối như thế nào những thứ này phát sinh ở ngươi thành phố hỗn loạn, liền từ, bọn họ bắt đầu đi."

	Tiến sĩ Manhattan nâng đầu, con ngươi màu trắng xuyên thấu qua sự vụ sở trần nhà nhìn lên bầu trời, nhìn về mênh mông vô ngần vũ trụ. Trong vũ trụ, có một chi hạm đội đang hướng địa cầu phương tiến về phía trước. Mà tiến sĩ Manhattan thời là đem sự chú ý nhìn về phía chi này triều địa cầu đi tới vũ trụ trong hạm đội, kia bị vây quanh ở chính giữa chiến hạm, nhẹ nhàng ở trong không khí phát bỗng nhúc nhích, chiến hạm liền phát sinh nổ tung, mấy chiếc khoang cứu thương ở đột nhiên nổ tung trong, từ chiến hạm bên trong bay ra tới.

	Mượn một đạo ở bọn họ đi tới lộ tuyến bên trên xuất hiện không gian thông đạo, bỏ trốn hạm đội truy kích. Mà chủ đạo đây hết thảy , dĩ nhiên là xa trên địa cầu tiến sĩ Manhattan, nhìn cái này mấy đầu thí nghiệm chuột trắng nhỏ ở bản thân dẫn dắt hạ, tiến vào bản thân thí nghiệm trung hậu, lúc này mới mang theo bị phỏng chế kỵ sĩ đai lưng lực lượng, từ sự vụ sở trong rời đi, hết thảy liền giống như cái gì cũng không xảy ra vậy.

	Bên kia, bị Dick tới cửa, cưỡng chế kéo đi lấy siêu nhân hôn lễ ngay trong ngày cần phải mặc tây trang Corvin, cũng ở đây một trận hùng hùng hổ hổ khó chịu trong, cùng Dick một khối từ trong Thương Thành đi ra. Dù sao qua tới bên này cầm quần áo còn có phải trả hai người tiền thật sự là quá khó chịu, bản thân có tiền cũng không phải như vậy hoa a, hơn nữa, một món tây trang, xuyên lần này, không chừng lần sau lúc nào xuyên đâu, còn không bằng đi mướn một món tới lợi hơn.

	Chẳng qua là Corvin lúc này còn không biết là, hắn những cái kia phóng ở nhà trang bị đã thay đổi đồ chơi , mà ở hắn cùng Dick hùng hùng hổ hổ oán trách lần này lại hoa nhiều tiền như vậy mua vật thời điểm, tiến sĩ Manhattan bóng người xuất hiện ở trên đại lầu, nhìn chăm chú lúc này Corvin.

	"Như vậy, để cho ta xem một chút đi, hiện tại không có Kamen Rider đai lưng ngươi, có thể làm những gì để cho ta kinh ngạc thao tác."

	Tự hỏi tự trả lời một câu, một giơ tay lên, kia mấy đạo ở xa xôi trong vũ trụ chạy trốn khoang cứu thương cứ như vậy ở tiến sĩ Manhattan dưới sự dẫn đường, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở tầng khí quyển trong, trực tiếp vượt qua trong thái không vệ tinh giám thị phong tỏa, lấy tốc độ cực nhanh hướng lúc này Corvin bọn họ chỗ National thị đập tới. Đang kia cùng Dick oán trách, cũng chuẩn bị đi trở về Corvin cùng Dick cũng đột nhiên nâng đầu, lấy nhĩ lực của bọn họ, ở nơi này mấy chiếc khoang cứu thương xuất hiện ở National trên chợ vô ích lúc, là có thể bắt được cái này động tĩnh .

	Chẳng qua là cái này mấy chiếc ở tiến sĩ Manhattan dưới ảnh hưởng chạy thoát khoang cứu thương hạ xuống tốc độ quá nhanh, Corvin cùng Dick mới vừa chú ý tới đỉnh đầu truyền tới động tĩnh, cái này mấy chiếc khoang cứu thương liền đã xuất hiện ở thành phố trên đại lầu vô ích, hơn nữa hướng mấy chỗ đang tiến hành thi công tòa nhà đập xuống. Tốt vào hôm nay là chủ nhật, cái này mấy nóc đang thi công tòa nhà cũng không có cái gì công nhân đi làm, rơi xuống khoang cứu thương ở đem tòa nhà đập sập thời điểm, cũng văng lên đầy trời bụi bặm.

	Ở đường cái không ngừng bật nhảy ống thép còn có rơi xuống đá vụn để cho nhàn nhã người đi đường trước tiên tìm xong chỗ tị nạn, từ nơi này nổ tung địa điểm cách xa. Mà xem như sinh hoạt ở tòa thành thị này Corvin cùng Dick, lại chỉ có thể đem bản thân đặt riêng tốt tây trang bỏ vào trong xe, hai người sóng vai hướng bụi đất tung bay thi công tòa nhà bên kia đi tới.
Kết chương.