Chương 391: Ám phong

	Đường bên trong hiển quý nhất thời lặng im.

	Trừ đường hạ dựng lấy trên sân khấu, truyền đến réo rắt hí khúc âm thanh, đều đang an tĩnh nhìn xem.

	Trong mắt hào hứng dạt dào, đều chờ đợi xem kịch vui.

	Chỉ có thượng đầu chủ vị mấy cái đại nhân vật như chưa phát giác, xem trò vui xem kịch, đàm tiếu đàm biết.

	Tố Nghê Sinh bốn phía quét qua, đem mọi người vẻ mặt thu vào đáy mắt.

	Hắn tuy là người trung hậu, nhưng cũng là Linh Lung Tâm nghĩ.

	Có thể nào nhìn không ra đám người chi ý?

	Hắn cùng Khúc Khinh La, Long Hổ Đạo Thiếu Quân Lý bá dương sơ đến Giang Đô, nhưng cũng nghe nói Tôn Thắng chùa sự tình.

	Nhưng cũng là tại tối nay, mới từ kia đám người miệng bên trong mới biết được việc này lại cùng Giang Chu có quan hệ.

	Là lấy gặp một lần Giang Chu, hắn mới tận lực biểu hiện được mười phần nhiệt tình, cũng là mượn cơ hội này cho thấy thái độ.

	Nhưng hiện tại xem ra, lấy hắn cùng Khúc Khinh La mặt mũi, vậy mà cũng không thể để người biết khó mà lui, liền biết tối nay chỉ sợ vô pháp thiện.

	Cảm thấy thầm than, nhìn về phía người kia.

	Người này hắn cũng nhận ra, là Thái thú Sử Di Viễn chi tử.

	Lấy thân phận của hắn, ngược lại là không cần quá mức cố kỵ bọn hắn những Thánh địa này đệ tử.

	Tố Nghê Sinh mở miệng nói ra: "Sử cư sĩ, Giang huynh là bần đạo bạn tốt, ta chờ phân biệt đã lâu, ngồi tại một chỗ mới tốt ôn chuyện. . ."

	"Giang Chu, ngồi ở đây."

	". . ."

	Tố Nghê Sinh im lặng há to miệng, chợt cười khổ một cái.

	Hắn lời còn chưa nói hết, Khúc Khinh La đã ngồi tại vị trí trước, chỉ vào bên cạnh nói.

	Thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh, lạnh nhạt tự nhiên.

	Dường như căn bản không có phát hiện không khí hiện trường trầm thấp.

	Vốn là trầm thấp bầu không khí, bởi vì nàng một câu nói kia, càng là ngưng đọng.

	Mọi người ở đây, phần lớn hé mở lấy miệng,

	Tại Khúc Khinh La như là vạn năm sông băng giống nhau gương mặt thượng nhìn không ra nửa phần khói lửa nhân gian.

	Chỉ có thể nhìn hướng Giang Chu, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút manh mối, đến tột cùng cùng vị này Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ là quan hệ như thế nào.

	Liền ngồi cao chủ vị mấy vị kia, cũng nhịn không được dừng lại nói chuyện, nhìn lại.

	Giờ phút này hội tụ ở này người, cơ hồ đều là Dương Châu tầng cao nhất nhân vật.

	Khúc Khinh La khắp nơi tràng không ít người trong mắt cũng chỉ là cái hậu bối, nhưng thân phận của nàng lại hết sức quan trọng.

	Nhất là nàng vẫn là nữ tử, vẫn là một giáo Thánh nữ, lại mở miệng để một cái nam tử ngồi vào bên cạnh mình.

	Như thế cử động khác thường, ý vị thâm trường, thật là khiến người khó mà coi nhẹ.

	Không ít tuổi trẻ hiển quý đều là âm thầm cắn răng.

	Dựa vào cái gì đối bọn hắn sắc mặt không chút thay đổi, ngược lại đối chỉ là một cái Ngũ phẩm tiểu quan như thế thân cận?

	Nhất là Ngu Giản, trong mắt đều nhanh toát ra hỏa.

	". . ."

	Đừng nói người khác mắt trợn tròn, Giang Chu nhất thời cũng có chút mộng.

	Cái này ngốc nữ tử, chuyện gì xảy ra?

	Bọn hắn quan hệ có tốt như vậy sao? hắn làm sao không biết?

	"Ai nha! Giang sĩ sử cũng tới!"

	Ngay tại giữa sân bầu không khí ngưng kết thời điểm, một thanh âm đánh vỡ cục diện bế tắc.

	"Nhanh nhanh nhanh! ngươi mới tới thượng nhiệm, vừa vặn cùng ti bên trong đồng liêu giao lưu một phen!"

	Mai Thanh Thần tại tịch bên trong đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đối Giang Chu liên tục ngoắc nói.

	Giang Chu nhìn lướt qua, Mai Thanh Thần chung quanh còn ngồi mấy người, để hắn khá quen, hẳn là Túc Tĩnh ti bên trong quan viên.

	Lập tức cười nói: "Được."

	Quay đầu: "Thần Quang đạo huynh, Khúc cô nương, ngươi ta chờ một chút lại tự."

	"Ha ha."

	Vừa rồi nổi lên Sử công tử thấy thế, phát ra một tiếng cười, trong đó khinh thường chi ý ai cũng nghe được.

	Đám người cũng cho rằng Giang Chu là cúi đầu, có chút thất vọng.

	Tố Nghê Sinh nói: "Giang huynh. . ."

	"Thần Quang đạo huynh không cần khó xử."

	Giang Chu nói, đã quay người triều Mai Thanh Thần đi đến.

	Cùng Mai Thanh Thần cùng bên cạnh những người kia thấy cái lễ, liền ngồi xuống.

	Mai Thanh Thần rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn bên cạnh mấy người cũng không có như người khác bình thường, bởi vì cái khác hiển quý thái độ, đối với hắn tránh chi chỉ sợ không kịp.

	Mai Thanh Thần thấp giọng xin lỗi nói: "Giang sĩ sử, ta chờ chịu Thái thú mời được đây, lúc đầu thiếp bên trong cũng có tên của ngươi, bất quá. . . Ách. . ."

	Hắn vừa mới nói được nửa câu, kém chút nuốt ở.

	Ngơ ngác ngẩng đầu nhìn.

	Bởi vì Khúc Khinh La vậy mà cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi vào bọn hắn cái này tịch trước, mặt không biểu tình, chuyện đương nhiên nói: "Ta muốn ngồi ở đây, có thể để cho để sao?"

	"A?"

	Bên cạnh mấy cái Túc Tĩnh ti quan viên ngốc sửng sốt một chút, chợt nhao nhao đứng dậy, hướng bên cạnh chuyển ra một cái vị trí.

	Đường bên trong lập tức tiếng người nói vang lên ong ong.

	Đây cũng quá. . . Trắng trợn đi?

	Tiểu tử này lại cùng khúc Thánh nữ có tư không thành?

	Vừa mới tự cho là đắc kế Sử công tử giống giống như ăn phải con ruồi, không vui nói: "Khúc tiên tử, lấy tiên tử thân phận, như thế sợ là không hợp thích lắm a?"

	Khúc Khinh La thanh tịnh trong mắt hơi lộ ra nghi hoặc: "Có cái gì không thích hợp? Ta muốn ngồi nơi nào liền ngồi nơi nào."

	"Ta nghĩ cùng hắn nói chuyện, đương nhiên phải cùng hắn ngồi cùng một chỗ."

	Nàng nói đến vô cùng tự nhiên, không có nửa điểm nhăn nhó, tựa hồ muốn nói một kiện mười phần bình thường sự tình.

	Mai Thanh Thần cùng mấy cái Túc Tĩnh ti quan viên nhìn về phía Giang Chu, ánh mắt bên trong im lặng lộ ra "Ngưu bức" hai chữ.

	". . ."

	Giang Chu lúc này cũng là lòng tràn đầy im lặng.

	Không khỏi nghiêng người sang, thấp giọng nói: "Khúc cô nương đây là ý gì? Có việc chờ một chút lại nói, ngươi như vậy. . ."

	Khúc Khinh La mắt lộ ra nghi hoặc: "Tại sao phải chờ một chút? Nơi này quá không thú vị, ta muốn nói chuyện cùng ngươi."

	Thanh âm của nàng cũng không có tận lực che lấp, tất cả mọi người nghe cái rõ ràng.

	Giang Chu nhìn thấy Mai Thanh Thần bàn tay mời ra làm chứng đáy, triều hắn dựng thẳng cái ngón cái.

	". . ."

	Người khác nghĩ như thế nào hắn không biết.

	Nhưng hắn biết Khúc Khinh La nữ nhân này không bình thường.

	Nói dễ nghe một chút là đơn thuần, nói khó nghe chút chính là đầu óc không có điệp.

	Nàng lần này tác phong chỉ sợ thật không phải cố ý, mà là thật có chuyện nói với hắn.

	Nhưng người khác có thể không cho là như vậy.

	Ngu Giản nhìn xem cùng Giang Chu Khúc Khinh La giao đầu nói nhỏ bộ dáng, hai tay đã nắm được trắng bệch.

	". . . Tài cao lưu lạc ~ ngụ ở duy giương ~ "

	"Nghe Lý Thái Bạch một đời tài tử ~ nhẹ tài trọng nghĩa ~ không miễn đi thăm hắn ~ cầu hắn một tế!"

	". . . Triều đầy lòng sông thả trạo ~ trăng sáng trên cầu thổi tiêu ~ năm lăng kết khách phương tuổi nhỏ ~ thiên kim tại ta lông hồng ~ "

	"Tán tài kết khách không nói ân ~ thiên hạ cơ hàn đều ở môn ~ một tay vung lên 30 vạn ~ định ứng công đức tấu thiên hôn!"

	Cả sảnh đường khách khứa im ắng, chỉ có trên đài tên sừng hí Văn Khúc nhạc thanh âm.

	Hát được ngược lại là vô cùng tốt, khi thì Thanh Dương, khi thì cao vút, làm được một tiếng vang động núi sông khen ngợi.

	Quảng Lăng vương tròng mắt liền chuyển, bỗng nhiên đánh vỡ tĩnh lặng, hướng tả hữu nói:

	"Này hí tên Thải Hào ký, nói chính là trích tiên nhân Lý Bạch trượng nghĩa sơ vạn kim, bất luận là giang hồ lục lâm, chợ búa vô lại, gặp rủi ro chi nữ, cầu đến hắn môn hạ, đều là hữu cầu tất ứng, hào khí vượt mây, quả nhiên là không thẹn trích tiên chi danh."

	Thật là có người hiếu kỳ nói: "Trích tiên nhân? Thế nhưng vị kia văn khí trùng thiên hiển hạo nhiên, chim phượng tử chiếu vào Thần đô, tại dưới ánh trăng trèo lên nghe gõ khuyết trích tiên nhân?"

	"Bỏ người này bên ngoài, người nào có thể làm này hào?"

	"Ồ? Nghĩ không ra, người này chi danh không ngờ thành kịch nam truyền lưu thế gian."

	Không ít người biết được trích tiên nhân chi danh, lại không lắm, lúc này nghe nói, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Quảng Lăng vương bỗng nhiên nhìn về phía Giang Chu cười nói: "Ha ha, cái này kịch nam chính là từ Ngô quận truyền ra, ban sơ chính là Thần đô Hàn Hương viên Tô đại gia tạm trú Ngô quận lúc hát, nghe nói, là một vị họ Giang Tú y lang thân bút viết."

	"Bổn vương nghe nói, vị này Giang sĩ sử liền từng được ngự tứ cùng Tú y lang xuất thân, Giang sĩ sử lại là đến từ Ngô quận, không biết có biết vị này danh gia là người phương nào?"

	Giang Chu nhìn sang, Mai Thanh Thần ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở người này thân phận, hắn mong muốn chuyển động, miệng nói: "Chê cười, đây chính là Giang mỗ viết."

	"Ha!"

	Chợt nghe một tiếng cười nhạo, lại là xuất từ Ngu Giản.

	"Vị này Giang sĩ sử ngược lại là tốt văn thải, bản công tử ngược lại nghe nói qua, cái này Lý Bạch chính là Giang sĩ sử đồng môn, cũng khó trách."

	"Thế nhân vô tri, đem cái này Lý Bạch xưng là trích tiên nhân, có thể đấu rượu thơ trăm quyển sách, tài văn chương kinh thế, khắc họa hạo nhiên, quang có thể diệu thiên cổ."

	"Mặc kệ thật giả, nhưng chắc là thật có chút văn tài, ngươi thân là kỳ đồng môn, cũng tự nhiên thức chút văn tự."

	"Chỉ bất quá, dùng như thế lời tán dương, thổi phồng nhà mình đồng môn, không khỏi có khoe khoang mời tên chi ngại."

	"Không biết Giang sĩ sử từ sư môn nào? Như thế giương mắt mời tên, không khỏi thói tục, vẫn là nói tại trù tính cái đại sự gì?"

	Đám người tinh thần lại là chấn động.

	Vị này công tử Giản, chẳng lẽ cùng người này có thù không thành?

	Đầu tiên là mời này dự tiệc, bây giờ còn nói ra bực này tru tâm ngữ điệu.

	Không khỏi nhao nhao nhìn về phía Giang Chu.

	"Trù tính đại sự?"

	Trước mắt bao người, Giang Chu mỉm cười:

	"Vì sư môn dương danh, làm vinh dự pháp mạch, đúng là một kiện đại sự, Giang mỗ việc nghĩa không thể từ chối, dẫn vì suốt đời chi nguyện."

	"Lại không biết là có hay không Ngu công tử nói tới đại sự?"
Kết chương.