Chương 743 : Mới danh hiệu.
Chương 702: Mới danh hiệu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Lần này ác mộng tạo thành tử vong đích thật là có một bộ phận Dương Gian trách nhiệm, nếu như hắn bất động những thi thể này, hôm nay ác mộng sẽ không xuất hiện, liên quan tới điểm ấy Dương Gian trong lòng là có ít, cho nên hắn cũng không phải là không nguyện ý chiếu cố một chút người trong thôn cảm xúc, nhiều ít cho bọn hắn một điểm bồi thường.

	Dù sao tiền với hắn mà nói thật chỉ là một con số, hắn không mệnh đi dùng tiền, cũng không có như vậy thời gian đi dùng tiền, đương nhiên, lấy Dương Gian trước mắt tài sản cũng rất khó xài hết.

	Làm một lần oan đại đầu, tiện nghi một chút người trong thôn cũng không phải không được.

	Chỉ là, những người này quá ác liệt.

	Mà lại cũng quá lạnh lùng.

	Tối hôm qua người trong thôn mới vừa vặn chết, thi thể đều không thu liễm, hoả táng, cái này một buổi sáng sớm liền đến đòi hỏi bồi thường, đơn giản so ngự quỷ người cũng còn còn lạnh lùng hơn.

	Mặt khác.

	Bọn hắn nhao nhao đến người nhà mình nghỉ ngơi, chỉ lo ích lợi của mình, hoàn toàn không đem bị người để ở trong mắt.

	Dương Gian cảm thấy cùng những người này liên hệ, đơn giản chính là buồn nôn.

	Loại này dân phong dân khí, chẳng trách mình mẫu thân mang theo mình tại Đại Xương thành phố sinh hoạt, tình nguyện thuê phòng cũng không muốn trở về thôn.

	Trở về đoán chừng hơn phân nửa còn muốn bị châm chọc khiêu khích, nhận hết bạch nhãn.

	Ở bên ngoài tối thiểu nhất còn có thể làm người bình thường.

	Dương Gian kinh lịch sự tình không nhiều, đại bộ phận đều là sự kiện linh dị, hắn rất ít giao thiệp với người, rất chưa hề xử lý qua những này phức tạp quan hệ nhân mạch, cho nên đây là lần thứ nhất, cái này khiến hắn có một chút lĩnh ngộ, cũng có sinh ra một điểm suy nghĩ.

	Theo hắn cự tuyệt bồi thường nói ra.

	Nguyên bản cũng có chút xúc động phẫn nộ tràng diện mơ hồ có mất khống chế xu thế, nhưng là theo từng chiếc lái xe vào thôn tử bên trong, loại này mất khống chế xu thế nhưng lại lắng xuống.

	"Là phá án nhân viên."

	"Thật nhiều cỗ xe, nơi này nhiều ít người a?"

	"Chết nhiều người như vậy khẳng định là đại án tử, người tới đương nhiên nhiều."

	Nghị luận đồng thời, cỗ xe ở bên cạnh đất trống ngừng lại, đại lượng nhân viên từ trên xe đi xuống, chí ít có mấy chục người, so vây xem ở bên này thôn dân còn nhiều hơn.

	Cầm đầu là một vị ba mươi không đến, lại có vẻ phá lệ già dặn người trẻ tuổi, hắn gọi Hồ khải, là chương hoa thuộc hạ, phụ trách phiến khu vực này đặc thù vụ án.

	Theo Hồ khải xuất hiện.

	Thôn dân chung quanh lập tức đều yên lặng tiếp, không dám nói lung tung.

	"Ngươi so thời gian ước định muốn ban đêm không ít." Dương Gian mở miệng nói ra.

	Hồ khải đi tới, nói thẳng xin lỗi nói: "Phi thường thật có lỗi, Dương đội, thị trấn nhỏ con đường tương đối hẹp, trên đường có chút kẹt xe, cho nên làm trễ nải mấy phút."

	Mặc dù Dương Gian không biết người này, nhưng là Hồ khải lại nhận biết Dương Gian.

	Tại nội bộ, Dương Gian việc, tư liệu khẳng định là đã là truyền ra tới, mặc dù là cơ mật, nhưng là trọng yếu nhân viên tương quan không có khả năng không biết.

	"Không sao, xử lý một chút cái này giải quyết tốt hậu quả sự tình đi, đồ chơi kia đã giải quyết, không cần lo lắng nguy hiểm." Dương Gian nói.

	Hồ khải thở phào nhẹ nhỏm nói: "Cảm tạ Dương đội, như thế ta an tâm."

	Dương đội?

	Trong làng những người khác nhìn thấy một màn này lập tức có chút ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt, phía trước bọn hắn chỉ là coi là Dương Gian phát tài rồi, rất có tiền, lại không nghĩ rằng ngay cả tới phá án dẫn đầu, đều đối với hắn như thế cung kính.

	Cái này không chỉ là phát tài, còn rất có địa vị.

	"Những người này, trước toàn bộ mang về, nghĩ biện pháp cách ly quan sát bọn hắn cái ba tháng, nửa năm, lý do. . . . . Liên lụy đến sự kiện linh dị, khả năng có dị thường." Dương Gian mặt lạnh lấy đối người bầy một chỉ.

	Hồ khải sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh nhưng lại minh bạch hắn có ý tứ gì.

	Bất quá lý do này, thật sự là không có kẽ hở, báo cáo đi lên cũng nhảy không ra mao bệnh đến, dù sao dính đến sự kiện linh dị vấn đề, những người khác chưa từng có hỏi tư cách, Dương Gian có thể toàn quyền xử lý.

	"Vâng, Dương đội, ta đã biết."

	Hồ khải sau đó đối thuộc hạ nói: "Đều mang về sắp xếp cẩn thận, cách ly một đoạn thời gian, khách khí một điểm, không nên nháo ra mâu thuẫn gì xung đột, bọn hắn không phải tội phạm, đều chỉ là người bình thường."

	Dương Gian mặc kệ cái này tiểu Hồ làm thế nào, hắn chỉ nhìn kết quả.

	Chỉ cần khiến cái này nhìn chướng mắt người biến mất là được rồi, về phần làm sao biến mất, đi đâu, đi làm cái gì, hắn một chút hứng thú đều không.

	"Dương Gian, ngươi đây là ý gì? Chúng ta làm cái gì, ngươi muốn như vậy đối với chúng ta?" Lập tức có cái trung niên nam tử kinh hoàng bất an nói, hắn đang bị bên cạnh phá án nhân viên đưa tiễn.

	"Dương Gian, ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, đơn giản cùng ngươi trước kia lão ba một cái khuôn đúc ra đức hạnh, ngươi không quan tâm ta sống, ta liền liều mạng với ngươi." Một người phụ nữ, kêu khóc lấy, không muốn bị mang đi, nàng tránh thoát đám người, phóng tới Dương Gian, muốn cùng hắn liều mạng.

	Nhưng là sau một khắc, cái này phụ nữ lại giống như là bị thứ gì bắt lấy mắt cá chân, đột nhiên phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

	Dương Gian không cho phép người này nhích lại gần mình, phá hư mình áp chế lệ quỷ hành động.

	Còn không đợi người kia đứng lên.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang.

	Thanh âm rất lớn, chấn người chung quanh trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng lấy ra một thanh kim sắc súng ngắn, họng súng đối bầu trời, mở xong một thương về sau, hắn chậm rãi đem súng lục đặt ở bên cạnh: "Ai dám nháo sự, ta đánh chết ai."

	Giờ khắc này.

	Cái khác thôn dân đều mở to hai mắt nhìn xem Dương Gian.

	Trời ạ.

	Cái này Dương Gian trong tay có súng.

	Phảng phất như là thấy quỷ, tất cả mọi người theo bản năng lui về sau tốt một vòng lớn, căn bản cũng không dám chen chúc đi qua, nếu như không phải phá án nhân viên ở chỗ này, đoán chừng giải tán lập tức đào tẩu cũng có thể.

	Dù sao to gan người cũng không dám cùng một cái cầm thương gia hỏa đối nghịch đi, vạn nhất không cẩn thận cướp cò làm sao bây giờ, đây chính là sẽ chết người đấy.

	Tiếng súng vang lên.

	Bên cạnh Hồ khải cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Dương Gian, hắn cảm thấy loại tình huống này là không cần thiết nổ súng, trừ phi là còn có khác càng trọng yếu hơn sự tình phải xử lý, nhất định phải làm như vậy mới được.

	Cho nên hắn đánh giá Dương Gian bên người.

	Rất nhanh, hắn chú ý tới Dương Gian bên người tựa hồ có một người ngồi dựa vào nơi đó.

	Không, đây không phải là một người, mà là một bộ lạnh giá mơ hồ bốc mùi thi thể, mặc dù bị quần áo che đậy, nhưng là hình dáng vẫn là phân biệt ra được.

	Thi thể?

	Lúc này tại sao muốn thả một cỗ thi thể tại xe rương phía sau?

	Các loại, vậy có lẽ không phải thi thể, có lẽ là. . . . . Quỷ.

	Quỷ ngay tại Dương Gian bên người ngồi, loại trạng thái này hẳn là còn không có triệt để xử lý tốt, cho nên hắn mới có thể cấm chỉ người bình thường tới gần, thậm chí vì thế tình nguyện vận dụng một chút bạo lực thủ đoạn.

	"Đáng chết."

	Hồ khải, lúc này có chút cảm xúc kích động hô: "Toàn bộ mang về, một tên cũng không để lại, thôn khẩu giới nghiêm, không cho phép những người khác tới gần."

	Dính đến quỷ.

	Sự kiện này lại là một cái khác cấp bậc.

	Không chỉ có riêng chỉ là giải quyết tốt hậu quả đơn giản như vậy, làm không cẩn thận là sẽ náo ra đại vấn đề.

	Cái này nếu là hư chuyện, Hồ khải cảm giác mình từ chức mười lần đều không đủ.

	Theo mệnh lệnh một chút, Dương Gian một phen chấn nhiếp.

	Ý đồ người gây chuyện, ngoan.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn sợ.

	Bởi vì Dương Gian trong tay chẳng những có súng, dám nổ súng, trọng yếu nhất chính là thế mà không có ai đi quản, những này phá án nhân viên từng cái phảng phất không trông thấy, căn bản cũng không có đi xử lý vấn đề này, điều này nói rõ gì đó?

	Chỉ cần kẻ không ngu đều nhìn ra.

	Dương Gian vũ khí trong tay là được cho phép, nói cách khác, hắn là có thể nổ súng.

	Ý thức được điểm này người nhìn về phía Dương Gian ánh mắt đã không còn là một loại tham lam, mà là một loại e ngại, thậm chí là sợ hãi, sợ hãi về sau bị để mắt tới, thu được về tính sổ sách, sợ hãi về sau bị Dương Gian trả đũa, thậm chí lo lắng cái này bị mang đi về sau có phải hay không về sau liền không về được?

	Về phần bồi thường sự tình, không người lại đề lên.

	Hiện tại còn cái gì có tiền hay không, năng bình an vô sự là được rồi.

	Dương Gian thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem những người này bị đưa đi, đối với hắn hiện tại loại trạng thái này mà nói, đây đã là lớn nhất nhân từ, đổi lại là khác ngự quỷ người, dám nói nhao nhao đôi câu lời nói, trực tiếp liền cho toàn bộ làm thịt, dù sao rất nhiều ngự quỷ người đều là tinh thần có vấn đề biến thái, cũng không có bao nhiêu nhân tính.

	"Trong làng không ít người chết rồi, đi đem những thi thể này xử lý tốt, sau đó lại giúp ta một chuyện, đi điều hai phần hồ sơ tới , ta muốn nhìn xem."

	Hồ khải không dám tới gần, mà là đứng ở bên cạnh thận trọng hỏi; "Không biết Dương đội cần ai hồ sơ, "

	"Phụ thân ta còn có một phần là biểu muội ta."

	"Không biết Dương đội biểu muội tên gọi là gì?" Hồ khải hỏi, bởi vì không phải trực hệ, cho nên hắn cần biết chính xác danh tự, dễ làm sự tình cấp tốc một điểm.

	Dương Gian trả lời; "Mai Sơn thôn, Lương Viên."

	"Được rồi, không có vấn đề."

	Hồ Khải Lập khắc đáp ứng, sau đó phân phó một cái thuộc hạ đi làm vấn đề này.

	"Mặt khác cái này Mai Sơn thôn chuyện này hồ sơ thành lập về sau đưa đến chương hoa nơi đó đi, danh hiệu... Quỷ giấc mơ." Dương Gian nói.

	Hắn cảm thấy vấn đề này cùng ác mộng sự kiện có chút không giống, mặc dù có chỗ tương tự, nhưng hẳn không phải là ác mộng, liền xem như đồng dạng, vậy cũng không ngại đổi cái danh tự, một lần nữa thành lập một phần thuộc về mình hồ sơ.

	Dù sao ác mộng hồ sơ là ở nước ngoài, không phải trong nước phát sinh.

	Sau đó, Dương Gian lại vỗ vỗ toa xe: "Sông a di, đang làm cái gì? Ngủ thiếp đi a?"

	"Không có, ta không ngủ." Giang Diễm run lên, vội vàng trả lời.

	Nàng vừa rồi đều ở bên cạnh xem kịch, không nghĩ tới Dương Gian sẽ lấy loại phương thức này xử lý cái này dông dài sự tình, còn tưởng rằng sẽ dây dưa thật lâu, bất quá nàng lo lắng nhất vẫn là Dương Gian sẽ nhịn không được động thủ.

	"Đi theo tiểu Hồ đi trong làng đi một vòng, phàm là hôm nay không có tới gia thuộc, trong nhà người chết một cái bồi năm trăm vạn... Đây là của ta tư nhân đền bù." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Giang Diễm kinh ngạc nói; "Còn muốn bồi? Cái này không cần thiết đi."

	"Là không cần thiết, nhưng là ta thích không được a? Mà lại không mắc quả mà mắc không đồng đều,   ta muốn những người kia hối hận cả một đời." Dương Gian thản nhiên nói.

	"Giết người tru tâm?"

	Giang Diễm lập tức híp mắt lại, che miệng cười nói; "Ngươi thật là xấu nha."

	Nếu như chờ những người kia trở về, nhìn thấy những người khác bồi thường cái năm trăm vạn, mình một mao tiền đều không có bồi thường, kia đoán chừng là muốn chọc giận thổ huyết đi, cả một đời đều đi không ra cái này bóng ma.

	"Ta cũng không nói ta là người tốt." Dương Gian nói.

	"Vậy ta đi làm." Giang Diễm lập tức đi xuống xe.

	Dương Gian nhìn thấy những người này bận rộn, đồng thời cũng nhìn thấy phụ cận có mấy người lưu lại cảnh giới.

	Hắn hiện tại có thể yên lặng ngồi ở chỗ này áp chế cỗ thi thể này, không người đến quấy rầy mình.

	Thi thể hư thối trình độ như cũ tại tăng lên.

	Chỉ là tốc độ không như trong tưởng tượng nhanh như vậy mà thôi.

	Nhưng quá trình hay là vô cùng thuận lợi.
Kết chương.