Chương 669 : Chuyên Tâm.
Thiết Kiếm phong đỉnh núi, biển mây bên trên, trong lương đình, Thiết Kiếm Lão Nhân bùn đỏ lò lửa nhỏ, chính đang tại nhàn nhã nấu trà.

	Trà hương vị, theo cái kia mịt mờ bốc hơi khí tức, ở trong lương đình tung bay, mấy viên trồng ở đỉnh núi dị chủng hoa lan, toả ra từng trận mùi thơm, ở nơi này uống trà, quả thật có thể để người tục niệm biến mất, cả người thể xác tinh thần đều có thể hoàn toàn thả lỏng ra.

	Hạ Bình An uống một hớp Thiết Kiếm Lão Nhân trà, chỉ cảm thấy miệng đầy dư hương, ngũ tạng thông cùng, linh thức nảy mầm, không nhịn được liền khen một tiếng, "Trà ngon. . ."

	"Trà này tên Thần Lộ, sinh ra từ đỉnh núi Tu La , cái kia Tu La phong ở vào Cực Uyên trùng sào bên trong, trà này một năm sinh bất quá hơn hai mươi cân, năm trước ta nhập Cực Uyên trùng sào, hái mấy cân. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân giải thích.

	"Hái trà này rất nguy hiểm?"

	"Cực Uyên trùng sào, Bát Dương cảnh Triệu hoán sư đi vào đều một đi không trở lại, Cửu Dương cảnh đi vào cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra. . ."

	"Nhờ tiền bối phúc, không nghĩ tới hôm nay còn có thể tại nơi này dùng để uống như vậy trân phẩm, đúng rồi, Hắc Long môn chủ rời đi sao?"

	"Ngày ấy ngươi cùng Địch Long tranh tài xong sau khi, Hắc Long môn chủ liền mang theo đệ tử rời đi. . ."

	Nghe được Thiết Kiếm Lão Nhân nói như vậy, Hạ Bình An trong lòng cũng hơi có chút tiếc nuối, hắn cùng Hoa Hâm cũng coi như là bằng hữu, ngày đó hai người từng cùng nhau xông qua thần chết nơi, khá là hợp ý, không nghĩ đến lần này gặp mặt lại không quen biết, hai người liền nói một câu cơ hội đều không có, liền như thế gặp thoáng qua.

	Hết cách rồi, đây chính là biến thân đánh đổi.

	Thiết Kiếm Lão Nhân uống trà, mỉm cười nói cho Hạ Bình An một cái tin, "Ngay khi năm ngày trước, Thiên Cơ đường bình ra mới thập đại thần tử, Mai công tử lần này lấy Cuồng thần hậu duệ con cháu thân phận, đã bị Thiên Cơ đường liệt vào thập đại thần tử một trong, Mai công tử lần này thật có thể nói là một trận chiến liền vang danh thiên hạ, chúc mừng. . ."

	"Thập đại thần tử? Ta lên bảng, vậy không biết đem ai dồn xuống đến rồi?" Hạ Bình An tò mò hỏi, thập đại thần tử xưng hào, đối với Hạ Bình An tới nói là là thêm gấm thêm hoa, nhưng nếu là hắn không cẩn thận đem người khác dồn xuống đến, cái kia làm không tốt cùng người kết thù đều nói không chắc, đương nhiên muốn hỏi rõ ràng.

	Thiết Kiếm Lão Nhân ánh mắt đặt ở biển mây bên trên, hơi xúc động phun ra một hớp khí, "Mai công tử chưa hề đem ai dồn xuống đến, mà là Thiên Cơ đường nhận được tin tức xác thực, trước thập đại thần tử một trong, Thần duệ gia tộc Hầu gia thần tử, Hầu Lâm, ở Chư Thiên thần vực ngã xuống, vì lẽ đó thập đại thần tử liền để trống một cái, vừa vặn ngươi cùng Địch Long chiến thành hoà nhau, vì lẽ đó Thiên Cơ đường liền đem ngươi bù đến thập đại thần tử trong. . ."

	Hạ Bình An yên lặng, cũng không biết nên nói cái gì, Triệu hoán sư thế giới có lúc chính là như thế tàn khốc, không ngừng có ngôi sao mới xuất hiện hiện lên, nhưng cũng không ngừng có cường giả ngã xuống, như giang cái gì sóng triều, cuồn cuộn dâng trào, ai cũng không biết chính mình lúc nào liền sẽ bị vỗ tới trên bờ cát, hoặc là bị bao phủ đến bùn cát cùng tro bụi trong, thoáng hiện.

	Thiết Kiếm Lão Nhân lắc lắc đầu, "Đáng tiếc, cái kia Hầu Lâm nhưng là thập đại thần tử trong nhân vật đứng đầu, ba mươi năm trước ta đã từng thấy hắn một lần, đương thời hắn cũng đã Cửu Dương cảnh, khoảng cách Bán thần chỉ có cách xa một bước, tu vị trên ta xa, đã chuẩn bị xung kích Bán thần cảnh giới, hắn là Hầu gia gần nhất 800 năm qua có hi vọng nhất tiến giai Bán thần thần tử, không nghĩ tới hắn lại sẽ ngã xuống ở Chư Thiên thần vực, ta biết tin tức này cũng rất khiếp sợ, Hầu gia lần tổn thất này liền to lớn, thương gân động cốt. . ."

	"Cái kia Chư Thiên thần vực là ở chỗ nào, lại có thể làm cho như vậy thần tử đều ngã xuống?" Hạ Bình An rốt cục mở miệng hỏi.

	"Chư Thiên thần vực, là tất cả Triệu hoán sư muốn trở thành Bán thần cuối cùng đều phải muốn đi địa phương , bởi vì chỗ đó có Triệu hoán sư trở thành Bán thần mấu chốt nhất Đại Đạo Thần Hỏa, Thập Dương cảnh Triệu hoán sư, đang tắm Bán thần thần tuyền sau khi, chỉ tương đương với một cái chân bước vào Bán thần ngưỡng cửa, nghĩ muốn một cái chân khác nhảy vào, thực sự trở thành Bán thần, liền muốn dung hợp Đại Đạo Thần Hỏa, một ít bên trong cấp thấp Triệu hoán sư tổng cho rằng tắm rửa Thập Dương cảnh thần tuyền chính là Bán thần, như vậy Bán Thần cường giả, chỉ là chuẩn Bán thần, khoảng cách chân chính Bán thần, kỳ thực còn kém một bước. . ."

	"Đại Đạo Thần Hỏa?" Hạ Bình An tự nói, cảm giác mình thật giống lại nhìn thấy một toà cần leo lên đỉnh cao, con bà nó, hắn vì Thất Dương cảnh thần tuyền đều suýt chút nữa đi bán mình, không nghĩ tới mặt sau muốn tiến giai Bán thần cảnh tài nguyên là càng ngày càng hi hữu, cái kia có thể làm cho thập đại thần tử bên trong nhân vật đứng đầu đều nơi ngã xuống, ngẫm lại liền hung hiểm cực kỳ, mà cái này, còn chỉ là hắn con đường phía trước trên một nấc thang, Bán thần sau khi, cửa ải khó khăn nhất, là cuối cùng phong thần, bao nhiêu Bán thần liền chặn ở cửa ải cuối cùng này, không cách nào hoàn thành cái này mấu chốt nhất nhảy một cái, mà chỉ có phong thần sau khi, mới có thể hoàn toàn phá hủy Hắc ám chi tháp, hoàn thành sứ mạng của bọn họ đem trái đất từ khủng bố uy hiếp trong hoàn toàn giải thả ra.

	Thực sự là con đường phía trước từ từ a. . .

	"Tiền bối, cái kia Chư Thiên thần vực có phải là hết sức hung hiểm nơi?"

	"Đương nhiên, có thể đi vào Chư Thiên thần vực dung hợp Đại Đạo Thần Hỏa cuối cùng thành công tiến giai Bán thần Triệu hoán sư, đều không có một cái là dễ dàng!"

	"Cái kia Bán thần cuối cùng muốn phong thần then chốt ở đâu, vì sao nhiều như vậy Bán thần kẹt ở cửa ải này?"

	Thiết Kiếm Lão Nhân cười khổ, mở ra tay, "Cái vấn đề này, e sợ chỉ có chờ Mai công tử đến Bán thần cảnh giới lại đi tìm tòi nghiên cứu, ta cả đời này, có thể tăng cấp Bán thần, đã là đủ, như vậy lương thần mỹ cảnh, hai người chúng ta ở đây, trước tiên dùng trà này một thư ngực ý lại nói, đúng rồi, cái này lá trà cũng có thể ăn, một chiếc lá vào miệng, trong bụng ba tháng không đói, trong miệng trăm ngày về cam, đến đến đến, dùng trà, dùng trà. . ."

	. . .

	Cùng Thiết Kiếm Lão Nhân uống xong trà, Hạ Bình An liền trở về chính mình Ngọc Hành động phủ.

	Cái này trà quả nhiên như Thiết Kiếm Lão Nhân nói như thế, ăn xong sau khi, trong bụng ba tháng không đói, trong miệng trăm ngày về cam.

	Trở lại động phủ Hạ Bình An ở kế tiếp thời gian, lại hiếm thấy qua ba, bốn tháng bình tĩnh tháng ngày, qua lại mùa đông thành Long Giác, bắt đầu vạn vật thức tỉnh, sinh cơ bừng bừng, đại địa lại khoát lên áo lục.

	Ở cái này ba, bốn tháng bên trong, Hạ Bình An mỗi cách mấy ngày liền đến thành Long Giác Bí nhai hoặc là trong phòng đấu giá đi một vòng, mua hoặc là dùng tài nguyên trao đổi một ít hi hữu giới châu đến tăng lên chính mình thực lực, mấy tháng nay, Hạ Bình An lại lục tục dung hợp hơn mười viên hi hữu giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 9981 điểm, khoảng cách vạn điểm, chỉ có cách xa một bước.

	Mà theo Hạ Bình An dung hợp hi hữu giới châu càng nhiều, hắn ở thành Long Giác muốn tìm được mới hi hữu giới châu, cũng là càng ngày càng khó khăn, đặc biệt tháng gần nhất, Hạ Bình An ở thành Long Giác Bí nhai cùng trong phòng đấu giá, phát hiện mới hi hữu giới châu tốc độ đã rõ ràng trì hoãn, có lúc đi Bí nhai trong đi dạo mấy lần, cũng chưa chắc có thể lại phun đến một viên hi hữu giới châu.

	Nếu như không phải thật sự thiếu tiền hoặc là nghĩ muốn trao đổi quý giá vật tư , bình thường Triệu hoán sư được đến một ít đặc biệt hi hữu giới châu, đều là thu gom, hoặc là tìm quen thuộc con đường ra tay , căn bản sẽ không vội vã tìm người xa lạ biến hiện.

	Mà ngoại trừ thu thập dung hợp giới châu ở ngoài, Hạ Bình An mấy tháng này, có thời gian rồi cùng Thiết Kiếm Lão Nhân uống trà uống rượu, nói chuyện trời đất, cái khác tuyệt đại đa số thời gian, liền ngốc ở trong động phủ tế luyện dung hợp bên trong thân thể của mình thần linh thân thể, cái này cuộc sống hàng ngày trải qua cũng hiếm thấy thoải mái thích ý. . .

	Thiết Kiếm Lão Nhân vẫn ở nghiên cứu trận pháp chi đạo, vừa vặn Hạ Bình An tinh thông trận pháp, bởi vậy hai đi, Hạ Bình An vẫn cùng Thiết Kiếm Lão Nhân kết thành anh em kết nghĩa, khá là ăn ý.

	Là do là trước luyện hóa dung hợp thần linh thân thể hai tay sau khi liền để cho mình nắm giữ có thể điều động ngũ hành lực lượng năng lực, vì lẽ đó Hạ Bình An muốn nhìn một chút, chính mình luyện hóa dung hợp thần linh thân thể hai chân sau khi có thể mang đến cho mình cái gì năng lực đặc biệt. . .

	Kết quả để Hạ Bình An có chút bất ngờ.

	Cái này thời gian mấy tháng, hắn chỉ luyện hóa dung hợp trong cơ thể thần linh thân thể chân phải bàn chân hai khối xương ngón chân, mà cái kia hai khối xương ngón chân mang đến biến hóa, lại là để Hạ Bình An phát hiện hắn năng lực phi hành theo xương ngón chân luyện hóa lại ở tăng cao, có thể dùng tốc độ nhanh hơn ở phi hành, điều này làm cho Hạ Bình An rất là phấn chấn.

	Cái này còn chỉ là luyện hóa hai khối xương ngón chân sau khi hiệu quả, không biết nếu là đem hai chân 52 khối đủ xương toàn bộ luyện hóa dung hợp xong, có phải là sẽ càng kinh người. . .

	Nhưng Hạ Bình An ở thành Long Giác loại này cuộc sống yên tĩnh không có kéo dài quá lâu, liền bị một cái đột nhiên xuất hiện tin tức đánh vỡ. . .

	Thúc Long Tịch xảy ra vấn đề rồi!
Kết chương.