Chương 5: Gọi pháo hôi

	Trong tuyến chính của quặng mỏ dưới đất, nơi đây không chỉ oi bức, còn có cỗ mùi thối của bùn nhão lòng đất, rất nhiều Trư đầu nhân tại xung quanh vây xem, tuy nói như vậy rất có khả năng gặp phải đánh roi , nhưng bọn hắn chưa từng gặp giám công cùng trông coi chết mất, đều tại ngừng chân xem chừng.

	Trư đầu nhân bị máu tươi nhuộm đỏ áo lót đứng ở đó, vết máu thuận theo côn sắt của hắn nhỏ xuống, trong miệng hắn thở hổn hển, cũng không phải là bởi vì mệt nhọc, càng nhiều là nguồn gốc từ khẩn trương.

	Đám Trư đầu nhân vây xem ngoài mười mấy mét chỉ là nhìn, còn sống hai tên thủ vệ, một tên bị huyết thương đóng tại trên vách đá, một người khác bị giật choáng váng, ngẫu nhiên co rút một chút thân thể, đại biểu hắn còn sống.

	Tô Hiểu quan sát Trư đầu nhân áo lót nhuốm máu, Trư đầu nhân này xuất hiện đại biểu một chuyện, chính là có chút Trư đầu nhân còn chưa bị thuần hóa, bọn hắn không làm được khởi nghĩa vũ trang, lại có thể thuận theo thế cục, đứng lên phản kháng.

	"Làm tốt lắm."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một quả táo, ném cho Trư đầu nhân áo lót.

	"Đây là, cái gì."

	Trư đầu nhân áo lót thanh âm ngừng ngắt mở miệng, có thể nói chuyện, là bởi vì hắn thường xuyên nghe đến đám Quyến tộc giám công nói chuyện, đào khoáng mười mấy năm một mực nghe, đương nhiên học được, lúc nói chuyện ngừng ngắt, là bởi vì hắn chỉ dám tại bản thân đào khoáng lúc, vụng trộm lầu bầu nói.

	"Ăn."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Trư đầu nhân áo lót cầm quả táo đưa đến trước miệng, răng rắc một ngụm liền cắn xuống hơn phân nửa, hắn nhai hai ngụm về sau, động tác nhấm nuốt dừng hẳn.

	Hắn một mực ăn 'Đồ ăn heo', chưa từng ăn đồ vật mùi vị phong phú như thế, mùi vị chua ngọt kết hợp, hỗn hợp thịt quả giòn non, ăn ngon đến để hắn khiếp sợ, không sai, chính là khiếp sợ, hắn không thể lý giải trên đời này vì sao sẽ có loại vật này.

	Qua khiếp sợ, tốc độ nhấm nuốt của Trư đầu nhân áo lót tăng nhanh, không có hai ngụm, liền ăn sạch quả táo trong miệng, bởi vì ăn quá mạnh, còn cắn đến ngón cái của mình.

	"Mùi vị như thế nào."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế giám công, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Ăn, ngon."

	Ánh mắt của Trư đầu nhân áo lót thỉnh thoảng trôi về phía tên trông coi bị huyết thương đóng tại trên vách đá kia, vừa rồi từng côn gõ chết một tên trông coi khác, để thú tính của hắn dần dần thức tỉnh, loại cảm giác báo thù cùng lấy bạo trả bạo kia, chỉ là một lần, liền để hắn trầm mê trong đó.

	"Báo lên tính danh, bản thân tùy tiện muốn cái danh tự cũng có thể."

	"Hou. . . se. . . man."

	Trư đầu nhân áo lót không cần nghĩ ngợi mở miệng, cái này để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, Trư đầu nhân đều không có tên, theo lý thuyết, cũng không cách nào tại trong thời gian ngắn nghĩ ra danh tự mới đúng.

	"Ta giết. . . Hắn, danh tự. . . của hắn, liền thuộc về ta."

	Trư đầu nhân áo lót chỉ hướng thi thể trên đất, ý tứ là, hắn mặc dù không có danh tự , nhưng Quyến tộc trông coi này có, trông coi này nguyên bản kêu Houseman, hiện tại, danh tự này đổi chủ.

	Hiển nhiên, Trư đầu nhân áo lót này là cái loại tàn nhẫn, không có gì liền đoạt cái gì, liền danh tự đoạt.

	"Houseman, Trư đầu nhân dám cầm lên vũ khí giống như ngươi còn có bao nhiêu?"

	"Không, biết."

	Trư đầu nhân · Houseman ngữ điệu thông thuận chút, không cần quá lâu, hắn có lẽ liền có thể bình thường nói chuyện.

	Đây là đáp án rất thành thật, Tô Hiểu đối với Trư đầu nhân này có đại khái hiểu rõ, hung ác, có đảm lượng, hiểu được phán đoán thế cục, sẽ không dễ dàng nói dối, Trư đầu nhân ở giữa lẫn nhau nói chuyện, đều sẽ bị cắt lưỡi, Houseman đương nhiên không cách nào biết, Trư đầu nhân khác có hay không có đảm lượng cầm lên vũ khí.

	Gợn sóng không gian xuất hiện, Bahar từ trong dị không gian bay ra, rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu.

	"Lão đại, tới chậm rồi, ta không bỏ qua cái gì a."

	Bahar rung rung lông vũ, nó là lặn lội đường xa chạy đến, lại không có để Tô Hiểu đợi lâu.

	Mấy cái huyết thương dài nửa mét cấu thành, đâm vào trong cơ thể hộ vệ đóng tại trên vách đá, hắn đau đớn đến toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra huhu tiếng rên rỉ, lại gắt gao nhịn xuống không có kêu thảm, dục vọng sinh tồn rất mạnh.

	Trư đầu nhân · Houseman tiến lên, kéo xuống mũ giáp công nghệ cao của tên hộ vệ này, lộ ra gương mặt đầy râu rậm.

	Hộ vệ râu rậm một mực lắc đầu, cái này để Tô Hiểu không khỏi ghé mắt, dục vọng sinh tồn mạnh như vậy, giai đoạn hiện tại nhất định không thể giết, người này có trọng dụng.

	Trên thân hộ vệ râu rậm đâm vào 6 cái huyết thương ngắn, hắn biết huyết thương có thể nổ mạnh, tự nhiên cũng nghĩ đến đây là cục diện chết chắc, dưới cục diện bậc này, lính canh râu rậm không chỉ không có tuyệt vọng hoặc liều chết cược một lần, ngược lại thể hiện ra dục vọng cầu sinh sáng suốt hơn nữa ngoan cường.

	Cái này chỉ có một loại khả năng, hắn không phải tại vì chính hắn mưu sinh, mà là trong toà cứ điểm di động này, có người rất trọng yếu đối với hắn.

	So với cư trú tại "Thành cứ điểm", sống ở trong cứ điểm di động chất lượng sinh hoạt kém rất nhiều, hơn nữa nơi đây không có trường học một loại, chỉ có "Thành cứ điểm" bên trong có lớn lớn nhỏ nhỏ trường học, lấy tiền lương của phần công tác trông coi Trư đầu nhân này, đưa con cái đi trường học của thành cứ điểm tuyệt đối không có vấn đề, như vậy bài trừ, cơ bản chính là, râu rậm thê tử hoặc cha mẹ tại trong cứ điểm di động này, thê tử chiếm tỉ lệ càng cao.

	"Bahar, đi tìm đến vợ hắn."

	"Yes Sir."

	"Đừng, đừng làm như vậy."

	Lính canh râu rậm rốt cuộc nhịn không được, lấy ngữ khí hoảng sợ mở miệng, hắn rất khó lý giải, vì sao Tô Hiểu biết vợ hắn cũng tại trong Mạt Nhật cứ điểm, càng cụ thể, hắn không có thời gian suy nghĩ.

	Đây là Tô Hiểu cố ý gây áp lực, có lúc, một việc không cần chuẩn bị quá toàn diện, cấp cho người giao thiệp áp lực, cũng có thể để đối phương tự mình não bổ đến toàn diện.

	Sợ hãi, lo lắng các loại tâm tình mặt trái, là não bổ tốt nhất phụ liệu, người đang sợ lúc sẽ nghĩ ngợi lung tung.

	"Buông tha hai vợ chồng các ngươi, đối với ta có chỗ tốt gì?"

	"Có, có."

	Lính canh râu rậm liên tục phụ họa, hắn vì sao như thế? Đây chính là mị lực -10 điểm hiệu quả giao thiệp, Tô Hiểu bởi vì mị lực -10 điểm, tiến vào thế giới này về sau, thay thế cùng tiếp quản một cái thân phận ác danh truyền xa, coi như Tô Hiểu bị xiềng xích buộc, lính canh râu rậm đều thời khắc đề phòng, chớ nói chi là Tô Hiểu đã thoát khốn.

	"Ngươi nguyện ý giúp ta làm việc?"

	Tô Hiểu dập tắt tàn thuốc trong tay, nghe đến hắn nói như vậy, lính canh râu rậm liên tục gật đầu.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

	Lời nói của Tô Hiểu, để lính canh râu rậm cảm thấy mờ mịt, coi như chỉ là ngoài miệng nói, nhưng như vậy liền nói tin tưởng hắn, không khỏi cũng quá đột ngột.

	Nhưng rất nhanh, lính canh râu rậm biết, Tô Hiểu là thật sự tin tưởng hắn, hoặc nói là tin tưởng hắn nhất định có thể làm được chuyện sau đó.

	Chuyện này, là do Trư đầu nhân · Houseman cùng lính canh râu rậm cùng chung phối hợp hoàn thành, Houseman một tay xách côn sắt, trong một tay khác kéo lính canh râu rậm, đi tìm Trư đầu nhân khác, trước tiên đem côn sắt ném cho đối phương, tiếp đó chỉ hướng lính canh râu rậm, nói một câu: 'Gõ chết hắn.'

	Nếu như Trư đầu nhân kia dám, liền gia nhập Houseman tiểu đội , nếu như không dám, trực tiếp đào thải, tại trong chuyện này, Tô Hiểu đương nhiên tin tưởng lính canh râu rậm, dù sao đối phương là tại giữa sinh tử lặp lại nhảy ngang.

	Bahar cũng cùng chung phụ trách chuyện này, gặp được giám công khác, hoặc tuần tra trông coi, do Bahar ra tay giải quyết.

	Bahar, Trư đầu nhân · Houseman, cùng với giám công râu rậm trước khi đi, Tô Hiểu để Bahar cùng Houseman xua tan Trư đầu nhân phụ cận vây xem.

	Tô Hiểu có một kiện khác muốn làm, hắn hiện tại cần gấp nhân thủ, đương nhiên là đem nữ thư ký. . . Khục, là đem Thiên Ba Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều làm ra, đây là chiến lực rất trâu.

	Bất quá nói trở lại, lúc trước tại Liên Minh Tinh, Liệp Triều hy vọng đạt được 【 Nguyên 】 thạch, Tô Hiểu làm một cái người tuân thủ hứa hẹn, đương nhiên thực hiện lời hứa, đem 【 Nguyên 】 thạch cho Liệp Triều.

	'Bất ngờ' phát sinh rồi, lúc ấy thông qua đạo cụ triệu hoán Liệp Triều lúc, chính là bởi vì để 【 Nguyên 】 thạch gửi lại tại trong trái tim của nàng, mới để nàng lấy thực lực vượt qua đỉnh phong bản thân xuất hiện, hơn nữa xây dựng ra thể xác hoàn thiện.

	Vấn đề cũng ra tại đây, Liệp Triều tiếp nhận 【 Nguyên 】 lúc, 'Dị biến' nổi lên, tại dưới tác dụng của khế ước, Nguyên chi lực, đơn vị loại triệu hoán, Liệp Triều bị hút vào đến trong 【 Nguyên 】 thạch, cái này để Tô Hiểu rất 'Bất ngờ' .

	Lúc ấy Liệp Triều bị hút vào 【 Nguyên 】 thạch trước, IQ đột nhiên nâng cao một lát, nghĩ đến đây khả năng là bẫy rập đã sớm bố trí tốt, vì vậy nàng mới đối với Tô Hiểu quát lên: 'Ta lần sau cho dù chết, cũng sẽ không lại giúp ngươi chiến đấu.'

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Nguyên 】 toàn thể xanh thẳm, nếm thử triệu hoán người ký túc bên trong , nhưng tại một giây sau, cảm giác giãy giụa mãnh liệt truyền đến, người ký túc bên trong, tại lấy mức độ lớn nhất phản kháng.

	"Nếu như ngươi không muốn về Thần Hương, vậy coi như xong."

	Tô Hiểu mở miệng, Nguyên · Thần Hương là Liệp Triều quê quán, phảng phất là nghe đến câu nói này của hắn, lực phản kháng trong 【 Nguyên 】 thạch nhỏ một chút trong nháy mắt.

	"Đại đa số thời điểm, ta sẽ giữ lời hứa, ta sẽ mang theo Nguyên thạch lại đi Thần Hương."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, một cỗ thủy dịch xanh thẳm từ trong 【 Nguyên 】 tuôn ra, Liệp Triều khuất phục? Cũng không phải, nhưng đang nghe Tô Hiểu muốn đi Nguyên · Thần Hương, nàng kinh sợ không nhẹ.

	Trong lời nói của Tô Hiểu, không có chút ý vị uy hiếp , nhưng đến trong tai Liệp Triều, chính là một loại ý vị khác, nàng từng tận mắt đấy, Tô Hiểu tại Liên Minh Tinh chỉ huy quân đồng minh, đem tây đại lục đánh chìm.

	Từ sau đó, trong nhận thức của Liệp Triều liền xuất hiện, không có bất kỳ chuyện, là Tô Hiểu không dám làm cùng sẽ không làm đấy, trong đó liền bao gồm đem Thần Hương san thành bình địa.
Kết chương.