Chương 33:: Tô Hiểu lịch hiểm ký
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch? ? Lần, thu được phe địch 11% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Baham (bá chủ cấp sinh vật! )
 
 	Loại hình: Dực Long loại
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: ? ? ?
 
 	Sức mạnh: ? ? ?
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ?
 
 	Thể lực: ? ? ?
 
 	Trí lực: ? ? ?
 
 	Mị lực: 51
 
 	Năng lực 1: Đất đỏ bá chủ (bị động): Sinh mệnh giá trị tăng cường 10000 điểm, sức mạnh +25, nhanh nhẹn +25, thể lực +30.
 
 	Năng lực 2: ? ? ?
 
 	Năng lực 3: ? ? ?
 
 	Năng lực 4: ? ? ?
 
 	Năng lực 5: ? ? ?
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	Năng lực 7: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lật xem đến ( năng lực 9: ? ? ? ) lúc, trước mắt hắn bắt đầu từng trận biến thành màu đen.
 
 	Trước cho rằng là may mắn chạy ra miệng hùm, có thể bây giờ nhìn lại không phải chuyện như vậy.
 
 	Bá chủ cấp sinh vật là cái gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng ( năng lực 1 ) hiệu quả cũng đủ để cho người sợ hãi.
 
 	Tô Hiểu ở dò ra những sinh vật khác lúc, sợ nhất tình huống chính là xuất hiện một đống dấu chấm hỏi, dấu chấm hỏi càng nhiều, đại biểu hắn cùng loại kia sinh vật thực lực chênh lệch càng cách xa.
 
 	. . .
 
 	Bầu trời bá chủ Baham phi hành một khoảng cách sau bắt đầu hạ thấp độ cao, Tô Hiểu thở phào một hơi, nếu như Baham dẫn hắn bay về phía Hắc Sắc Sâm Lâm, như vậy hắn còn không bằng theo ngàn mét trên không nhảy xuống thử vận may.
 
 	Baham hạ xuống vị trí là một toà chót vót trên núi cao, nơi này cách xa mặt đất mấy trăm mét cao, đỉnh núi bốn phía hầu như thành góc vuông, trừ bỏ phi hành ở ngoài, hướng lấy leo lên phương thức lên núi rất khó, chí ít đại đa số dã thú không làm được.
 
 	Trên ngọn núi bưng có một mảnh đất trống, đất trống bên có một chỗ to lớn sơn động, cửa sơn động chu vi có vết cào, chỗ này sơn động rõ ràng là Dực Long Baham hậu thiên đào móc ra.
 
 	Baham đem Man Giác Thú thi thể để qua trước sơn động trên đất trống, đối với trong hang núi khẽ kêu vài tiếng.
 
 	Hai cái thân dài khoảng một mét tiểu gia hỏa theo trong hang núi lao ra, đây là hai cái tuổi nhỏ Baham, trẻ thơ đến vẫn sẽ không bay.
 
 	Tuy rằng chúng nó sau khi lớn lên là khiến người ta hoảng sợ tồn tại, có thể hiện tại chúng nó chạy đều chạy bất ổn, thường thường còn có thể té cái té ngã.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Man Giác Thú sức sống rất ngoan cường, liền là đến hiện tại, nó còn có khí tức, chí ít trái tim còn đang nhẹ nhàng nhảy lên, nếu như không phải nó còn sống sót, Baham cũng không sẽ chọn đưa nó đút cho con non.
 
 	Kỳ thực con này Man Giác Thú còn có ý thức, nó rơi lệ rồi.
 
 	Hai cái tuổi nhỏ Baham vọt tới Man Giác Thú trước người, đối mặt con này hình thể khổng lồ cự thú, hai cái tuổi nhỏ Baham không cần thiết chút nào, xông lên trước liền bắt đầu cắn xé, miệng đầy sáng như tuyết hàm răng cắn ra nói đạo vết máu, trời sinh liền hiện ra lộ ra bá chủ sinh vật phong độ.
 
 	Gặm nhấm tiếng từ bên ngoài truyền đến, Man Giác Thú trong cơ thể Tô Hiểu gò má chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn có thể xác định, nếu như bại lộ nhất định sẽ chết, đối mặt Dực Long Baham, hắn liền 1% phần thắng đều không có.
 
 	Man Giác Thú thân thể từ từ bị gặm xuyên, may là hai cái tuổi nhỏ Baham sức ăn không lớn, mà là chúng nó chỉ ăn Man Giác Thú trên người tinh thịt bộ phận.
 
 	Man Giác Thú trong cơ thể Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, tình huống vừa rồi rất mạo hiểm, hắn đã thấy tuổi nhỏ Baham hàm răng, may là đối phương không phát hiện hắn.
 
 	Hai cái tuổi nhỏ Baham ăn no sau liền bắt đầu ở trên đất trống đùa giỡn, một bên thành niên Baham nhìn về phía Man Giác Thú thi thể.
 
 	Nó trước ở Hắc Sắc Sâm Lâm tiện đường ăn một cái sâm mãng, lúc này đã không đói bụng.
 
 	Thành niên Baham ung dung nắm lên Man Giác Thú thi thể, dùng móng vuốt nhẹ nhàng ném đi, thể trọng lấy trọng tải kế Man Giác Thú bị quăng xuống sườn núi.
 
 	Không lâu lắm, bên dưới vách núi mới truyền đến đúng kít một tiếng vang trầm thấp, là con kia Man Giác Thú té thành thịt nát.
 
 	Thành niên Baham nằm nhoài đỉnh núi trên đất trống, không lâu lắm liền ngủ.
 
 	Đỉnh núi mặt bên trên vách đá, Tô Hiểu chính treo ở trên một khối nham thạch, năm ngón tay như câu.
 
 	Hắn đã sớm nghĩ đến, Man Giác Thú thi thể sẽ bị ném vách núi hoặc bị thành niên Baham ăn đi.
 
 	Nếu như là người sau phải chết chắc, người trước còn có hy vọng sinh tồn.
 
 	Trải qua Liệp sát giả thân phận suýt nữa bại lộ + ngẫu nhiên gặp kẻ địch + chịu khổ tính kế + dã thú vây công + bị Baham xách đi các loại nhiều lần bất hạnh sau, Tô Hiểu cuối cùng may mắn một lần, con kia thành niên Baham không ăn Man Giác Thú.
 
 	Tuy rằng tình huống bây giờ vẫn như cũ nguy hiểm, hắn treo lơ lửng ở mấy trăm mét cao trên vách đá, có thể Tô Hiểu đã thoát khỏi miệng cọp, đến hổ trảo vị trí.
 
 	Hiện tại không thể buông lỏng, Baham liền ở phía trên, loại này bá chủ cấp sinh vật năng lực nhận biết nhất định rất mạnh, sở dĩ từ trước đến hiện tại, Tô Hiểu gần như chỉ ở nhảy ra Man Giác Thú thân thể lúc động, thời điểm khác đều duy trì bất động, thậm chí sẽ đem hô hấp chậm lại, tim đập chậm lại.
 
 	Không phải Tô Hiểu nhát gan, mà là bây giờ tình huống, không cẩn thận sẽ chết.
 
 	Nhỏ giọng đem giới đoạn tuyến dò ra, móc khóa treo ở trên núi, Tô Hiểu liền bắt đầu duy trì bất động bất động.
 
 	Hắn phía trên có một khối nhô ra hòn đá, cứ như vậy liền là Baham phi hành sau cũng không nhìn thấy hắn, đây là rất tốt ẩn thân.
 
 	Dài lâu chờ đợi bắt đầu, sáu tiếng sau, Tô Hiểu trong bụng bắt đầu xuất hiện cảm giác đói bụng.
 
 	Mười giờ sau, Tô Hiểu đã đói bụng hoài nghi nhân sinh, trước hắn lúc chiến đấu tiêu hao quá nhiều năng lượng, bây giờ cần gấp bổ sung.
 
 	Nếu như không chiến đấu lời nói, Tô Hiểu đói bụng trên bốn, năm ngày cũng không thành vấn đề, có thể vậy sẽ dẫn đến lực chiến đấu của hắn càng ngày càng yếu.
 
 	Tuy rằng rất đói, có thể Tô Hiểu chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu nhẫn nại không được thành quả, lại có một cái thành niên Baham bay trở về ~, đỉnh núi là ở lại 'Một nhà bốn khẩu' .
 
 	Sau Baham hình thể càng to lớn hơn, sắc thái càng thêm diễm lệ, toàn thân màu da cam, dực cốt đột xuất, trên người còn có tự nhiên hình thành màu đen hoa văn.
 
 	Không đợi được đỉnh núi con kia thành niên Baham rời đi, trái lại lại trở về một trận, Tô Hiểu cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	Baham loại sinh vật này bao lâu kiếm ăn một lần? Nếu như mười ngày nửa tháng một lần, cái kia Tô Hiểu sẽ bị dây dưa đến chết ở đây.
 
 	Bất quá ở đây treo cũng khả năng vượt qua sinh tồn thí luyện, chỉ cần hắn không bị chết khát hoặc chết đói, Tô Hiểu có thể xác định, không có những sinh vật khác dám tới gần nơi này.
 
 	Baham mười ngày nửa tháng không ra đi tình cảnh không xuất hiện, hai giờ sau, hai cái thành niên Baham hí lên vài tiếng, gào thét bay khỏi đỉnh núi.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, ngay ở hắn chuẩn bị hướng phía dưới leo lên lúc, một ý nghĩ xuất hiện.
 
 	Dực Long cũng là rồng, có người nói rồng có thu thập tài bảo quen thuộc, đỉnh núi chỗ hang núi kia bên trong có lẽ có vật gì tốt?
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đã bay xa hai cái thành niên Baham, chí ít trong thời gian ngắn không về được.
 
 	Leo tới đỉnh núi, Tô Hiểu nhanh bước tới chỗ hang núi kia đi đến.
 
 	Đúng kít, đúng kít, đúng kít. . .
 
 	Gấp gáp tiếng chạy bộ theo trong hang núi truyền đến, hai cái tuổi nhỏ Baham chạy ra.
 
 	Hai thằng nhóc hồ đồ nhìn Tô Hiểu, tựa hồ chưa từng thấy nhân loại loại sinh vật này, có thể chúng nó là bá chủ cấp sinh vật đời sau, tiên thiên liền có vượt quá phổ thông sinh vật can đảm.
 
 	Hai cái tuổi nhỏ Baham giương nanh múa vuốt nhằm phía Tô Hiểu, Tô Hiểu một cước một cái, đem hai cái tuổi nhỏ Baham đạp đến một bên.
 
 	Hai thằng nhóc hóa thành lăn hồ lô, hơi lớn con kia càng là trở thành đơn mắt gấu trúc.
 
 	Hai tiểu gia hỏa rõ ràng là bị đánh bối rối, trong lúc nhất thời không dám gần thêm nữa Tô Hiểu, cái kia bốn con đen bóng mắt nhỏ tựa hồ muốn nói: 'Ngươi chờ cha ta trở về.'
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, thành niên Baham hắn xác thực không phải là đối thủ, có thể tuổi nhỏ Baham hắn có thể ung dung giải quyết.
 
 	Sự thực chứng minh, liền là sinh vật mạnh cỡ nào ở ấu niên kỳ đều rất yếu đuối.
 
 	Tô Hiểu có thể giết chết hai cái tuổi nhỏ Baham, nhưng hắn không dự định làm như vậy, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Ở một tòa trên hải đảo, giết chết có năng lực phi hành bá chủ cấp sinh vật con non là khái niệm gì, vậy hẳn là là lựa chọn ngu xuẩn nhất.
 
 	Tô Hiểu nhanh chạy bộ vào hang núi, có thể không vượt qua ba mươi giây hắn liền theo trong hang núi đi ra.
 
 	Dực Long cùng rồng khả năng không phải một cái chủng loại, trong sơn động trừ bỏ một đống lớn cỏ khô ở ngoài không có thứ gì.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra sơn động, liền nhìn thấy hai cái tuổi nhỏ Baham chính chen ở một chỗ khe nham thạch bên trong đoạt ăn cái gì.
Kết chương.