Chương 438 : Dạ tập.
Một phen thảo luận sau đó, Chu Úy Nhiên ảm đạm ly khai, trở lại chính mình nơi ở. 

Liền tại lúc này, hắn nhìn đến chính mình tùy thân mang theo máy truyền tin hơi hơi lập loè ánh sáng. 

Cầm lấy xem xét, màn hình phía trên chỉ biểu hiện ra hai hàng chữ. 

" Chu thúc, bọn hắn đều an toàn, chớ niệm. 

Ngày mai nếu là phát sinh chiến đấu, tiếp tục phối hợp ta. " 

Nhìn đến này hai hàng chữ, Chu Úy Nhiên trong lòng tảng đá trong nháy mắt rơi xuống đất. 

Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện hắn trên lưng chẳng biết lúc nào dĩ nhiên toát ra mồ hôi lạnh. 

Nói thật, tuy nhiên tới phía trước hắn đã làm hảo các chủng đa dạng chuẩn bị. 

Nhưng hắn còn là không nhẫn tâm nhìn đến Chiến Thần Thành hủy diệt. 

Dù sao, Chiến Thần Thành là bọn hắn mấy cái nhiều năm tâm huyết, cũng là nhân loại hi vọng, một khi bị hủy, ý vị nhân loại lại muốn ở ẩn mười mấy năm. 

" Hảo tiểu tử, đến hiện tại mới nói cho ta, thật là cẩn thận. " 

Chu Úy Nhiên tức giận mà nói. 

Kỳ thật Hà Mộc khai chiến phía trước liền có thể trong bóng tối liên hệ hắn, nhưng Hà Mộc cũng không có làm như vậy, cái kia dụng ý không cần nói cũng biết. 

Bất quá có sao nói vậy, Hà Mộc thực nếu là sớm nói cho hắn, hắn hôm nay chưa hẳn có thể diễn như vậy y như thật. 

Về phần ngày mai......

Hôm nay Kim Dương tộc này đám người nhìn xem Cổ Sinh Vật nhất tộc diệt Chiến Thần Thành một vệ người, trong nội tâm đã đem việc này định tính, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho rằng song phương đã cừu thâm như hải. 

Ngày mai liền tính diễn có chút sơ hở, chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều chú ý. 

Dù sao từ hôm nay thảo luận tới xem, Lục Ma tộc bên kia mới là trọng yếu nhất. 

Bất quá Chu Úy Nhiên còn là không yên tâm, suy nghĩ một chút phía sau lại đi liên hệ Hà Thanh Phong. 

Này sự tình còn phải cùng nhị đệ lại thương lượng một chút. 

......

Ngày thứ hai buổi sáng. 

Song phương một phen nước miếng chiến sau đó lại bắt đầu chiến đấu. 

Hôm nay cùng ngày hôm qua tình huống không khác nhau chút nào, không dùng bao lâu thời gian, liên quân liền công nhập Kim Dương Thành. 

Hơn nữa so với ngày hôm qua, hôm nay đánh tới địa phương càng tiếp cận Kim Dương tộc tụ cư địa. 

Đến sau cùng, Kim Dương tộc còn là dùng cùng ngày hôm qua một dạng biện pháp, buộc liên quân rút lui. 

Bởi vì cái gọi là một cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt. 

Hôm nay nhất chiến sau đó, liên quân bên này sĩ khí thật to giảm xuống. 

Bởi vì bọn hắn đều có thể nhìn ra tới, đại gia lẫn nhau chi gian không có bất luận cái gì tín nhiệm có thể nói. 

Xích Huyết tộc không tín nhiệm bọn hắn, bọn hắn cũng không tín nhiệm Xích Huyết tộc. 

Mà dạng này liên quân là căn bản không có khả năng cầm xuống Kim Dương tộc. 

......

Về phần Chiến Thần Thành bên kia, hôm nay lại hao tổn bảy tám trăm người. 

Chiến Thần Thành tổng cộng cũng liền sáu bảy ngàn người, chết trận bảy tám trăm đã xem như cực lớn tổn thất. 

Bất quá Kim Dương tộc đối với cái này cũng không thèm để ý. 

......

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, trước sau như một. 

Như thế mấy ngày xuống tới, Chiến Thần Thành đã " Hao tổn" Hơn phân nửa, nhưng toàn bộ chiến cục lại không có cái gì đột phá tính tiến triển. 

Liên quân bên này đã có người sinh ra thoái ý, Xích Huyết tộc không thể không cầm ra bộ phận tài nguyên ra tới trấn an các tộc tâm tình. 

......

Này một ngày đêm khuya, liên quân doanh địa vô cùng an tĩnh. 

Các tộc Chân Vương tức thì tụ tại cùng một chỗ nghị sự. 

Hà Mộc tức thì nhân cơ hội này cho địa động bên trong Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ nhóm vận chuyển tiếp tế. 

Liền tại lúc này, Tử Lâm tộc hai vị Chân Vương đột nhiên trở về, đồng thời dùng tinh thần lực đưa tin nói: " Tất cả mọi người nghe lệnh! Theo ta dạ tập Kim Dương Thành! " 

Hà Mộc nghe được này mệnh lệnh, trong lòng máy động. 

Quả nhiên, liên quân bên này phải có đại động tác. 

Kỳ thật hắn sớm liền có chỗ dự liệu, dù sao này hai ngày liên quân không có lấy được cái gì đột phá tính tiến triển, nếu như lại tiếp tục dạng này xuống dưới, liên quân liền rời giải tán không xa. 

Chỉ là hắn không nghĩ tới...... Hội lựa chọn dạ tập loại này phương thức. 

Do dự một giây, Hà Mộc đem liên quân đem dạ tập tin tức thông qua máy truyền tin cáo tri Chu Úy Nhiên. 

Đánh lén nhưng không giống chính diện giao chiến, còn có thể phân phối đối thủ. 

Cho nên hắn phải nhượng Chu Úy Nhiên có cái tâm lý chuẩn bị. 

Tốt nhất song phương có thể ước định một cái địa điểm, tại nơi đó " Chiến đấu", cũng hảo phối hợp diễn kịch. 

Hắn này tin tức truyền ra ngoài không có bao lâu, Chu Úy Nhiên bên kia liền có hồi âm. 

" Kim Dương tộc sớm thu đến tin tức, đã tại chuẩn bị ứng đối. 

Ngươi tuyệt đối cẩn thận, tận lực tiến công thành đông, trong thành cùng thành tây phương hướng cường giả đông đảo. " 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng rùng mình. 

Kim Dương tộc dĩ nhiên sớm biết rõ tin tức, như thế nhìn tới liên quân bên này còn có nội ứng a. 

Hơn nữa này nội ứng không phải một cái hai người, mà là một cái tộc quần. 

Dù sao có thể đi tham gia thảo luận đều là Chân Vương, cũng chỉ có Chân Vương có thể tại hắn phía trước đem tin tức truyền lại cho Kim Dương tộc. 

Mà Chân Vương, cái kia đại biểu chính là một cái tộc quần. 

" Hẳn là Lục Ma tộc......" 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Lúc trước hắn cùng Chu Úy Nhiên giao lưu, biết rõ Kim Dương tộc hội trọng điểm đột phá Lục Ma tộc. 

Bây giờ nhìn tới, rất hiển nhiên là lấy được thành quả. 

Bất quá không thể không nói, này Lục Ma tộc cũng đích xác xấu, thối lui khỏi liên quân liền thối lui khỏi liên quân, trước khi đi còn tưởng hố liên quân một thanh, sợ mặt khác tộc có thể thắng được Kim Dương tộc đạt được chỗ tốt. 

" Tối nay này nhất chiến, sợ là không quá hảo thu tràng. " 

Hà Mộc phấn khởi hạ tinh thần, đi ra doanh địa. 

Hôm nay mặc kệ thế nào, hắn đều phải cẩn thận ứng đối. 

" Tất cả mọi người theo ta tiến công Kim Dương Thành! " 

Một tiếng ra lệnh, Cổ Sinh Vật nhất tộc toàn viên đi theo hắn đằng sau. 

Mấy ngàn hình thái khác nhau quái vật ùn ùn kéo đến giống như hướng Kim Dương Thành cực tốc bay đi. 

Màn đêm phía dưới, mặt khác các tộc doanh địa bên trong cường giả cũng nhao nhao xuất phát, chốc lát chi gian liên quân mấy vạn người liền đến Kim Dương Thành phía dưới. 

Cảnh giới dùng kết giới dễ dàng sụp đổ, mấy vạn người trực tiếp xông vào trong thành, hướng Kim Dương tộc tụ cư địa công tới. 

Xa xa Kim Dương tộc tụ cư địa bên trong một phiến hôn ám, trong đó có đại lượng nhân ảnh toàn động. 

Nhìn kia bộ dáng, tựa hồ là phát hiện liên quân dạ tập, nhưng cuống quít phía dưới, cũng không thể đem nhân thủ hữu hiệu tổ chức đứng lên. 

Hà Mộc lại biết rõ những này đều là Kim Dương tộc diễn, thực nếu là công vào đi, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì. 

Nghĩ tới đây, hắn thoáng phóng chậm chút tốc độ, đồng thời điều chỉnh phương hướng, hướng tụ cư địa phía đông bay đi. 

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Xích Huyết tộc một đám cường giả thì là một đầu đâm vào ngay trung ương. 

Mặt khác các tộc nhao nhao đi theo đằng sau. 

Liên quân bên trong không ít người phấn khởi đứng lên, tại bọn hắn nhìn tới, hôm nay chỉ sợ có cơ hội tại Kim Dương tộc tụ cư địa bên trong tàn sát bừa bãi một phen. 

Muốn biết rõ Kim Dương tộc tụ cư địa bên trong này chính là khắp nơi tài nguyên, nếu như có thể cướp đoạt một ít, cái này nhất chiến cơ bản liền ổn kiếm không thiệt thòi. 

Nhưng mà, không đợi bọn hắn tiếp tục tưởng đi xuống, xung quanh đại lượng hồng vụ đột nhiên kịch liệt ba động đứng lên. 

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh theo các cái phương hướng đằng không mà lên, sát na chi gian liền bố trí ra nhất đạo bao trùm hơn phân nửa Kim Dương tộc tụ cư địa cực lớn kết giới, đem liên quân tuyệt đại bộ phận người đều bao phủ tại trong đó. 

Hà Mộc thân ở kết giới bên ngoài, thấy như vậy một màn, trong nội tâm lập tức liền biết rõ Kim Dương tộc tại đánh cái gì chủ ý. 

Hắn thấy rõ, Bạch Giác tộc một đám người cũng vào kết giới. 

Giờ này khắc này, chỉ sợ đều đã bị kiềm chế trụ, căn bản không rảnh phá vỡ kết giới. 

Mà kết giới bên ngoài, ngoại trừ Cổ Sinh Vật nhất tộc bên ngoài, còn có Lục Ma tộc cùng với mặt khác vụn vặt lẻ tẻ không thể xông đi vào liên quân. 

Mà Kim Dương tộc, tức thì một cái không có. 

Cũng liền là nói này kết giới thành công đem liên quân một phân thành hai, lúc này kết giới bên trong Kim Dương tộc hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện.
Kết chương.