Chương 272 : Dương Sơn Quân Mục Đích.
Lý Thiên Thọ, Dương Chấn Bưu cùng Tần Dục Nguyên mang người chạy tới thời điểm, chính nhìn thấy ba vị thế gia công tử chính một bộ dáng dấp như lâm đại địch, lưng tựa lưng cảnh giác bốn phía bầu trời đêm.

	"Lại có thể có người nửa đường tiếp ứng, hẳn là mười tám kỵ bên trong những người khác đã vào thành?"

	Nghe được ba vị công tử đơn giản tự thuật trải qua, Tần Dục Nguyên phản ứng đầu tiên chính là phong cửa thành, toàn thành truy bắt.

	Nào đoán được Lý Thiên Thọ lại là lắc đầu nói: "Không đúng, theo Lý mỗ biết đến, U Yến thập bát kỵ tam giai cao thủ ở trong, cũng không một người giỏi về sử dụng kiếm."

	Dương Chấn Bưu lại nói: "Thiên Thọ huynh, vật cưỡi trên xung phong chém giết, sử dụng binh khí cùng đi bộ cận chiến hoặc có không giống, huống hồ cái kia U Yến thập bát kỵ bên trong có rất nhiều học viện Thông U bị phạt con cháu, bao nhiêu cũng phải tránh chút hiềm nghi, đổi một cái binh khí trong tay chính là nhân chi thường tình."

	Vừa dứt lời, Lưu Vân Giai nhưng cũng lắc đầu nói: "Không, Thiếu thành chủ tuy nói có chút đạo lý, nhưng tập kích chúng ta ba người ở trong hai tên kiếm khách, kiếm pháp thực tại quỷ dị, hoàn toàn không giống như là học viện Thông U phong cách, hơn nữa một người trong đó dùng vẫn là thuật ngự kiếm, loại thủ đoạn này tựa hồ từ trước đến giờ bị học viện Thông U không thích."

	Quách Vũ Hi cũng nói: "Lưu huynh nói đúng lắm, ngoại trừ cái kia hai tên kiếm khách, vẫn còn có một tên tu vị hơi yếu, nhưng ít ra cũng nên ở tam giai bên trên cung thủ, thử hỏi mười tám kỵ tung hoành cướp bóc Ký Châu nhiều năm, nếu là binh khí còn có thể miễn cưỡng đổi một cái, cái này người bắn tên có thể hoàn toàn không cần thay đổi. Nhưng trên thực tế mười tám kỵ tuy có người dùng nỏ, nhưng tự không người dùng tiễn."

	"Còn có một chút. . ."

	Trương Ngọc Thư cũng nói bổ sung: "Ra tay chặn lại chúng ta ba người tuy rằng mỗi một cái đều chỉ cùng bọn ta đúng rồi một chiêu, có thể ba người dùng binh khí đều là lợi khí, U Yến thập bát kỵ có thể chưa chắc có phần này gia sản!"

	Dương Chấn Bưu kỳ quái nói: "đây sẽ là người phương nào?"

	Lý Thiên Thọ cười nói: "Ba vị huynh đài đều là con cháu thế gia, cái này ánh mắt kiến thức tự nhiên đều là không thiếu, nhưng hôm nay lại đối với cái kia hai người sử dụng kiếm thuật cảm thấy xa lạ, người đến kia khẳng định khoảng cách Ký Châu cực xa. . ."

	Nói tới chỗ này, Lý Thiên Thọ tiếng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Khoảng cách xa, lại thiện sử dụng kiếm thuật, tiễn thuật, hiện nay lại có cơ hội ở U Châu xuất hiện, hẳn là Thục Châu học viện Kiếm Môn?"

	Mọi người nghe vậy đều là ngẩn ra.

	Lý Thiên Thọ dứt lời chính mình cũng là bật cười nói: "Chỉ là đoán mò, quả thật không được, mà lại cũng không bằng cớ cụ thể!"

	Dương Chấn Bưu lúc này trầm giọng nói: "Đã như vậy, Dương mỗ sẽ phái người tường tra, mặc kệ là U Yến thập bát kỵ cũng tốt, học viện Kiếm Môn cũng được, nếu tiến vào cái này thành Trường Phong, phải thủ ta Dương gia quy củ!"

	Mấy người hàn huyên vài câu, Dương Chấn Bưu còn muốn an bài lục soát mật thám công việc, đoàn người rất nhanh liền ai đi đường nấy, mà tối nay thành Trường Phong cũng nhất định chưa chợp mắt.

	. . .

	Dương Chấn Bưu đem tất cả lục soát công việc an bài xong xuôi sau khi, liền giao phó sư huynh Tần Dục Nguyên thay phối hợp, chính mình lại đi tới thành Trường Phong trung ương trong phủ thành chủ, mặt thấy cha của chính mình —— Trường Phong thành chủ Dương Hổ!

	Dương Hổ nhìn qua chính là điển hình U Châu người, thân hình cao lớn khôi ngô, mặt vuông chữ điền, sắc mặt có chút thô lỗ, lúc còn trẻ trên người hung hãn khí rất nặng, lại là do quanh năm độc trấn đi hướng về Ký Châu lối đi duy nhất thành Trường Phong, do đó lại được gọi là "U Hổ", cũng bị kêu là "Trường Phong sơn quân "

	Bây giờ người đã trung niên, vóc người có chút phát tướng, lại càng cho người khác một loại uy nghiêm nghiêm túc cảm giác.

	Trưởng tử Dương Chấn Bưu nửa đêm đến đây cầu kiến, Dương Hổ tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

	Ở trưởng tử đi tới trước mặt thời khắc, liền chậm rãi mở miệng đặt câu hỏi: "Hôm nay mời tiệc có thể có thu hoạch?"

	Dương Chấn Bưu hơi kinh ngạc, lập tức nhân tiện nói: "Có đoạt được, cũng có kinh sợ!"

	Dứt lời, Dương Chấn Bưu liền đem mời tiệc trải qua đại thể nói, cuối cùng lại đem nửa đường phát hiện có người nghe trộm, truy tung thời khắc lại bị người chặn lại việc nói tường tận, đặc biệt là cuối cùng Lý Thiên Thọ có chút đột ngột đưa ra đối với học viện Kiếm Môn hoài nghi.

	Dương Hổ sau khi nghe xong thần sắc bình tĩnh, chỉ là khe khẽ thở dài nói: "Khấu Trùng Tuyết hai lần bị tập kích, khó đoán sống chết, hàng ngày ở bọn họ toàn lực mưu đoạt rừng san hô huyền giới thời khắc, thành Thông U đứng thành quần chúng phỉ nhổ a!"

	Dương Chấn Bưu suy nghĩ một chút, nói: "Phụ thân, thành Trường Phong bên trong ngư long hỗn tạp, thành Thông U, Bạch Lộc phúc địa, Ký Châu thế gia, Nguyệt Quý hội các loại, phụ thân độc trấn thành Trường Phong từ trước đến giờ bất thiên bất ỷ, lần này chủ động cùng Bạch Lộc phúc địa hợp tác, phải hay không là vì thế?"

	Dương Hổ liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm nhượng người không thấy rõ sâu cạn, nói: "Phải, nhưng cũng không phải!"

	Dương Chấn Bưu trong thần sắc nghi hoặc chợt lóe lên, cung kính nói: "Kính xin phụ thân chỉ giáo!"

	Dương Hổ thô lỗ khuôn mặt sau khi hiện ra cùng tự thân khí chất vô cùng không giống nhau cơ trí, nói: "Dĩ vãng thành Trường Phong có thể ở thế lực khắp nơi đánh cờ phía dưới duy trì trung lập, vậy chỉ có một phần nhỏ nguyên nhân là bởi vì cha ngươi ta còn có như vậy một chút bản lãnh, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là, bọn họ cần thành Trường Phong duy trì trung lập, làm vì khắp nơi lưu xuống một cái bước đệm nơi. Nhưng bây giờ cân bằng bị đánh vỡ, ta Dương gia dĩ nhiên là muốn đứng thành hàng. Nếu đại thế ở Bạch Lộc phúc địa, ta Dương gia đương nhiên muốn lựa chọn Bạch Lộc phúc địa."

	Dương Chấn Bưu hồi tưởng Yến Lai cư trên trò chuyện, trầm ngâm nói: "Là bởi vì Bạch Lộc phúc địa cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa hợp tác sao?"

	"Ha ha!"

	Dương Hổ mặt lộ vẻ một cái nụ cười trào phúng, nói: "Đâu chỉ? Là do Khấu Trùng Tuyết cản quá nhiều người con đường, bằng không ngươi cho rằng hắn lần thứ nhất trọng thương mà về là duyên cớ nào?"

	Dương Chấn Bưu mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, nói: "Khấu Trùng Tuyết càng lợi hại như vậy, cái này không phải cùng thế giới là địch sao?"

	Dương Hổ chuyện đương nhiên nói: "Ngũ giai cao thủ tại Thương Vũ giới đủ trấn một châu nơi, huống hồ hắn Khấu Trùng Tuyết còn không là bình thường ngũ giai cao thủ, lại càng không được các châu thánh địa hạn chế . . ."

	"Có hạn? Ngũ giai võ giả còn phải bị cái gì hạn chế sao?"

	Dương Chấn Bưu trong lòng kỳ quái, không nhịn được chen lời nói.

	Dương Hổ khoát tay áo một cái, nói: "Việc này sau này hãy nói! Nói chung, ngươi cần biết, Khấu Trùng Tuyết tu vị ở Thương Vũ giới có lẽ không phải cao nhất, nhưng lực uy hiếp lại muốn vượt qua bản giới đại đa số ngũ giai võ giả! Vì lẽ đó, người này là vừa nhượng người ao ước, có thể càng bị người ghen ghét a!"

	Dương Chấn Bưu như có điều suy nghĩ nói: "Thương Vũ giới đại thế muốn giết Khấu Trùng Tuyết, mà Bạch Lộc phúc địa chính là cái này đại thế một trong, vì lẽ đó chúng ta thành Trường Phong đương nhiên muốn lựa chọn Bạch Lộc phúc địa?"

	Dương Hổ mỉm cười, lại hỏi: "Bưu nhi, ta mà lại hỏi ngươi, thành Trường Phong chính là vi phụ mấy chục năm cơ nghiệp nơi, nếu như có một ngày vi phụ không tại, ngươi, còn có các huynh đệ của ngươi, có thể không thủ được vi phụ lưu lại cho các ngươi phần này cơ nghiệp?"

	Dương Chấn Bưu vội vàng nói: "Phụ thân sao lại nói lời ấy?"

	Dương Hổ khoát tay chận lại nói: "Ngươi chỉ nói có thể hoặc không thể!"

	Dương Chấn Bưu cái trán chảy ra mồ hôi đến: "Không có tứ giai thực lực, sợ là. . ."

	Dương Hổ khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Vẫn không tính là hồ đồ! Ngươi phải biết, chúng ta Dương gia trong tay cũng không tứ giai tiến giai phương pháp phối chế! Vi phụ năm đó mặc dù có thể tiến giai Võ Sát cảnh, cũng chỉ là ngẫu nhiên ở một lần kỳ ngộ ở trong được đến một phần phối trí hoàn hảo tiến giai dược tề mà thôi. Ngươi có thể rõ ràng điều này có ý vị gì sao?"

	Dương Chấn Bưu đầu nói: "Hài nhi ít hôm nữa sau không có tiến giai Võ Sát cảnh khả năng."

	Dương Hổ nhìn mình trưởng tử, nói: "Huynh đệ các ngươi tố chất thường thường, coi như là Bưu nhi ngươi, nỗ lực tuy nói đủ rồi, nhưng ngày sau có thể không tiến giai tứ giai, vi phụ cũng chỉ có thể nói vẫn còn có mấy phần khả năng thôi."

	Dương Chấn Bưu thấp giọng nói: "Là hài nhi để phụ thân thất vọng rồi."

	Dương Hổ khoát tay áo một cái, nói: "Cá nhân tố chất chính là trời sinh, không có gì thất vọng không thất vọng, nhưng có tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, chính là thế gia đại tộc cơ bản nhất điểm mấu chốt. Nếu như ta Dương gia có thể có được một tấm hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, như vậy mặc dù ngày sau Dương gia không còn tứ giai cao thủ tọa trấn, ít nhất cũng có thể thủ được thành Trường Phong cái này một phần cơ nghiệp!"

	Dương Chấn Bưu rốt cục phản ứng lại, nói: "Chúng ta Dương gia nương nhờ vào Bạch Hổ phúc địa điều kiện chính là một tấm hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế?"

	Dương Hổ gật đầu cười, sau đó lại nói: "Ngươi biết Bạch Lộc phúc địa vừa bắt đầu đưa ra điều kiện là cái gì sao?"

	Dương Chấn Bưu lắc lắc đầu.

	Dương Hổ cười ha hả nói: "Bạch Lộc phúc địa đáp ứng toàn lực trợ vi phụ xung kích Võ Cương cảnh, ngày sau thay thế được Khấu Trùng Tuyết, vì bọn họ tọa trấn U Châu nơi!"

	"Võ cương. . ."

	Dương Chấn Bưu thiếu một chút liền muốn kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Dương Hổ cười lạnh nói: "Một phần Võ Cương cảnh tiến giai dược tề, đang vi phụ trong mắt có thể không chống đỡ được một tấm tứ giai tiến giai phương pháp phối chế!"

	Dương Chấn Bưu trầm giọng nói: "Phụ thân cái này đều là vì Dương gia!"

	Dương Hổ khoát tay áo một cái, nói: "Tốt, ngươi chỉ cần làm được nắm chắc trong lòng liền có thể!"

	Dương Chấn Bưu cúi đầu xưng là, sau đó lại nói: "Phụ thân, liên quan tới dụ bắt U Yến thập bát kỵ việc, ngài nhưng còn có dặn dò gì?"

	Dương Hổ nói: "Nếu như đã đáp ứng rồi nhân gia, như vậy việc này giao cho ngươi tự mình xử lý chính là!"

	Dứt lời, Dương Hổ phất phất tay, Dương Chấn Bưu lúc này đứng dậy rời đi.

	Dương Chấn Bưu mới vừa rời đi sau khi không lâu, Dương Hổ đứng ở đường trước nhìn ngoài cửa sổ màn đêm, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu đến rồi, đêm lộ thật rét, cái gì không tiến vào uống chén trà nóng?"

	Một tiếng cười nhẹ từ ngoài cửa sổ bồn hoa sau một bức tượng đá sau truyền ra, sau đó bóng người lóe lên, một cái đầu đội chiên mũ chi người đã đi tới phụ cận.

	Dương Hổ liếc đối phương một chút, nói: "Nguyệt Quý hội người, không nghĩ tới cái này thời điểm các ngươi còn dám hiện thân! Nguyệt Quý hội bên trong bây giờ còn lại mấy cái tứ giai?"

	Người đến cười nhẹ nói: "Làm sao, Dương thành chủ đây là sợ bại lộ chúng ta trong lúc đó liên hệ, dẫn lửa thiêu thân?"

	Dương Hổ cười cười nói: "Dương mỗ chỉ là kỳ quái, bây giờ Thông U, Trường Phong hai thành chính là thế lực khắp nơi chú ý nơi, năm họ dư nghiệt vốn là thanh danh tồi tệ, làm sao còn dám vào lúc này hiện thân? Hẳn là tự đại đến lại cũng muốn từ bên trong chia một chén canh?"

	"Ngươi. . ."

	Người đến nguyên bản nổi giận hơn, rồi lại miễn cưỡng nhịn xuống, hừ lạnh một tiếng nói: "Dương thành chủ đừng quên, lần này ngươi cùng ta Nguyệt Quý hội nhiều phiên hợp tác, nếu là bản thân đem chuyện này tiết lộ cho thành Thông U. . ."

	Người đến lời còn chưa nói hết, Dương Hổ liền cười to nói: "Cùng Dương mỗ hét lớn thế lực khắp nơi nhiều, Nguyệt Quý hội tính là gì? Muốn hay không Dương mỗ cho ngươi liệt cái tỉ mỉ tờ khai, để cho các ngươi một khối cho thành Thông U đưa đi?"

	Người đến ức chế trong lòng phẫn uất, sâu sắc nhìn trước mắt người một chút, trầm giọng nói: "Dương thành chủ, lần này bản hội là có một việc nghĩ muốn từ ngươi nơi này được đến đáp án!"

	Dương Hổ cười nói: "Cũng được, Dương mỗ đồng dạng nghĩ còn muốn hỏi các xuống một chuyện."

	"Thành giao!"

	Dương Hổ nghe vậy duỗi duỗi tay, ra hiệu đối phương đi tới.

	Người đến thấp giọng nói: "Theo bản hội biết đến, bây giờ Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa chính đang tại đuổi bắt một cái gọi là tại Thương Trạch người, người này nghi tựa như bản giới từ nhỏ phái tiến vào Thương Linh giới ám cọc, ngươi lại có biết người này thân phận thực sự?"

	Dương Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Tại Thương Trạch người này chuyện Dương mỗ cũng là mới vừa nghe nói, cũng không biết này người thân phận, bất quá Trường Bạch thánh địa xác thực đang truy tung người này, thậm chí ủy thác Bạch Lộc phúc địa giúp đỡ. Như vậy xem ra, người này chắc chắn là bản giới người không thể nghi ngờ, hơn nữa có nhất định khả năng đã trở lại bản giới."

	"Ha, được lắm Bạch Lộc phúc địa, Trường Bạch thánh địa! Này cái gọi là 'Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu' !"

	Người đến tiếng cười lạnh bên trong nhiều hơn mấy phần bi thương, rồi sau đó nhìn về phía Dương Hổ nói: "Đến ngươi!"

	Dương Hổ trầm ngâm nói: "Trước Khấu Trùng Tuyết lần thứ hai bị tập kích, Nguyệt Quý hội có từng tham dự trong đó?"

	Người đến lắc đầu nói: "Chưa từng, cũng không biết đều có gì người tham dự!"

	Dứt lời, người đến kinh ngạc nói: "Việc này lẽ nào liền ngươi cũng không biết sao?"

	Dương Hổ nguyên bản rơi vào trầm tư, có thể người đến hỏi dò lại lập tức lại để cho hắn thức tỉnh, trầm giọng nói: "Ngươi có thể đi rồi!"
Kết chương.