Chương 108 : Quy tâm.
Không nghĩ tới bản thân mở miệng giữ gìn một cái bình thường tốt nhất ngũ sư huynh, kết quả cũng là trực tiếp chịu Tứ sư huynh một bữa huấn.

	Lăng Vũ nhất thời cũng là đem đầu co lại lên, có chút bất đắc dĩ cười nịnh, hướng lăng thu mở miệng nói:

	"Tứ sư huynh ta biết a, ta biết rồi!

	Sau này đi thêm tiểu Cửu nơi đó cầu chút nhiệm vụ tới làm, ngài cũng đừng lại huấn ta rồi."

	Hội nghị mặc dù còn chưa có bắt đầu, bất quá mấy sư huynh đệ cũng là đã bắt đầu tiến vào trạng thái.

	Nhưng cũng cùng tám chuyện nhà vậy, tất cả mọi người nói tới nói lui, vây lượn tất cả đều là một chủ đề.

	Có chuyện gì Lăng Phong làm chủ là được , trên căn bản tất cả mọi người không có ý kiến gì.

	Một màn này rơi vào cũng ở đây ngồi hư vô trong mắt, cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, đáy lòng có chút phức tạp.

	Nhìn trước mắt Lăng Tiêu Tông cái này mấy sư huynh đệ, suy nghĩ lại một chút bản thân giữa anh em ruột thịt. . .

	Hắn đột nhiên cảm thấy cuộc sống của mình, đúng là có chút buồn cười.

	Mà ở buồn cười hơn, đối với Lăng Phong mấy sư huynh đệ giữa tình cảm, hư vô cũng là từ đáy lòng không nhịn được hiện lên một tia ao ước.

	Lăng Phong nhìn bản thân mấy vị sư huynh ý kiến cũng là cực kỳ thống nhất, trong lòng cũng là tâm tư có chút sóng lớn.

	Bản thân những sư huynh này khỏi cần phải nói, đối với mình đúng là cực kỳ khiêm nhượng.

	Lại không biết vì một chút xíu lợi ích, sẽ cùng cửa tranh nhau.

	Điều này làm cho Lăng Phong cũng là cực kỳ cảm động, đời trước của hắn, làm té hố viết lách, kỳ thực bạn bè cũng không nhiều mấy cái, thậm chí có thể nói hoàn toàn không có.

	Xuyên việt tiến bản thân sách này trong thế giới sau, có đám này sư huynh sư tỷ, ngược lại để Lăng Phong cảm nhận được cùng người khác bất đồng ngoài ra một phen cảm thụ.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu xuyên việt thời điểm tâm tình còn có chút hỏng bét vậy, bây giờ theo đối những thứ này các sư huynh sư tỷ quen thuộc, Lăng Phong đã hoàn toàn dung nhập vào trong thế giới này.

	Thậm chí hắn bây giờ, nếu như cho hắn làm lựa chọn, có thể trở về lời.

	Hắn hoặc giả đã không quá nguyện ý đi về.

	Đè xuống đáy lòng chợt lóe lên tâm tình, Lăng Phong mỉm cười hướng sáu vị sư huynh mở miệng nói:

	"Nói tóm lại, lần này đan sư sự kiện coi như là kết thúc hoàn mỹ.

	Lui về phía sau những thứ này nhưng đan sư, sẽ thành phòng đấu giá chúng ta tiếp tục mở rộng nền tảng một trong.

	Trừ cái đó ra, hôm nay chúng ta còn phải long trọng nghênh đón chúng ta một một vị khác thành viên mới gia nhập.

	Mặc dù chưởng môn sư huynh cùng thất sư tỷ muốn trấn giữ tông môn.

	Không cách nào trước tới nơi này tham gia tràng này hội nghị.

	Bất quá ta đã đưa tin, đạt được phải chưởng môn sư huynh cùng thất sư tỷ đồng ý.

	Để cho chúng ta hoan nghênh, chúng ta Lăng Tiêu Tông thành viên mới, hư vô!"

	Nói tới chỗ này, Lăng Phong đứng lên hướng đại gia giới thiệu hư vô.

	"Hư vô, ban đầu thân phận đại gia không cần đi hiểu, bởi vì lúc trước thân phận, bây giờ có chút ít phiền toái.

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể lấy cái thân phận này, lần nữa cùng đại gia nhận biết.

	Mà lần này, bốn tông những thứ này đan sư gia nhập, hư vô là ra tuyệt đối đại lực khí.

	Một điểm này, tam sư huynh nên là rõ ràng nhất.

	Hơn nữa hư vô thực lực, ta cảm thấy nên để cho hắn bắt đầu từ hôm nay, liền gia nhập chúng ta nòng cốt đoàn thể."

	Trong khoảng thời gian ngắn, theo Lâm Phong giới thiệu.

	Toàn bộ phong chủ đều là đem ánh mắt dừng lại ở hư vô trên người, rối rít gật đầu một cái không có ý kiến gì.

	Nếu Lăng Phong quyết định , hơn nữa Lăng Phong cảm thấy không thành vấn đề, toàn bộ các sư huynh tự nhiên cũng không có nói nhiều.

	Hơn nữa còn cùng tam sư huynh Lăng Hạ cùng nhau thi hành qua nhiệm vụ.

	Như vậy thì có thể cũng coi là người mình.

	Bao gồm Lăng Hạ ở bên trong, lúc này cũng là nhìn hư vô gật đầu một cái bày tỏ công nhận.

	Mà lúc này hư vô, cũng là đã sửng sốt .

	Bất quá rốt cuộc cũng là tâm trí bền bỉ hạng người, rất nhanh hắn đã hồi phục thần trí.

	Đứng dậy, nhìn trước mắt đưa ánh mắt nhìn chăm chú trên người mình những thứ này Lăng Tiêu Tông nhân vật trọng yếu.

	Suy nghĩ mới vừa Lăng Phong tuyên bố, hắn đột nhiên cảm giác giống như lưu lạc thật lâu bản thân rốt cuộc có một thuộc về.

	Nguyên bản hắn cho là, trải qua nhiều chuyện như vậy sau.

	Hắn tâm đã sớm, không có nhiệt độ, vô cùng băng lãnh.

	Không có bất kỳ chuyện sẽ để cho hắn cảm thấy có thể làm cho tâm ấm áp đứng lên, hết thảy chỉ hướng lợi ích nhìn, hướng chỗ tốt nhìn.

	Bất quá hôm nay nơi này bảy đạo thân ảnh, cũng là để cho hắn cảm nhận được một loại kiểu khác tư vị.

	Khó khăn lắm mới hư vô mới đè xuống trong lòng tâm tình, hướng đám người cung cung kính kính được rồi một lễ sau, chậm rãi mở miệng nói:

	"Hư vô ra mắt chư vị phong chủ! Ngày rằm về sau, có thể cùng chư quân cùng nỗ lực!"

	Mọi người thấy hư vô, cũng là mỉm cười gật đầu, đồng nói:

	"Cùng quân cùng nỗ lực!"

	"Tốt, nếu bảy vị sư huynh cũng không có ý kiến, như vậy ta liền đưa tin chưởng môn sư huynh cùng thất sư tỷ ."

	Lăng Phong thấy được bảy vị sư huynh đều không có ý kiến, gật đầu một cái sau đó một đạo chân khí rót vào bàn hội nghị trên mặt bàn đưa tin pháp trận.

	Nhất thời từng đạo lưu quang ở bàn hội nghị trên mặt bàn lấp lóe ra, sau đó hội tụ thành một phức tạp trận văn.

	Theo trận văn hội tụ hoàn thành, trong nháy mắt cũng liên tiếp đến Lăng Tiêu Tông trong tông môn.

	Sau đó.

	Một màn ánh sáng, nhất thời ở trên mặt bàn sáng lên.

	Màn sáng trong hai thân ảnh, không ngờ là Lăng Tiêu Tông tông chủ Lăng Vân, còn có Thất Phong Chủ Lăng Tuyết.

	"Chưởng môn sư huynh, bảy vị sư huynh đã đều là thống nhất thông qua ý kiến của ta, đồng ý hư vô gia nhập chúng ta nòng cốt đoàn thể."

	Lăng Phong cung kính hướng Lăng Vân chào một cái.

	Cái khác phong chủ thấy Lăng Vân tự nhiên cũng là liền vội vàng đứng lên hành lễ.

	Màn sáng trong Lăng Vân nghe vậy mỉm cười gật đầu, nhìn vậy được lễ cũng có chút khẩn trương hư vô,  www. uukanshu. com mở miệng cười nói:

	"Đã ngươi có thể thông qua tiểu Cửu, còn có các sư đệ đồng ý.

	Như vậy ta cũng không có ý kiến gì, gia nhập chúng ta Lăng Tiêu Tông cũng không có cái gì kỳ kỳ quái quái yêu cầu.

	Dĩ nhiên, cái này trung thành với tông môn, vì sự lớn mạnh của tông môn phát huy một phần lực lượng của mình, đây nhất định là nhất định, nói tóm lại, chúng ta Lăng Tiêu Tông hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

	Mà lúc này hư vô sớm đã là sửng sốt , trong lòng kia phức tạp tâm tình, đã bắt đầu phiên giang đảo hải.

	Bất quá rốt cuộc cũng là trải qua rất nhiều tràng diện tâm trí kiên định hạng người, hắn lúc này cũng là cắn răng, sắc mặt nghiêm túc hướng Lăng Vân hành lễ nói:

	"Hư vô ra mắt chưởng môn! Chỉ cần Lăng Tiêu Tông nguyện ý tiếp Nạp Hư không, như vậy từ nay về sau hư vô ta tất định là Lăng Tiêu Tông đầu rơi máu chảy!"

	"Qua qua , cái gì đầu rơi máu chảy? Chúng ta cũng phải sống cho tốt." Lăng Vân cười một tiếng, ngăn cản nói.

	"Đúng nha, ngươi muốn là chết còn có cái gì trứng dùng? Ha ha ha ~!" Lăng Xuân lúc này cũng là cười vui vẻ.

	"Cũng không thể nói toàn vô dụng đi, tình cờ nhớ tới, vẫn có thể đi hư vô mộ phần, dọn dẹp một chút vậy không biết dài bao cao mộ phần cỏ.

	Thuận tiện tế bái một cái hắn, miễn hoài một cái hắn, đối tông môn bỏ ra.

	Lại cùng hắn kia đã không biết phiêu đi nơi nào hồn nhi uống mấy chén, cùng nhau hát cái khúc."

	Lúc này Lăng Phong đột nhiên chen vào một câu.

	"Phốc ~! Tiểu Cửu, trước kia ta thế nào không có phát hiện miệng của ngươi như vậy tổn hại đâu? !"

	Lăng Tuyết nhất thời bị Lăng Phong đột nhiên này chen vào lời nói cho chọc cười.

	"Ha ha ha ha ~!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng họp, tràn đầy tiếng cười vui.
Kết chương.