Ta chính là thần! Chương 286:: Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển

	

	Một cái ẩn núp sơn cốc trong thôn xóm, Avuan ngẩng đầu nhìn xem trên vách đá bầu trời.

	Làm Chân Lý chi môn lại lần nữa vì Avuan rộng mở, là hắn biết thần hoặc là nói Chân Lý chi môn ý chí muốn cho hắn đáp lại.

	Avuan thuần thục hành tẩu tại thiên không bên trong.

	Tại người thường kia không nhìn thấy trong hư không có một đầu cầu thang, hắn tại chỗ cao dần dần biến mất, xuất hiện ở mộng giới bên trong.

	Phía sau cửa thế giới, chân lý cùng Tri Thức chi thần trong thần điện.

	U hồn Polik tự mình xuất hiện tiếp kiến rồi Avuan, hắn mới mở miệng vẫn là cùng thường ngày bình thường lạnh lùng, giống như u hồn vốn là phải như vậy.

	"Ngươi hiến tế, Asai thần thu được rồi..."

	"Avuan."

	"Ngươi rất may mắn, lại có thể để tiên nữ Flotti đi vì ngươi tìm kiếm đáp án, nhưng là cũng là bởi vì trí tuệ của ngươi thắng đến rồi cơ hội như vậy, đây là ngươi nên được."

	Avuan phủ phục tại Thần điện phía dưới, không có làm ra đáp lại, hắn biết rõ tiếp xuống u hồn Polik liền muốn nói chuyện trọng yếu hơn.

	Quả nhiên, u hồn Polik lần này nói cho Avuan Quang Huy chi chủ lai lịch.

	"Quang Huy chi chủ xuất hiện cùng đi lên một cái kỷ nguyên một người có quan hệ, tên là Tiêu."

	"Hắn là tối cổ giả chủng tộc, hắn đã từng là đệ nhất kỷ hiền giả học sinh, hắn là kỷ nguyên chung kết Tà Thần tọa hạ đại tế ty."

	"Hắn trốn khỏi kỷ nguyên cuối cùng Thần Thoại chiến đấu, hắn đem chính mình hết thảy tách ra làm mấy cái bộ phận, hắn tương lai có lẽ có thể tìm về, có lẽ vĩnh viễn cũng không thể lại tìm trở lại rồi."

	Avuan lấy được tin tức, chỉ có Quang Huy chi chủ bị mất trí tuệ, dục vọng, tri thức, nhưng là hắn cũng không biết đây là cái gì.

	Mà Chân Lý chi môn vừa nhận được tin tức, liền lập tức minh bạch này là có ý gì, vậy minh bạch bên trên cái kỷ nguyên cuối cùng Tiêu đến tột cùng làm cái gì.

	Nhưng là Avuan biết rõ Asai thần cùng cái trước kỷ nguyên Tà Thần là tử địch, mà chính là Asai thần cuối cùng chung kết Tà Thần tai ương: "Như vậy?" " Quang Huy chi chủ, là thần địch nhân?"

	Avuan đang nói ra câu nói này thời điểm, liền biết hắn đang chờ mong thứ gì.

	U hồn Polik: "Avuan, quyết định một người là của hắn linh tính? Vẫn là hắn trí tuệ, nhân cách?"

	"Vẫn là ký ức?"

	U hồn Polik không có chờ đợi Avuan trả lời, cũng biết hắn trả lời không được: "Chí ít hắn hiện tại, còn không phải Tiêu."

	"Mà lại."

	"Hắn có phải hay không Assey thần địch nhân, không khỏi ngươi quyết định, cũng không khỏi ta quyết định."

	"Mà là từ Assey thần quyết định."

	Avuan vội vàng nói: "Nhưng là kia là một cái Thần Thoại chi môn, nếu như Asai thần nguyện ý,  người Loveville, hắn trung thực tín đồ nguyện ý đi vì hắn cướp đoạt..."

	Avuan lại ý đồ từ một cái góc độ khác, để Chân Lý chi môn ý chí phán định hắn tố cầu hợp lý, để Chân Lý chi môn hạ tràng nhân gian.

	U hồn Polik lại cắt đứt Avuan lời nói, nói cho hắn biết.

	"Avuan."

	"Không thuộc về mình lực lượng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Kia Thâm Uyên chính là bởi vì linh tính chi môn chứa không thuộc về mình lực lượng mà xuất hiện, hết thảy chính là bởi vì Melder tự mình đoán bừa ý chỉ của thần, dùng phàm nhân buồn cười ánh mắt, đi đối đãi thần minh đăm chiêu suy nghĩ."

	"Thần không cần các ngươi âm thầm phỏng đoán, không cần các ngươi không sợ kính dâng."

	Avuan trên mặt vừa mới đã tuôn ra một vệt chờ mong, liền lại lần nữa rơi vào khoảng không.

	U hồn Polik lại lần nữa nhắc nhở Avuan: "Tín đồ Avuan, vĩnh viễn không cần mưu toan lường gạt thần minh, hoặc là lợi dụng thần minh."

	"Thần minh có thể xem thấu ngươi nghĩ hết thảy, làm thần giác được phải làm gì thời điểm, thần dụ cùng ý chỉ tự nhiên sẽ giáng lâm."

	"Thần minh sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	"Ngươi tất cả đáy lòng mưu đồ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Mở miệng nói chuyện mặc dù là u hồn Polik, nhưng là giờ phút này chân chính nói chuyện chỉ là Chân Lý chi môn ý chí.

	Bất luận cái gì một cái u hồn mở miệng, bọn hắn đại biểu đều là cùng một cái ý chí.

	Mà Chân Lý chi môn chỉ là trí tuệ quyền năng tri thức con đường đi đến Thần Thoại về sau tạo vật, nó không có bất kỳ cái gì tình cảm, nó chỉ là đồ vật.

	Nó thu thập tin tức cùng tình báo, sau đó làm ra băng lãnh nhất phán đoán.

	Avuan còn có thể nói cái gì, làm một ti tiện phàm nhân hắn chỉ có thể tiếp nhận thần ý nguyện.

	Hắn nằm sấp trên mặt đất, dùng cung kính tư thái hành lễ.

	"Như vậy, sứ giả của thần Polik đại nhân."

	"Mời ngài nói cho ta biết."

	"Vĩ đại Chân Lý chi môn ý chí là cái gì?"

	"Ta hi vọng đem tất cả hiến tế cống hiến, toàn bộ đều chuyển hóa thành ta muốn đáp án."

	U hồn Polik nhìn chăm chú lên Avuan, cuối cùng mở miệng nói một câu: "Tín đồ, ngươi rất ngạo mạn."

	Avuan ngẩng đầu, trong con mắt hắn tràn đầy suy nghĩ cùng tỉnh táo: "Không, ta rất kính sợ thần minh."

	U hồn Polik: "Nhưng là ngươi kính sợ, chỉ là bởi vì thần minh cường đại siêu việt tưởng tượng của ngươi, ngươi chỉ có e ngại, không có bất kỳ cái gì kính ý."

	"Ngươi kính sợ Thái Dương, chỉ là bởi vì Thái Dương có thể một nháy mắt hủy diệt hết thảy."

	"Nhưng là, Thái Dương quang mang vậy ấm áp thế gian vạn vật."

	U hồn Polik còn có một câu nói chưa hề nói, ngươi cái này một bộ phận cùng đã từng Anjo Foss rất giống.

	Avuan không nói gì, có lẽ là u hồn Polik nói đúng, có lẽ là lại giải thích xuống dưới, ngược lại càng thêm khó mà giải thích.

	Song phương an tĩnh thật lâu, khí tức trở nên hơi ngưng trọng.

	U hồn Polik cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi Avuan điều kiện, hắn nói cho Avuan: "Avuan!"

	"Ngươi muốn đạt được kết quả ngươi muốn, hơn nữa có thể làm đến bước này, chỉ có một phương pháp."

	Avuan ngẩng đầu, có thể nhìn thấy con ngươi của hắn tại kịch liệt chấn động.

	"Biện pháp gì?"

	U hồn Polik cũng sẽ không bận tâm Avuan cảm thụ, trực tiếp nói cho hắn biết: "Ngươi không phải sớm đã có chuẩn bị sao? Cũng không biết ngươi là có hay không đã làm tốt trả giá thật lớn dự định."

	Avuan một nháy mắt đứng chết trân tại chỗ, trở nên thất hồn lạc phách.

	Hắn đương nhiên biết rõ Polik nói là cái gì, chỉ là kia đại giới lớn đến hắn không thể thừa nhận.

	U hồn Polik: "Trên đời này hết thảy đều có đại giới, tại từ nơi sâu xa tuần hoàn theo đồng giá trao đổi nguyên lý, không có cái gì sẽ trống rỗng sinh ra, không có cái gì sẽ hư không tiêu thất."

	"Hiện tại, ngươi sắp thu hoạch được ngươi muốn."

	Polik vừa dứt lời, mấy thứ đồ vật liền xuất hiện ở Avuan trước mặt.

	Avuan lấy được trước đó chưa từng có ban ân, trong đó có hai bản sách, một cái thần thuật đạo cụ.

	Hai bản sách tên là « thần ân thuật » « Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển », thần thuật đạo cụ tên là Tam Diệp người xương sọ, đến từ Polik gia tộc cái nào đó cổ lão tế tự.

	Cho dù là ở cái trước kỷ nguyên, những sách vở này đồng dạng đủ để bị liệt là cấm thuật, thần ân thuật là Chân Lý thánh điện hạch tâm nhất bí thuật , còn « Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển », chính là đã từng làm hại để lại tai hoạ Henier vương triều đời thứ ba Cốt Ma chế tạo bí thuật.

	U hồn Polik nói cho Avuan: "« thần ân thuật » là bước vào tứ giai mấu chốt bí thuật, có thể nhường ngươi tiến vào sứ đồ giai, nhưng là cũng chỉ cho phép một mình ngươi sử dụng."

	Avuan cầm lên « thần ân thuật », đầu tiên là cúi đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn thoáng qua Polik.

	"Trở thành thần chi sứ đồ bí thuật?"

	Hắn cầm lấy « thần ân thuật » tay đều ở đây run, đây đối với xà nhân tới nói là thần chi bí thuật, chỉ có thần minh tài năng ban cho đồ vật.

	"Ta có thể trở thành thần sứ đồ sao? Có thể sử dụng lực lượng của thần sao?"

	Polik nói cho hắn biết: "Ngươi thiên phú không đủ để nhường ngươi đột phá phàm nhân cực hạn, tam giai chính là ngươi thiên phú cuối cùng." :.

	"Còn cần ngoại bộ trợ lực, mới có thể để ngươi trở thành tứ giai."

	Avuan lập tức nhìn về phía mặt khác hai loại đồ vật, hắn đột nhiên có chút minh bạch bọn chúng ý nghĩa.

	Nhưng là hắn vươn tay, làm sao vậy cầm không được mặt khác hai loại đồ vật.

	Hắn ngẩng đầu nhìn Polik, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Polik mặt không biểu tình: "Hối đoái « thần ân thuật », chỉ là ngươi trả ra đại giới nhưng thật ra là không đầy đủ, cái này không phù hợp đồng giá trao đổi, nhưng là Chân Lý chi môn phán định kế hoạch của ngươi đối với thần minh có lợi, đặc biệt ban cho ngươi."

	"Mà phía sau hai thứ này đồ vật, ngươi nhất định phải trả giá mới đại giới."

	Avuan: "Ta cần trả cái giá lớn đến đâu?"

	Polik: "Trả lại tay phải của ta, thần chọn mới Thần Quyến giả."

	"Một cái... Chính thức có được lòng kính sợ người."

	"Không chỉ có sợ, còn có kính."

	"Một cái thờ phụng chân lý, vậy đồng dạng kính sợ chân lý người."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần đời thứ nhất và đời thứ hai Thần Quyến giả đều là bị động phía dưới tuyển ra tới, Asai thần cùng Chân Lý chi môn thông qua bọn hắn dần dần khôi phục lực lượng, nhưng là hai người bọn họ cùng  người Loveville vậy đồng dạng thu được xứng đôi bọn hắn trả giá hồi báo.

	Mà bây giờ, cái này thần quyến chi vật quyền hạn cuối cùng vẫn là muốn bị thu hồi.

	Nó là thần minh quyến giả ấn ký, mà không phải  người Loveville riêng mình trao nhận vật sở hữu.

	Polik phất tay, mặt khác hai cái vật phẩm trôi nổi mà lên.

	Giống như đang nhắc nhở Avuan, để hắn làm ra lựa chọn.

	"Tối cổ giả chủng tộc xương cốt còn có « Cốt Ma chuyển hóa bí điển » chính là vì ngươi chuẩn bị, có bọn chúng, đủ để cho ngươi trở thành tứ giai."

	"Mặc dù dù là ngươi trở thành tứ giai, cũng không khả năng thanh trừ Thâm Uyên, Thâm Uyên từ sinh ra bắt đầu, trừ chúa tể cấp bậc thần minh cũng đã không ai có thể đưa nó lau đi, cho dù là thần minh cũng không nguyện ý đi đụng vào dạng này vật dơ bẩn."

	"Thâm Uyên đáng sợ nhất không phải là cái gì Melder, mà là nó cắn nuốt vô số người ác niệm, nó đã trở thành dung nạp sở hữu ác niệm vật dẫn."

	"Nó sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh, cho đến thôn phệ toàn bộ Loveville bán đảo."

	« Cốt Ma chuyển hóa bí điển » cùng Tam Diệp người xương đầu lẳng lặng xoay tròn, Polik thanh âm phảng phất đang thúc giục Avuan.

	"Bất quá, nó đã đầy đủ nhường ngươi phát động kế hoạch của ngươi."

	Avuan minh bạch.

	U hồn Polik những lời này kỳ thật cũng có được mặt khác nhất trọng ý tứ, Chân Lý chi môn muốn chém đứt Avuan cùng mình liên hệ.

	Ngươi có thể trở thành tứ giai, nhưng là không thể trở thành chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ.

	Avuan ngẩng đầu nhìn u hồn Polik, Asai thần trung thành nhất sứ giả.

	"Xem ra."

	"Ta đích xác không phải một cái hợp cách tín đồ, bất quá cái này dạng... Cũng tốt."

	"Polik đại nhân!"

	"Cảm tạ thần minh, vậy cảm tạ ngài đối với ta cho tới nay chiếu cố.

	Avuan cầm lấy trước mặt đồ vật, mà cùng lúc đó trong cơ thể hắn thần thuật đạo cụ tay phải của Polik vậy một chút xíu biến mất.

	"Phanh... Phanh... Phanh ~ "

	Hắn nằm sấp trên mặt đất, một cái tiếp theo một cái dập đầu.

	Thật sự là hắn không phải một cái thành kính tín đồ, nhưng là đối với Assey thần cùng Polik.

	Hắn là cảm kích.

	Polik không nói một lời, nhìn xem Avuan dập đầu, đứng dậy, rời đi.

	Avuan đi tới dưới cầu thang, đột nhiên nghiêng đầu lại hỏi một câu.

	"Thần!"

	"Vì cái gì còn không thức tỉnh?"

	U hồn Polik hời hợt nói: "Ngươi cảm thấy một trăm năm dài sao?"

	Avuan đương nhiên cảm thấy rất dài, đối với cơ hồ sở hữu quyền năng giả tới nói, kia là tiếp cận cả đời chiều dài.

	Mà thông thường xà nhân, rất khó sống đến một trăm năm.

	Dù là tuổi thọ của bọn hắn cực hạn, là một trăm năm mươi năm.

	Polik nói cho hắn biết: "Ngươi vì Loveville thành bang chuẩn bị hao phí mấy chục năm, Vạn Xà chi mẫu Thermose vì chờ đợi Sinh Mệnh chúa tể khoan thứ chờ đợi một ngàn năm, mà Quang Huy chi chủ vì tìm về đã từng hết thảy, Luân hồi 250 triệu năm."

	"Avuan, không cần ngạo mạn dùng ngươi ý nghĩ cùng góc độ, đi phỏng đoán thần minh."

	Avuan yên lặng.

	Hắn cảm thấy dài dằng dặc vô cùng chờ đợi, đối với thần tới nói có lẽ chỉ là một trong chớp mắt.

	Hắn không kịp đợi, cũng chờ không tới.

	Hắn vậy rốt cuộc minh bạch vì cái gì Polik sẽ nói hắn ngạo mạn.

	Đây không phải là Avuan một người ngạo mạn, cũng là sở hữu phàm nhân ngạo mạn.

	Thân là phàm nhân, nhưng dù sao coi là biết rõ thần minh muốn cái gì, luôn cho là mình làm hết thảy đều là vì thần minh, đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ, ý chí của mình đội thêm tại thần minh phía trên.

	Avuan như thế, Melder như thế, thế nhân đều là như thế.

	Ở cái thế giới này, còn có cái gì so đây càng thêm cuồng vọng sao?

	Avuan rời khỏi nơi này, cái này có lẽ cũng là hắn cả đời này một lần cuối cùng lại tới đây.

	Lấy tín đồ thân phận.

	Một cái tiếp theo một cái u hồn xuất hiện ở trên cầu thang, đây là toàn bộ Polik gia tộc.

	Một người trong đó u hồn mở miệng: "Hắn sẽ như cùng trong kế hoạch một dạng, trở thành chúng ta thăm dò Tiêu quân cờ sao?"

	Cái thứ hai u hồn: "Đây hết thảy có phải hay không là Tiêu bày cạm bẫy, hoặc là hắn cái nào đó kế sách? Thâm Uyên là hắn muốn đạt thành cái nào đó mục đích thủ đoạn?"

	"Dù sao hắn am hiểu nhất, chính là đùa bỡn những này âm mưu quỷ kế."

	Cái thứ ba u hồn: "Tiên nữ Flotti lời nói đáng giá tin tưởng, nàng sẽ không lừa gạt chúng ta những người này."

	"Bất quá không biết tiên nữ Flotti là từ đâu lấy được tin tức, cũng được để phòng vạn nhất."

	Cái thứ tư u hồn: "Hắn sẽ có 83% khả năng, đi đến rơi vào Thâm Uyên con đường."

	U hồn Polik đột nhiên mở miệng: "Không, là 100%."

	Cái khác u hồn cùng nhau nhìn lại: "Chân Lý chi môn tính toán là 83%."

	U hồn Polik ánh mắt khởi động sóng dậy: "Người ý chí và tình cảm, là rất khó thông qua tính toán dự đoán."

	"Hắn nhất định sẽ chọn, không thể nghi ngờ."

	------------

	Sơn cốc  người Loveville thôn trang.

	Một gian phổ thông bên trong nhà gỗ.

	Avuan nhìn chằm chằm một phong thư, đây là hắn tay sao chép tạo vật Thần quốc sứ giả hồi âm, cái kia tự xưng là chư thần tín sứ, tên là Flotti tiên nữ.

	Avuan đã sớm lật qua lật lại nhìn không biết bao nhiêu lượt, trang giấy vậy bởi vậy trở nên dúm dó.

	Trong đó liên quan tới Thâm Uyên kia vài câu, tức thì bị Avuan đánh dấu ra tới, lăn qua lộn lại suy nghĩ.

	Avuan nhìn một chút, không biết vì cái gì, hắn thật dài thở ra một hơi.

	"Vạn sự vạn vật đều có đại giới, muốn trả giá cái gì nhất định phải được cái gì."

	"Thế nhưng là."

	"Có lúc, có sự tình."

	"Trả giá thật lớn không phải một người, mà là tất cả mọi người."

	Avuan đích xác cùng Suburne không giống.

	Suburne là một một khi có quyết định, liền tuyệt đối sẽ không do dự bồi hồi người, một trong đó tâm kiên cường như là sắt thép bình thường nam nhân.

	Avuan mặc dù một mực tại người trước bắt chước Suburne, nhưng là hắn bên trong Tâm Viễn không bằng Suburne như vậy kiên nghị.

	Lúc này.

	Một nữ nhân xâm nhập vào, vội vã đối Avuan nói đến một tin tức.

	"Sytry bệ hạ đã một lần nữa an định xuống tới, để ngài đi qua cùng hắn thương nghị..."

	Avuan quay đầu, đầu tiên là yên lặng nghe.

	Nhưng là không có nghe vài câu, hắn lại đột nhiên mở miệng cắt đứt đối Phương Tưởng muốn nói lời nói: "Nia."

	Nia ngừng lại, hai mắt chăm chú nhìn Avuan.

	Nàng rất quen thuộc Avuan, biết rõ loại tình huống này là Avuan là có chuyện rất trọng yếu muốn nói.

	Nàng cũng có thể nhìn ra được, Avuan lúc này lâm vào một cái lựa chọn bên trong.

	"Nếu có cái này dạng một cái kế hoạch, có thể giải quyết chúng ta bây giờ tuyệt cảnh, nhưng là rất nhiều người phải chết."

	Nia không chút do dự nói: "Chúng ta đều có thể vì thế mà chết."

	Avuan lắc đầu: "Ta nghĩ không phải cái này."

	Avuan cúi đầu, không dám nhìn Nia con mắt, thanh âm vậy tiểu nhân như là nói mê.

	"Ta muốn hỏi là, ta nên lựa chọn ai đi chết?"

	"Ta dựa vào cái gì để bọn hắn đi chết?"

	"Ta lại làm như thế nào đi lựa chọn, để ai đi chết, để ai sống sót?"

	Loại lời này, có lẽ cũng chỉ có Avuan đối mặt Nia thời điểm mới nói ra tới.

	Nia có thể nhìn ra được Avuan áp lực phi thường lớn, những năm này hắn tinh thần vẫn luôn là căng thẳng, nàng thậm chí mấy lần tại người sau nhìn thấy Avuan cảm xúc hỏng mất bộ dáng.

	Cũng chỉ có lúc này, tài năng cảm nhận được Avuan không phải một cái Thần Quyến giả, một cái cao cao tại thượng thủ tịch thần thị.

	Nia đến gần Avuan, nàng phủ phục xuống tới, ngửa đầu nhìn xem cúi đầu Avuan.

	Để cúi đầu không kềm chế được thủ tịch thần thị không thể không ngồi ngay ngắn, thật cao ngẩng đầu.

	Lúc này Nia mới mở ra: "Không phải ngươi lựa chọn để ai đi chết, Avuan!"

	"Ngươi không có tư cách này, cũng không cần quá đề cao quyền lợi của mình."

	Nia ánh mắt tràn đầy kiên định: "Là chúng ta nguyện ý vì ngài đi chết, không phải là bởi vì ngươi là thủ tịch thần thị."

	"Mà là bởi vì ngươi là Avuan."

	Avuan hỏi nàng: "Cứ như vậy?"

	Nia trả lời: "Cứ như vậy."

	"Chúng ta biết rõ không nguyện ý nhất người chết chính là ngươi, ngươi so với ai khác đều đau đớn."

	"Chúng ta cũng biết, có thể cứu vớt  người Loveville chỉ có ngươi."

	Nia: "Nếu như ngươi không biết lựa chọn như thế nào lời nói, liền tuyển ta đi chết đi!"

	Avuan lộ ra một cái cười thảm, hắn cảm thấy Nia không biết chuyện đáng sợ. Hắn lắc đầu: "Nếu như kia đại giới, càng đáng sợ hơn so với cái chết đâu?"

	Nia lại đột nhiên nghiêng người sang, lộ ra bản thân trắng nõn đầu vai, phía trên kia có cái hình xăm.

	"Nhìn thấy sau lưng ta hải đăng sao?"

	Avuan biết rõ toà này hải đăng, là Nia tại Ruch trên đảo lớn cố hương hải đăng, nàng từ rời đi cố hương về sau, sẽ đem tòa hải đăng khắc ở trên người mình.

	Nia nhìn xem Avuan nói: "Đã từng hải đăng đã không có, nhà của chúng ta cũng không có."

	"Hiện tại."

	"Ngươi chính là ta hải đăng."

	Nia lớn tiếng nói: "Liền xem như muốn cùng chư thần là địch, ta vậy nguyện ý bồi tiếp ngươi một đợt."

	Nia đưa tay ra, muốn cùng Avuan vỗ tay.

	Giống như chỉ cần kích qua chưởng về sau, bọn hắn liền thật sự có thể cùng toàn bộ thế giới đối kháng bình thường.

	"Ha ha ha ha ha."

	"Ngươi ở đây nói cái gì, thật là không đứng đắn."

	"Ha ha ha ha."

	Avuan nở nụ cười, cười đến nước mắt không ngừng chảy xuống.

	Bọn hắn thật sự là không hợp cách tín đồ, đoán chừng trừ Asai thần cái này dạng chỉ để ý chân lý cùng tri thức, để ý đồng giá trao đổi thần minh.

	Không còn có cái khác thần minh có thể chứa đựng bọn họ.

	Nhưng là Avuan lại cảm thấy, cái này dạng thật sự rất tốt.

	Có người vì đạt được lực lượng mà sống, có người vì truy tìm chân lý mà điên cuồng, có người là tín ngưỡng mà tồn tại.

	Mà bọn hắn.

	Vì đồng bạn mà không tiếc hết thảy.

	Avuan một mực cười, Nia lại cố chấp đưa tay, giống như đang giận, Avuan không vỗ tay cũng không buông ra đồng dạng.

	"Được."

	"Vậy liền một đợt."

	Avuan chỉ có thể bắt được Nia tay, ánh mắt cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

	Mà hắn một cái tay khác gắt gao nắm lấy lá thư này.

	Ở trong thư, liền có hắn kế hoạch tiếp theo cùng đáp án.

	Sớm tại hắn nhìn thấy trong rừng tiên nữ gửi thư thời điểm, là hắn biết một loại biện pháp giải quyết vấn đề.

	Tại giấy viết thư mặt sau viết hai câu nói.

	"Nếu như không có biện pháp hủy diệt Thâm Uyên lời nói."

	"Như vậy thì trở thành Thâm Uyên." 

Chúc mọi người năm mới an khang thịnh vượng!
Kết chương.