Chương 1169 : Hàn Tinh Nguyên Tuyền.
Phải là nói toà này băng khung phía dưới không gian, ở rất sớm trước đây phải là tồn tại một chỗ có nhân loại sinh tồn điểm định cư.

	Chỉ là sau đó không biết là do làm vì duyên cớ gì, chỗ này điểm định cư hoàn toàn rách nát. . . , hay hoặc là là do tại sao ngoại lực nhân tố, bị diệt?

	Toà này băng khung phía dưới không gian diện tích rất lớn, hơn nữa là mấy toà băng dưới không huyệt liên kết, mà lại mỗi một toà không huyệt trận pháp bảo vệ đều duy trì thấp nhất mức độ vận chuyển, mà duy trì trận pháp cần thiết thiên địa nguyên khí thì lại liền bắt nguồn tại cái này mấy toà băng dưới không huyệt mặt đất.

	Thương Hạ ở tiến vào mảnh này băng khung dưới không gian thời điểm liền đã phát hiện, nơi này rõ ràng chính là một chỗ phẩm chất thượng giai Linh địa, thậm chí có thể trực tiếp ở khu vực này ở trong xây dựng lên một toà huyền giới đi ra cũng là điều chắc chắn.

	Cái này mấy toà băng dưới không huyệt dựa theo chức năng bị tỉ mỉ phân cách thành khu vực khác nhau, ở vào chính trung ương toà kia lớn nhất băng dưới không huyệt chính là ở lại nơi, vờn quanh chu vi không huyệt phần lớn bị mở ra thành trồng trọt khu vực, ngoài ra còn có dã luyện, nuôi trồng các loại loại hình khu vực.

	Thương Hạ đi ở băng dưới không huyệt ở trong, vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được đựng hơi nước gió nhẹ thổi, điều này nói rõ nơi này không gian cũng không bế tắc, mà không khí lưu thông đầu nguồn còn rất khả năng ở vào một chỗ nguồn nước nơi, cứ việc cái này khắp nơi tồn tại tuyết đọng băng cứng đều có thể coi là là nguồn nước.

	Thương Hạ dọc theo gió nhẹ thổi đến phương hướng nỗ lực tìm kiếm lấy ra nguồn nước, nhưng ở xuyên qua hai toà không huyệt sau khi, chợt bị trước mắt song song hai toà đổ nát sau khi che đậy chôn không huyệt ngăn trở đường đi.

	Mà ở Thương Hạ khi đến trên đường, hắn bản thân nhìn thấy không huyệt cũng tồn tại rất nhiều bị dấu vết hư hại.

	Điều này làm cho hắn âm thầm suy nghĩ, có lẽ đây chính là cái này một toà băng dưới điểm định cư cuối cùng bị bỏ hoang nguyên do.

	Thương Hạ nhìn trước mắt cái này hai toà đổ nát sau khi bị che đậy chôn không huyệt, còn ở suy nghĩ chính mình có hay không phải đem mở ra, cũng tìm tới cái kia một chỗ nguồn nước nơi thời điểm, đột nhiên cảm giác được toàn bộ băng dưới không gian biến đến mức dị thường yên tĩnh lên.

	Liền vào lúc này, nương theo "Đùng, đùng" hai tiếng vang trầm, Thương Hạ lập tức xoay người nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, biểu hiện cũng hiện ra mấy phần thần sắc kinh ngạc.

	Lúc này Thương Hạ cũng không kịp nhớ sau lưng đổ nát không huyệt nơi sâu xa khả năng tồn tại nguồn nước nơi, hắn dọc theo đường cũ trở về xuyên qua một toà không huyệt thời điểm, bỗng nhiên ý thức được trước hắn phảng phất quên cái gì.

	Khi hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh đầu băng khung sát na, lại phát hiện phía trên dày đặc tầng băng ở trong nhưng có tô màu màu khác nhau lại hiện ra mông lung ánh sao lấp loé.

	Cùng Thương Hạ trước ở mảnh này băng tuyết "Hoang mạc" trên không nhìn xuống quan sát ánh sao so với, tầng băng trong thẩm thấu mà ra ánh sao càng hiện ra nhu hòa, mà cái kia từ trên bản chất cùng toà này bí ẩn thế giới tồn tại chí hàn khí không phân cao thấp, mà lại lại cùng Thương Hạ đã từng tiếp xúc đến "Tinh Nguyên lực lượng", "Tinh Hỏa Luyện" thất giai lực lượng đồng căn đồng nguyên tinh thần nguyên lực, ở mảnh này băng dưới không huyệt ở trong càng hiện ra bí ẩn.

	Thương Hạ nếu như mới vừa không phải là bị nước ngầm nguyên nơi hấp dẫn tâm thần, suýt nữa liền muốn quên băng dưới không huyệt ở trong những thứ này tinh thần lực lượng tồn tại.

	Chỉ bất quá cùng chí hàn khí như thế, tinh thần lực lượng tồn tại đồng dạng có vẻ cực kỳ mỏng manh , căn bản không đáng Thương Hạ lấy hao tổn tự thân bổn nguyên chi khí để đánh đổi, đến điều động Tứ phương bi tiến hành hấp thu.

	Bất quá lúc này Thương Hạ hiển nhiên không phải quan tâm những chuyện này thời điểm, lúc trước từ phía sau hắn băng dưới không huyệt ở trong truyền ra hai tiếng vang trầm sau khi, lúc này đang có hai con không biết tên quái dị vật chính men theo hơi thở của hắn nhanh chóng hướng về hắn tới gần.

	"Là cái gì băng tuyết loại hình Dị thú sao?"

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ nói.

	Bởi vì hắn chợt phát hiện cái kia hai con chính đang tại cấp tốc tới gần tồn tại lại có thể ẩn nấp tự thân khí tức, nếu không phải là Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác đủ mạnh, có lẽ nghĩ muốn phát hiện chúng nó còn cũng không dễ dàng.

	Liền ở Thương Hạ xuyên qua một cái chỉ có dài khoảng một trượng hàn băng hành lang, bước vào mặt khác một toà băng dưới không huyệt sát na, đột nhiên liền có hai đạo lạnh lẽo âm trầm khí cơ phân biệt từ hai bên trái phải băng vách bên trên hướng về hắn kéo tới.

	"Tốt hỗn độn nguyên sát, đây là tứ giai Dị thú?"

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, nhưng cũng không gây trở ngại hắn ứng đối,

	Cứ việc hắn ở đây thực lực cá nhân phải bị rất lớn áp chế, hơn nữa ở động thủ thời khắc hiệu quả cũng là làm nhiều công ít, nhưng đến cùng cũng chỉ là hai con tứ giai Dị thú mà thôi, bị hắn trở tay lăng không dẫn ra hai đạo phích lịch ánh chớp đánh trúng, hai con nhìn qua hơi có chút hiếm thấy mô quái dạng thú loại từ tường băng trong rơi xuống, nương theo cháy khét khí tức co giật không ngớt.

	"Cái này đến tột cùng là hai cái món đồ gì?"

	Thương Hạ cau mày nhìn trên mặt đất hai con nhìn qua có chút giống chó, nhưng thân hình thể lượng hầu như phải lớn hơn gấp hai ba lần, mà lại bên ngoài thân cục bộ có rất nhiều thối rữa, nhưng phần lớn rồi lại bao trùm lên một tầng độ dày không chỉ một tầng băng, mới nhìn đi lên dường như trong suốt áo giáp.

	"Đây là vật còn sống? làm sao nhìn lên đến liền như là hai con đóng băng cương thi chó giống như?"

	Thương Hạ đi tới hai con đã dần dần không có động tĩnh thú loại trước mặt, dùng chân đá đá bị hai đạo phích lịch từ trên người nổ nát băng giáp mảnh vỡ, lại phát hiện những thứ này băng giáp bên trong góc lại tồn tại nhợt nhạt màu máu hoa văn.

	Những thứ này băng giáp không những cùng cái này hai con thú loại huyết nhục dính ở cùng nhau, thậm chí cũng đã bắt đầu cùng chúng nó trong cơ thể huyết mạch liên thông.

	A, huyết mạch. . .

	Nếu như còn có máu tươi ở trong người lưu động, như vậy cái này hai con quái vật tựa hồ cũng không thể xưng là "Cương thi chó" . . .

	Chỉ là mới vừa ra tay quá mau, chưa từng nhận biết được cái này hai con quái vật có hay không có tim đập tồn tại.

	Bất quá nếu trong cơ thể có máu tươi lưu thông, nghĩ đến cũng phải là sẽ tim có đập. . . Chứ?

	Cảm giác đã hào không có sinh cơ tồn tại hai con quái vật thi thể, nguyên bản thẩm thấu ở trong người sát khí cũng chính đang nhanh chóng tiêu tan.

	Những kia sát khí không chỉ vẩn đục hơn nữa hỗn tạp, Thương Hạ ở đại thể nhận biết một thoáng sau khi, phát hiện những thứ này đục mà tạp sát khí chủng loại đại thể lại lại có thể phân hai loại, một loại nhiều là các loại Hàn sát, mà mặt khác một loại lại nhiều là Tinh sát!

	Thương Hạ đối với Tinh sát cũng không tính được xa lạ, nhưng chân chính bắt đầu đối tinh sát chủng loại tiến hành quan tâm thời điểm, vẫn là ở học viện Thông U nắm giữ Quan Tinh đài, cũng bắt đầu tay thành lập cùng bồi dưỡng chính mình Quan Tinh sư truyền thừa hệ thống sau khi.

	Nghĩ cùng tiến vào phía thế giới này sau khi, Thương Hạ nhìn thấy chính là một mảnh băng tuyết thế giới, cùng với tràn ngập ở phía thế giới này ở trong có thể cho rằng là thiên địa bản nguyên chí hàn khí, cùng với những kia băng tuyết ở trong ẩn chứa dường như ánh sao giống như tinh thần lực lượng, hắn tựa hồ đối với cái này hai con kì dị quái đản Dị thú trên người tồn tại hỗn tạp sát khí, tựa hồ cũng có thể có lý giải.

	Chỉ là không biết cái này hai con thú loại đến tột cùng xem như là phía thế giới này hoàn cảnh dưới ảnh hưởng tiến hóa, vẫn là một loại nào đó ngoại lực mạnh mẽ can thiệp xuống vặn vẹo tạo vật.

	Thương Hạ dọc theo cái này hai con thú loại dấu vết lưu lại, rất nhanh liền tới đến chúng nó ban đầu tiến vào chỗ này băng dưới không huyệt địa điểm.

	Nhìn thấy trên mặt đất lưu lại ban đầu vết cào, Thương Hạ cau mày ngẩng đầu nhìn hướng về băng khung trung ương cái kia trước bị hắn đào thông băng lỗ thủng, cái kia hai con thú loại nhìn dáng dấp vẫn bị hắn đưa tới.

	Chỉ là phía trên cái kia một mảnh mênh mông vô bờ băng tuyết "Hoang mạc", không biết cái này hai con thú loại ban đầu là ẩn thân tại nơi nào?

	Bất quá bây giờ xem ra mảnh này băng dưới không huyệt ở trong bố trí trận pháp, cũng không trọn vẹn như là dùng để chống đỡ không huyệt không bị tầng băng ép vỡ, có lẽ còn là vì chống đỡ loại này thú loại tập kích?

	Thương Hạ vốn định tiếp tục truy tung mới vừa cái kia hai con quái thú đến tột cùng là từ nơi nào chui ra ngoài, tốt nhất là có thể tìm tới chúng nó sào huyệt, nơi đó có lẽ có thể mở ra hắn đối với phía thế giới này càng nhiều nghi vấn.

	Bất quá đang chờ hắn chuẩn bị từ mảnh này không huyệt ở trong rời đi thời khắc, rồi lại bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía lúc trước cái kia hai toà sụp đổ không huyệt, ở mảnh này đổ nát tầng băng phía sau phải là còn tồn tại một chỗ nguồn nước nơi.

	Hắn nghĩ muốn đi xem một chút cái kia nơi đổ nát không huyệt mặt sau nguồn nước nơi đến tột cùng có cái gì, cái kia hai toà băng tuyết sụp đổ hiển nhiên là do người tạo thành, toà kia nguồn nước nơi có lẽ liền ẩn giấu đi mảnh này nguyên bản khả năng có nhân loại sinh tồn điểm định cư cuối cùng rách nát bí ẩn.

	Bởi vì có tương đối nồng nặc thiên địa nguyên khí bổ sung, mặc dù đối với Thương Hạ như vậy Lục giai Chân nhân mà nói vẫn là như muối bỏ biển, nhưng đến cùng cũng khiến cho trong cơ thể bổn nguyên chi khí không còn là Vô nguyên chi thủy, bởi vậy Thương Hạ ở thanh trừ cái này hai toà không huyệt bên trong đổ nát tầng băng thì lại không tất như trước dường như một người bình thường như vậy rìu đục sạn tước, mà là trực tiếp trực tiếp đi về phía trước, mà trước mặt băng tuyết liền bị hắn bản nguyên lĩnh vực miễn cưỡng hướng về hai bên đè ép ra, nhìn qua liền như cùng là tự mình mở ra một cái cung cấp hắn ra vào đường hầm.

	Bất quá vẻn vẹn đi xuyên mấy trượng khoảng cách, Thương Hạ liền cảm giác đột nhiên cảm giác về phía trước kéo dài bản nguyên lĩnh vực đột nhiên hơi ngưng lại, phảng phất va vào cái gì trở ngại.

	Đợi đến đem chu vi băng tuyết đè ép đến hai bên sau khi, một mặt che kín trận văn linh quang, cùng băng khung mặt ngoài trận pháp hoa văn dường như một triệt tường băng xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Chỉ bất quá cái này mặt tường băng mặt sau cũng không có dày đặc tầng băng cùng tuyết đọng cách trở, Thương Hạ thậm chí có thể xuyên thấu qua trước mắt cái này mặt tường băng, xem đến phần sau có một toà lập loè ánh huỳnh quang địa huyệt.

	Không chỉ có như vậy, cái này mặt tường băng bản thân cũng không nghiêm mật, bốn phía khu vực biên giới dĩ nhiên có rất nhiều nơi bị ăn mòn hết sạch, Thương Hạ lúc trước cảm nhận được gió nhẹ cùng ẩm thấp cũng đều là từ những chỗ này để lộ đi qua.

	Nhưng kỳ diệu chính là, cứ việc cái này mặt tường băng đã có rất nhiều nơi bị dung hợp cùng ăn mòn, nhưng bên trên gánh chịu trận pháp lại tựa hồ như cũng chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực, đặc biệt là những kia bị ăn mòn chỗ trống vị trí, ngoại trừ gió nhẹ cùng ẩm thấp có thể thẩm thấu lại đây ở ngoài, đối với cái khác vẫn cứ tồn tại ngăn cách công hiệu.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên sẽ không bởi vậy liền buông tha cái này mặt tường băng, hắn cũng có thể đoán được cái này mặt tường băng phía sau địa huyệt ở trong tất nhiên tồn tại một số nguy hiểm, bằng không lúc trước cũng sẽ không bị cố ý lập xuống cái này mặt tường băng đem địa huyệt cùng với những cái khác không huyệt ngăn cách, vì thế còn không tiếc đem liền nhau hai toà không huyệt làm cho sụp đổ, hoàn toàn bao phủ kín nơi này ở băng tuyết sau khi.

	Nhưng Thương Hạ bản thân chính là thăm dò cái này mặt tường băng sau khi bí mật mà đến, huống chi hắn cũng không cho là tường băng phía sau nguy hiểm có thể nguy hiểm cho đến trên người hắn.

Bản nguyên lĩnh vực về phía trước đẩy mạnh, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt cả mặt tường băng kể cả ngăn cách trận màn liền muốn ở hắn Hư cảnh bản nguyên lực lượng ăn mòn phía dưới chôn vùi.

	Mà ngay tại lúc này, tường băng hiện nổi lên trận văn linh quang bỗng nhiên bắt đầu tự mình lấp loé, rồi sau đó từng viên từng viên trận văn bắt đầu tự mình du động, chắp vá thành từng viên từng viên kiểu chữ, cuối cùng tạo thành ba đoạn nói.

	"Ở ngoài xâm nội bách, có thể làm gì?"

	"Cội nguồn dị biến, cẩu toàn tính mạng mà không thể được!"

	"Sau đó người, tránh thật xa!"

	Ba đoạn nói duy trì chốc lát sau khi, những thứ này tạo thành kiểu chữ trận văn lại từng cái tản ra, lần nữa khôi phục thành trận pháp hoa văn.

	Thương Hạ híp hai mắt nhiều lần suy tư tường băng bên trên ba đoạn nói, ngược lại không phải hắn bị cái này ba đoạn trong lời nói biểu lộ ý tứ cho làm cho khiếp sợ, mà là cảm thấy có lẽ có thể từ cái này ba đoạn nói ở trong suy đoán ra một số tin tức hữu dụng.

	Đầu tiên từ lưu lại cái này ba đoạn nói người lập trường đến xem, người này ứng nên là thuộc về phía thế giới này dân bản địa.

	Đồng thời cái này mặt tường băng trận pháp xuất hiện, tựa hồ cũng chứng minh phía thế giới này dân bản địa không chỉ nắm giữ võ đạo, đồng thời cũng ở trận pháp chi đạo trên có chiến tích.

	Tựa như câu nói đầu tiên "Ngoại xâm nội bách", như vậy là ai ở "Ở ngoài xâm" ? Lại lấy loại phương thức nào ở ngoài xâm?

	Là ai ở "Nội bách" ? Làm sao ở "Nội bách" ?

	Đồng thời gặp "Ngoại xâm" cùng "Nội bách" là ai? Là lưu lại cái này ba đoạn nói người, vẫn là phía thế giới này?

	Những vấn đề này đáp án có lẽ Thương Hạ hiện tại liền có thể thông qua trước trải qua tiến hành suy đoán hoặc là giải đáp.

	Thương Hạ từ bước vào phía thế giới này trước tiên, liền thông qua tự thân thần ý cảm giác cùng với mượn Tứ phương bi lực lượng, sát biết đến phía thế giới này tồn tại hai loại lực lượng bổn nguyên, một loại biểu hiện là chí hàn khí, tựa hồ ở khắp mọi nơi; một loại nhưng là cùng Tinh Nguyên lực lượng, Tinh Hỏa Luyện đồng nguyên tinh thần lực lượng, tuy không có người trước như vậy chung quanh tràn ngập, lại lại vô hình vô chất, nhưng cũng thường thường có thể ở trong lúc lơ đãng biểu lộ ra cảm giác tồn tại.

	Cho tới câu nói thứ hai, Thương Hạ hiện tại tuy rằng vẫn còn có nhìn thấy cái gọi là "Cội nguồn", nhưng khoảng chừng cũng có thể đoán được phát sinh loại nào dị biến.

	Tóm lại tạo thành loại này dị biến nguyên nhân không ngoài là "Ngoại xâm" cùng "Nội bách" hai loại lực lượng bổn nguyên ảnh hưởng lẫn nhau.

	Mà dị biến cội nguồn trực tiếp dẫn đến hậu quả chính là mảnh này không huyệt ở trong dân bản địa không cách nào lại sinh tồn được.

	Nhưng từ bọn họ không chỉ thành lập tường băng trận màn tiến hành phong tỏa, còn làm sụp hai toà không huyệt tiến hành ngăn cách, liền có thể phán đoán ra nơi này sinh tồn dân bản địa vẫn chưa chết hết, mà ứng nên là di chuyển đi ra ngoài.

	Bất quá nơi này tất cả phát sinh thời gian cũng đã cực kỳ cửu viễn, những kia di chuyển đi ra ngoài dân bản địa cuối cùng có hay không có người còn sống cũng tiếp tục sinh sôi đến nay, nhưng là không tốt lắm nói.

	Ít nhất Thương Hạ đang nhìn đến bây giờ phía thế giới này cảnh tượng sau khi, đối với chuyện này cũng không ôm kỳ vọng quá lớn.

	Cứ việc dân bản địa nhắn lại tràn ngập cảnh cáo, nhưng từ đối phương lưu lại cái này mặt tường băng trận màn liền có thể phán đoán ra đương thời những kia dân bản địa thủ đoạn cao thấp.

	Có thể tiêu diệt một cái bộ tộc dị biến, đối với Thương Hạ tới nói có lẽ cũng không tính là gì.

	Chỉ có đáng tiếc chính là Thương Hạ không có nhìn thấy sống sót dân bản địa võ giả, cũng không có tìm đến dân bản địa lưu lại võ đạo truyền thừa, nếu không thì hắn có lẽ có thể từ bên trong tìm tới đổi tự thân võ đạo khí cơ phương pháp, đã như thế liền có thể thoát khỏi phía thế giới này ý chí đất trời đối với hắn áp chế cùng bài xích.

	Bản nguyên lĩnh vực hơi phồng lên xẹp xuống, trước mắt tường băng trận màn trong nháy mắt tan rã.

	Nhưng mà tưởng tượng ở trong cội nguồn dị biến sản sinh một loại nào đó độ nguy hiểm xung kích tựa hồ vẫn chưa phát sinh, xông tới mặt khí tức ngoại trừ càng nồng nặc thiên địa nguyên khí cùng ướt át hơi nước ở ngoài, thật giống cũng chỉ có đột nhiên xuất hiện ở bên tai "Ào ào ào" tiếng nước chảy.

	Đương nhiên, còn có từ chỗ này địa huyệt bốn phía vách tường, cùng với phía trên băng khung ở trong, hiện lên đi ra một bó buộc lít nha lít nhít mà lại sắc thái rực rỡ mịt mờ ánh sao.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc đảo mắt chung quanh, mới vừa ở hắn cảm giác ở trong, toà này bị ngăn cách hồi lâu địa huyệt cùng bên ngoài cái kia liền chuỗi băng dưới không huyệt tựa hồ cũng không có trên bản chất khác nhau.

	Có thể xem trước cái kia tường băng trận màn bên trên nhắn lại trịnh trọng việc dáng vẻ, làm sao cũng không giống như là vừa ra trò đùa dai.

	Cái này thời điểm Thương Hạ ánh mắt rốt cục bị cái kia một bó buộc từ địa huyệt vách tường, cùng với đỉnh đầu băng khung ở trong, buông xuống cùng ánh sao không khác nhau chút nào cột sáng cho thu hút tới, thậm chí nhìn những thứ này chùm sáng buông xuống vị trí mà mơ hồ cảm thấy có chút tê cả da đầu!

	Nơi này nói là một chỗ địa huyệt, trên thực tế phải nói là một chỗ dạng cái bát hố sâu, chỉ bất quá phía trên bị dày đặc băng khung bao trùm, mà Thương Hạ đi vào địa phương thì lại như là một cái bát biên giới bị mẻ phá một cái lỗ thủng.

	Nước chảy tiếng vang đến từ địa huyệt trung ương, nơi này có một chút lòng đất dũng tuyền.

	Địa huyệt ở trong nồng nặc đến cực hạn thiên địa nguyên khí chính là đến từ cái này một cái dũng tuyền, nhưng khi Thương Hạ đi tới gần sau khi, lúc này mới nhận ra được dũng tuyền trong ngoại trừ thiên địa nguyên khí ở ngoài, lại còn ẩn chứa nồng nặc chí hàn khí.

	Mà khiến Thương Hạ cũng cảm thấy kinh ngạc địa phương liền ở ngay đây.

	Vùng thế giới này chí hàn khí nhưng là có thể đem cả tòa thế giới đều hóa thành băng tuyết thế giới, nhưng mà nương theo nước suối tuôn ra chí hàn khí lại cũng không thể đem nước chảy đông lại.

	Cái này bất luận nhìn thế nào đều sẽ không cảm thấy hợp lý, nhưng mà sự thực lại liền phát hiện ở trước mắt.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến sự tình phát sinh nguyên do, khả năng liền là bởi vì những kia lít nha lít nhít từ bốn phía vách tường cùng băng khung bên trên rủ xuống đến ánh sao cột sáng.

	Mà vấn đề cũng chính là ở đây, Thương Hạ trước cũng từng ở phía thế giới này trên không quan sát băng tuyết "Hoang mạc" vẻ mặt, cũng từng ở băng dưới không huyệt ở trong từng thấy hiện lên rực rỡ ánh sao.

	Nhưng mà bất kể là người trước vẫn là người sau, hắn chứng kiến ánh sao đều là tán loạn mà vô tự.

	Vậy mà lúc này toà này địa huyệt ở trong buông xuống ánh sao không những ngưng tụ thành buộc, càng làm Thương Hạ cảm thấy da đầu tê chính là những thứ này thành buộc ánh sao còn đều từ phương hướng khác nhau chỉnh tề buông xuống đến Tuyền nhãn bên trên!

	Bất kể là tuyền nhãn trong tuôn ra chí hàn khí, vẫn là từ vách tường, băng khung bên trên buông xuống ánh sao trong ẩn chứa tinh thần lực lượng, rất rõ ràng đều là ở cấp bậc trên vượt qua lục giai người.

	Như vậy là ai có thể chưởng khống vượt qua lục giai bên trên lực lượng, cũng bố trí thành trước mắt cục diện như vậy?

	Cho tới nói là thiên nhiên hình thành, Thương Hạ dù như thế nào cũng là sẽ không tin tưởng, lại càng không tin tưởng sự tình sẽ trùng hợp là mấy trăm buộc ánh sao cột sáng tất cả buông xuống đến một cái to bằng nắm tay vị trí.

	Đã từng định cư ở mảnh này băng dưới không huyệt, cũng bố trí tường băng trận màn dân bản địa võ giả thì càng thêm không thể.

	Bọn họ như quả thật có loại thủ đoạn này, lúc trước cũng sẽ không bỏ qua nơi này di chuyển mà đi.

	Thương Hạ thần ý cảm giác cẩn thận kiểm tra địa huyệt ở trong mỗi một nơi chi tiết nhỏ, nhưng mà trước sau chưa từng phát hiện một chút xíu người làm vì can thiệp vết tích, liền phảng phất những kia buông xuống ánh sao chùm sáng quả thực chính là thiên nhiên hình thành.

	Nhưng mà càng là như vậy, Thương Hạ trong lòng liền càng là khó có thể tin.

	Ở khắp cả không tra được nguyên do tình huống xuống, Thương Hạ chỉ được tạm thời không đi xoắn xuýt chuyện này, sau đó đem sự chú ý đặt ở địa huyệt trung ương cái kia mắt dũng tuyền bên trên.

	Từ tuyền nhãn trong tuôn ra chí hàn khí cùng bốn phía buông xuống tinh thần lực lượng ở đây tụ hợp, cũng cuối cùng phát sinh một loại nào đó kỳ diệu mà lại khó có thể bị Thương Hạ lý giải biến hóa, cuối cùng làm cho hai loại sức mạnh đồng thời cùng tồn tại tại nước suối ở trong.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ ở phá tan tường băng trận màn bên trên, cũng không có nhận ra được bất kỳ dân bản địa cảnh cáo ở trong nguy hiểm nguyên nhân.

	Nhưng cái này bên trong cũng tương tự có một vấn đề, đó chính là lúc trước những kia dân bản địa tin tưởng nơi này nguy hiểm có thể sẽ tiêu diệt sinh sống ở mảnh này băng dưới không huyệt toàn bộ bộ tộc.

	Vậy đã nói rõ lúc trước những kia dân bản địa khẳng định là ở đây gặp phải nguy hiểm, hơn nữa là bọn họ căn bản không còn hơi sức giải quyết thậm chí không còn hơi sức đối mặt nguy hiểm, lúc này mới dẫn đến cuối cùng toàn bộ bộ tộc di chuyển.

	Có thể hiện tại nhìn trước mắt từ Tuyền nhãn ở trong chảy ra đến nước suối ở trong, chí hàn khí cùng tinh thần lực lượng hài hòa cùng tồn tại, cái này liền nói rõ giữa hai cái cùng tồn tại phải là phát hiện ở dân bản địa bộ tộc di chuyển sau khi.

	Đến tột cùng là cái gì loại lực lượng ở lâu dài năm tháng ở trong, ở có ý thức đối với chí hàn khí cùng tinh thần lực lượng cái này hai loại vượt xa lục giai bên trên nguyên lực tiến hành loại này xấp xỉ tại thiên nhiên cải tạo?

	Thương Hạ thậm chí cảm thấy mặc dù là chân chính Thất trọng thiên cao thủ, cũng chưa chắc có thể làm được như vậy không dấu vết.

	Chẳng lẽ nói là phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí?

	Như quả thật là vị diện thế giới tự mình điều chỉnh, tự nhiên có thể làm được "Đạo pháp tự nhiên" .

	Có thể vấn đề là từ không huyệt bên trong dân bản địa dấu vết lưu lại đến xem, nơi đây bỏ đi cũng bất quá thời gian mấy trăm năm.

	Mấy trăm năm liền có thể hoàn thành đối với hai loại vượt xa lục giai lực lượng cải tạo, vùng thế giới này bản nguyên ý chí "Tính năng động chủ quan" cũng quá mạnh mẽ chứ?

	Như quả thật như vậy, trước mắt lần này mang cho Thương Hạ cảm quan xung kích, e sợ so với hắn trực diện một cái thất giai tồn tại còn cường liệt hơn!

	Ở ý nghĩ này ở hắn trong đầu ấp ủ thời điểm, Thương Hạ thậm chí có một loại trực tiếp xoay người rời đi kích động.

	Nhưng cuối cùng hắn vẫn là khống chế lại trong lòng rung động, dù sao. . . Đến đều đến rồi!

	Thương Hạ chậm rãi đi tới nơi này nơi địa huyệt trung ương Tuyền nhãn bên cạnh, hiếu kỳ nhìn trào ra nước suối, ở Tuyền nhãn chu vi hình thành một cái khoảng ba, bốn thước ao nước nhỏ, nhưng nhưng không thấy bất kỳ dòng nước từ bên trong chảy ra.

	Thương Hạ hiếu kỳ nhìn trong ao nước khiến hai loại nguyên lực cùng tồn tại nước suối, là cùng tồn tại mà cũng không phải là dung hợp, nhưng mà trong đầu Tứ phương bi đối với chuyện này nhưng chưa có phản ứng chút nào.

	Điều này hiển nhiên là không bình thường, phải biết bất kể là chí hàn khí vẫn là tinh thần lực lượng, Tứ phương bi đều từng bày ra tích cực phản ứng.

	Lẽ nào là bởi vì cái này hai loại nguyên lực ở nước suối trong cùng tồn tại tình huống xuống, ngược lại lẫn nhau trung hoà đạt thành một loại nào đó cân bằng?

	Nếu là như vậy. . .

	Thương Hạ từ ống tay áo ở trong lấy ra một viên hạ phẩm Nguyên tinh, sau đó hướng về bên trong đưa vào một tia Lục hợp bản nguyên khí, lại đem ném vào cái ao ở trong.

	Cái ao ở trong nguyên bản chậm rãi gợn sóng mặt nước đột nhiên sôi trào lên, lượng lớn sương trắng từ cái ao ở trong bốc lên, chí hàn khí đột nhiên bạo phát, lạnh lẽo bạch khí từ cái ao ở trong tràn ra, sau đó hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến.

	Không chỉ có như vậy, vô nhu mịt mờ ánh sao bắt đầu ở cái ao ở trong lấp loé, lại như cùng ở tại trên mặt nước mở ra hơn trăm viên nhãn cầu, trong lúc triển khai phảng phất từng đạo từng đạo như có thực chất ánh mắt đều chuyển hướng nguyên bản đứng ở bên cạnh cái ao trên Thương Hạ, cho người một loại nói ra quỷ dị cùng khủng bố.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ nhưng căn bản không nhìn những kia lan tràn mà đến chí hàn khí, cùng với trong ao mở ra ánh sao nhãn cầu , bởi vì đúng vào lúc này, một đoạn nhỏ hư huyễn Tứ phương bi thân bia ở mi tâm của hắn trong lúc đó lồi ra, chính như cùng một con Thao Thiết cự thú giống như nuốt hấp hai loại mất khống chế bản nguyên nguyên lực.
Kết chương.