Chương 493 : Nhuận Ti Tuế.
"Nguyên lai. . . Tư Mệnh cấp bậc phán quyết, là chuyện như thế."

	Aaron cẩn thận lĩnh hội vừa mới cảm thụ. . .

	"Cũng không phải là cương quyết bóp méo lịch sử, mà là đem một đoạn tin tức khảm vào trong đó, để lịch sử lấy hợp lý quỹ tích phát triển!"

	Để Chủ thế giới thêm ra một cái Ti Tuế vị trí, tự nhiên là xuất từ hắn mưu tính.

	Ở tầng thứ ba lịch sử trong nắm giữ một cái đại đế quốc sau khi, lại làm sao có khả năng không hề làm gì?

	Đồng thời, Aaron tư duy không có hạn chế.

	Dựa vào cái gì Ti Tuế chỉ có thể có mười hai cái?

	Mười hai Ti Tuế có mười ba cái, này không phải là thường thức sao?

	Chỉ cần chế tạo ra một cái không tồn tại 'Tháng', là có thể thực hiện tất cả những thứ này!

	Mà muốn thực hiện mục tiêu, nhất định phải khống chế một cái đế quốc, ban bố đủ để ảnh hưởng thế giới lịch pháp!

	Bản thế giới vương quốc Invensys cũng không đủ cách, nhưng Invensys đế quốc lại đầy đủ!

	Sau đó, chính là lợi dụng 'Giữ bí mật hộp sắt', đem cái này một phần ảnh hưởng mang về Chủ thế giới, cũng bảo thủ bí mật, ở thời khắc mấu chốt thả ra!

	Đương nhiên, khổng lồ như thế ảnh hưởng, ở Chủ thế giới cũng sẽ rất nhanh bị trung hoà, sửa lại. . . Trên thực tế cũng không có cái gì tác dụng lớn.

	Cũng duy có Tư Mệnh cấp bậc 'Lịch sử phán quyết', mới có thể phán quyết cái này một phần lịch sử là chân thực! Để âm lịch trực tiếp tồn tại mấy trăm năm, để 'Tháng nhuận' khái niệm thâm nhập nhân tâm.

	Sau đó, mới có thể bỗng dưng sáng tạo ra một cái Ti Tuế vị trí!

	"Phán quyết lịch sử, cần đối kháng lịch sử dòng lũ, thậm chí bản thân đều có nhất định biến hóa. . . Tỷ như phán quyết sau khi, Arthur cửu thế căn bản không tồn tại, âm lịch biến thành Lục sâm bá tước chỉnh lý đồng phát bố trí đồ vật!"

	"Tại sao trong lịch sử ta cũng đã trở thành cõng nồi hiệp? Thật mẹ nó hố!"

	"Nhưng chủ yếu kết quả đã đạt đến, cái khác quá trình đều không trọng yếu."

	"Ở Chủ thế giới trong, âm lịch đã là cùng cái khác lịch pháp song song ngàn năm, đồng thời bị rộng khắp tiếp thu lịch pháp!"

	"Thậm chí, liên quan tới tất cả những thứ này ghi chép, tư liệu, trí nhớ đều sẽ bị bóp méo, dù cho thứ sáu nguyên chất miện hạ đều không cách nào tránh khỏi. . ."

	Aaron ánh mắt trực tiếp nhìn thấy Buzger Hashi mấy người: "Chỉ có số rất ít chư sử con đường cao giai phi phàm giả, mới có thể từ sự ảnh hưởng này bên trong tỉnh táo, nhớ kỹ nhất định chân thực lịch sử. . ."

	Đây là hắn ở tầng thứ ba lịch sử liền bắt đầu bố cục.

	"Bí ẩn tồn tại cùng Ti Tuế cũng không bản chất khác nhau, đều là thứ mười nguyên chất."

	"Mà một khi để trống Ti Tuế vị trí, không có ràng buộc bí ẩn tồn tại có thể lập tức lên cấp Ti Tuế!"

	"Căn cứ 'Quạ' tìm hiểu, Linh giới trong bí ẩn tồn tại tuy rằng còn có, nhưng đều bị không giống trận doanh Ti Tuế ràng buộc. . ."

	"Dựa theo ta trước cùng Motura ước định cùng ám chỉ, nếu như hắn liền cơ hội này đều không thể nắm, liền đáng đời ngã xuống!"

	Tư Mệnh ngủ say không ra, Ti Tuế chính là Linh giới nhân vật mạnh mẽ nhất!

	Bởi vậy một khi lên cấp Ti Tuế, dù cho 'Thủ Bí nhân' đều nắm Motura không thể làm gì! Tử cục liền giải!

	Đồng thời, Aaron cũng là ở thực hiện chính mình hứa hẹn.

	Một cái lọ chứa ở trần thế hấp dẫn hỏa lực, thậm chí 'Hư vọng chi linh' chủ động hiện thân, phán quyết lịch sử. . . Đủ khiến cái khác Ti Tuế biết, Motura cũng không phải là không có bối cảnh cùng chỗ dựa Ti Tuế, sau lưng hắn , tương tự có một cái Tư Mệnh chống đỡ!

	chuyện này đối với Motura ngày sau ở Linh giới đặt chân cùng phát triển, có thể nói cực kì trọng yếu!

	Đương nhiên, tiền đề là hắn cần nắm lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, đăng lâm Ti Tuế vị trí!

	. . .

	Linh giới.

	'Quạ' cùng 'Dạ chi mẫu' đồng thời nhìn hướng về trần thế vị trí: " 'Hư vọng chi linh' . . . Quả nhiên, hắn là một cái trạng thái cực kỳ đặc thù Tư Mệnh. . . Thậm chí, hắn ngủ say vị trí cũng cực kỳ đặc thù, không phải ở Linh giới nơi sâu xa, mà là ở. . . Trần thế? Đây thực sự là không thể nào tưởng tượng được!"

	Có thể phán quyết lịch sử, tất là Tư Mệnh!

	"Lại còn có thể như thế chơi?"

	'Quạ' con ngươi chuyển động: "Chấp chưởng tháng nhuận Ti Tuế? Thú vị. . . Thực sự là thú vị!"

	"Bởi vì đây cũng không phải là trực tiếp giết chết bất kỳ một cái Ti Tuế, vì lẽ đó cũng sẽ không khiến cho hậu trường chống đỡ bọn hắn Tư Mệnh phản đối. . ." 'Dạ chi mẫu' bình tĩnh mà kể rõ, phảng phất đây là cùng nàng không quan hệ chuyện: "Tư Mệnh chính đang ngủ say, sẽ không vì chút chuyện nhỏ này thức tỉnh. . . Motura. . . Thực sự là may mắn!"

	Tư Mệnh phán quyết cũng có đối kháng, nhưng 'Hư vọng chi linh' xảo diệu tránh khỏi còn lại Tư Mệnh chú trọng then chốt, bởi vậy không có chịu đến bao nhiêu chuyển đến, cũng không dùng đến về tranh cướp định nghĩa quyền, là một loại rất thông minh cách làm.

	'Dạ chi mẫu' biết được, Linh giới tuy rằng còn có ẩn giấu bí ẩn tồn tại, nhưng bọn hắn không phải trạng thái đặc biệt không đúng, chính là đã sớm bị Ti Tuế nô dịch.

	Bởi vậy, lúc này nắm giữ cạnh tranh tư cách, dĩ nhiên chỉ có hai vị! Không! Một cái rưỡi!

	Hắn ánh mắt dời xuống, rơi vào 'Tự nhiên chi mẫu' trên người.

	'Tự nhiên chi mẫu' thuộc về Olivia khuôn mặt lộ ra giãy dụa vẻ, song mặt bốn cánh tay thân thể giống như muốn bay lên giữa không trung, nghênh tiếp thuộc về hắn quyền bính.

	Nhưng thuộc về Gem khuôn mặt lại lộ ra giãy dụa vẻ, trên thân thể che kín lít nha lít nhít tơ máu.

	Cái này đại biểu một loại nào đó dấu ấn cùng ô nhiễm!

	Nó đến từ 'Dạ chi mẫu', cũng có thể nói là ( Huyết nhục Mẫu thụ )!

	Chính là bởi vì loại này ô nhiễm trói buộc lại 'Tự nhiên chi mẫu', khiến nàng mất đi đăng lâm Ti Tuế vị trí tư cách.

	"Dù cho ngươi chủ động từ bỏ ô nhiễm, để 'Tự nhiên chi mẫu' trở thành Ti Tuế, nàng cũng sẽ thu được sức mạnh mạnh mẽ, đồng thời trợ giúp Motura chống lại 'Thủ Bí nhân' . . ."

	'Quạ' mỉm cười nói: "Bất luận lựa chọn như thế nào, ngươi đều là thua. .. Bất quá ta vẫn là muốn nhìn ngươi một chút đem làm sao tuyển?"

	'Dạ chi mẫu' không có bất luận động tác gì.

	Mà loại trầm mặc này, liền đại biểu đã làm ra lựa chọn!

	. . .

	Sương mù lịch sử bên trong.

	Motura trong mắt màu đỏ tươi vẻ đang nhanh chóng tiêu tan.

	Không chỉ có như vậy, hắn khí tức chính đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, khí chất cũng biến thành uy nghiêm lên.

	Linh giới thêm ra một cái Ti Tuế vị trí.

	Mà người thích hợp, kỳ thực chỉ có hắn một cái.

	Hầu như chỉ là trong nháy mắt, hắn liền hoàn thành từ 'Bí ẩn tồn tại' đến 'Ti Tuế' lột xác.

	Không!

	Phải nói 'Lên ngôi', bởi vì Ti Tuế đồng dạng chỉ có thập đại nguyên chất, hắn chỉ là thu được ngoài ngạch lực lượng cùng quyền bính.

	Căn cứ Ti Tuế trong lúc đó thỏa thuận, Motura không chỉ có chấp chưởng 'Tháng nhuận', còn thu được 'Cánh cửa trường sinh' bộ phận quyền bính!

	Lại bởi hắn là thuần 'Bí' con đường Ti Tuế, không thể tránh khỏi lại phân cách đi rồi 'Thủ Bí nhân' liên quan tới 'Bí' tính tướng bộ phận quyền hạn.

	Cái này dẫn đến 'Thủ Bí nhân' khí tức chính đang tại kịch liệt suy sụp!

	Tuy rằng không phải ngã xuống tình huống xấu nhất, nhưng 'Thủ Bí nhân' như trước tương đương với bị thương nặng!

	Mà trên thực tế, nếu như biết nội tình, 'Thủ Bí nhân' e sợ sẽ càng thêm phiền muộn.

	—— cái kia giữ bí mật hộp đến từ mặt khác một tầng lịch sử bên trong 'Thủ Bí nhân', cái này trên thực tế thì tương đương với 'Thủ Bí nhân' chính mình hãm hại chính mình!

	Motura sâu sắc nhìn 'Thủ Bí nhân' một chút.

	Đều là Ti Tuế, trên thực tế trước mắt hắn vẫn là muốn yếu 'Thủ Bí nhân' một điểm.

	Dù sao 'Tháng nhuận' ba năm mới có một lần, chấp chưởng tượng trưng cũng không tính cường đại, đồng thời lại là mới vừa lên cấp, trạng thái không tốt.

	Đăng lâm Ti Tuế lớn nhất ý nghĩa, là mượn tượng trưng tạm thời ổn định trạng thái.

	Hắn hơi khoát tay, Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh thi thể biến mất không thấy, Motura đồng dạng biến mất tại sương mù lịch sử trong.

	'Thủ Bí nhân' đứng sừng sững tại chỗ, vẫn chưa truy kích , bởi vì đã không có ý nghĩa.
Kết chương.