Chương 726: Nghiệt Tăng

	Tiểu hòa thượng nói lời nghe được đám người không hiểu ra sao.

	Như Triển Tử Kiền, Phương Chính bực này ngộ tính thiên tư qua người hạng người, cũng giống vậy là nghe được không biết mùi vị.

	Bất quá Giang Chu lại biết trong đó huyền diệu.

	Dường như giả không phải thật, dường như thật còn giả, khó phân thật giả, chỉ trong một ý nghĩ.

	Đây là một loại cực kỳ cao minh pháp môn.

	Hắn Ảo Ảnh Trong Mơ thần thông cũng thuộc về loại này, lại là sâu vô cùng đến diệu chi lưu.

	Cái gọi là ta sinh mộng ảo gian, chuyện gì tiết bụi bó. .

	Lấy mộng ảo đại thân, lấy lộ ngâm xem ảnh, Sâm La Vạn Tượng, như trên lòng bàn tay xem.

	Mượn giả tu chân, diệt tận ảo mộng, bắt đầu thấy thật ta.

	Trong đó chi huyền diệu, không phải thật giả hai chữ có thể nói hết.

	Bất quá cái này tiểu hòa thượng huyễn pháp tuy cao minh, nhưng cũng còn xa xa vô pháp cùng Ảo Ảnh Trong Mơ đánh đồng, nếu không tại trong miếu nhỏ, Pháp Hải cũng không dễ dàng như vậy ứng phó.

	"Ta đây là làm sao rồi?"

	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao nằm trên mặt đất? Tê ~ đau quá!"

	Lúc này, những bái Phật đó "Tự mình hại mình" người như là đại mộng mới tỉnh đồng dạng.

	Dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng trên thân đau đớn lại không làm giả được.

	Đối với cái này trước sự tình, dường như cũng tận số quên đồng dạng.

	Trạc Anh cùng những người kia mấy cái đồng môn đều nhao nhao chạy tới.

	"A di đà phật."

	Pháp Hải quay đầu lại, đối tiểu hòa thượng nói: "Đã chưa hại người tính mệnh, là có thể tạm tha cho ngươi một lần, bất quá ngươi cần phải nói rõ, ngươi là người phương nào, lại vì sao muốn ở chỗ này phục hãm ta chờ?"

	Những người còn lại đều thẳng tắp nhìn chằm chằm tiểu hòa thượng, chờ lấy hắn tiếp tục giải thích.

	Tiểu hòa thượng có chút cúi đầu thuật nói: "Tiểu tăng. . . Vốn là Khai Châu tư thành nhân sĩ, thuở nhỏ bất hạnh, không cha không mẹ, may mắn được một hành cước tăng chỗ cứu, mang về miếu bên trong, cắt tóc xuất gia, vô danh vô hào, đại pháp sư có thể gọi tiểu tăng. . . Nghiệt Tăng."

	"Nghiệt Tăng?"

	Pháp Hải lộ ra có nhiều ý vị chi sắc: "Nghiệt người, ác nhân cũng, tai hoạ chi căn, nghiệp chỗ sinh, cái này cũng không phải cái gì tốt danh hiệu, ngươi tự xưng 'Nghiệt', thế nhưng tự nhận tạo hạ nghiệt nghiệp?"

	Giang Chu tại Túc Tĩnh ti bên trong lâu ngày, sớm đã đọc thuộc lòng tắc sử cùng thiên hạ địa chí.

	Khai Châu tư thành, từng là một cái các nước chư hầu trị ấp, tại Đại Tắc 800 chư hầu bên trong, cũng coi là sắp xếp thượng danh hiệu.

	Bất quá, tại mấy trăm năm trước, cái này các nước chư hầu cũng đã tiêu vong, đất phong đều bị triều đình thu về.

	Hắn nhìn qua sách sử chứa đựng giản lược, chỉ biết cái này hầu quốc tiêu vong, dường như hay là bởi vì này trì hạ dân chúng bạo động.

	Như thế được rồi, cái này tiểu hòa thượng nhìn như trẻ tuổi, cũng đã tồn thế chí ít mấy trăm năm.

	Tự xưng Nghiệt Tăng tiểu hòa thượng, trên mặt ẩn ẩn có vẻ thống khổ: "Tiểu tăng mặc dù là tăng, nhưng thuở nhỏ trôi giạt, cơ khổ không nơi nương tựa, vì cầu sống, tự bắt đầu hiểu chuyện, liền hãm hại lừa gạt, không từ bất cứ việc xấu nào, nuôi hạ một thân thói hư tật xấu, "

	"Tuy là rơi phát, đã xuất gia, cái này thân mao bệnh lại như cũ chưa đổi, kia hành cước tăng lúc còn sống, còn có thể quản một chút tiểu tăng, đợi hắn viên tịch, chỉ cấp tiểu tăng lưu lại tòa miếu nhỏ này, "

	Tiểu hòa thượng quay đầu nhìn thoáng qua đống kia đầy Phật tượng miếu nhỏ, tiếp tục nói: "Ngôi miếu này, vốn cũng là một tòa không người dã miếu, hành cước tăng cũng là trong lúc vô tình đi vào cái này miếu, hắn tuổi tác đã lâu, liền lên tĩnh cư thanh tu chi tâm, từ đây lưu tại miếu bên trong, "

	"Ngày bình thường, hoá duyên mà sống, ngẫu nhiên có khách hành hương bố thí, miếu bên trong không còn gì nữa, hắn vừa chết, tiểu tăng không muốn như hắn bình thường, bốn phía ăn xin, liền làm lại nghề cũ."

	Triển Tử Kiền chế giễu: "Làm lại nghề cũ? ngươi là lại đi ra ngoài trộm đoạt gạt người đi?"

	Tiểu hòa thượng cúi đầu xuống: "Nếu chỉ là như thế, cũng là mà thôi, kia hành cước tăng Phật pháp tinh thâm, khi còn sống rất được trong thôn kính trọng, ỷ vào thanh danh của hắn, trong thôn láng giềng, cũng đối tiểu tăng có chút tin trọng, tiểu tăng cũng nhờ vào đó cũng là áo cơm không lo, hơn nữa còn liễm được rất nhiều tiền tài, "

	"Chỉ là tiệc vui chóng tàn, năm đó Tư Thành hầu tàn bạo bất nhân, nát thi nền chính trị hà khắc, trì hạ dân chúng dân chúng lầm than, thậm chí liền này trong Hầu phủ hạ nhân nô bộc, đều đối nó hận thấu xương, hận không thể ăn sống này thịt, "

	"Cuối cùng cái này Tư Thành hầu, lại cũng thật bị này trong phủ hạ nhân nô bộc cùng, thừa dịp này ngủ say thời khắc, cắt đầu của hắn, "

	"Tin tức truyền ra, dân chúng tranh nhau vỗ tay bảo hay, cho rằng từ đây thời gian liền tốt qua, lại không muốn, tư quốc tự đại loạn, chia năm xẻ bảy, chinh chiến không ngớt, "

	"Tư Thành hầu tại lúc, thời gian mặc dù khổ sở, nhưng tổng còn miễn cưỡng có thể có phần cơm ăn, "

	"Có thể nước mình bên trong đại tướng vì tranh đoạt hầu quốc, mỗi năm chinh chiến, bốn phía đánh cướp, tiền tài lương vật tự không cần phải nói, liền ngay cả người cũng đều không buông tha, tại nước bên trong các nơi lập xuống một cây, chỉ cần cao đến đây cán, liền đều muốn sung nhập trong quân vì tốt. . ."

	Tiểu hòa thượng nói đến đây, đưa tay ở trước ngực khoa tay một chút cao độ, trong mắt cũng lộ ra thở dài chi sắc.

	Đám người gặp hắn khoa tay cao độ, cũng bất quá là bốn thước dư không kịp năm thước, cũng không khỏi hút miệng khí lạnh.

	Như vậy trưng binh pháp, sợ là chỉ cần tuổi tròn 10 tuổi, đều chạy không khỏi đi.

	Giang Chu cũng nghe được âm thầm lắc đầu, loại chuyện này, trên sử sách chứa đựng không nhiều, nhưng hắn biết thiên hạ này hẳn là thường có phát sinh.

	Tiểu hòa thượng tiếp tục nói: "Qua không được bao lâu, tiểu tăng đừng nói lại đi lừa gạt. . . Hoá duyên, tư trong thành đều đã thập thất cửu không, người sống đều không có bao nhiêu, cơ hồ đều là chút già yếu tàn tật, tiểu tăng vì trốn qua trưng binh, trốn đông trốn tây, cũng không lâu lắm, liền chết đói."

	"A?"

	Triển Tử Kiền đám người nghe được khẽ giật mình.

	Chết đói rồi?

	Kia trước mắt bọn hắn nhìn thấy lại là cái gì?

	Đám người nghĩ đến lúc trước miếu nhỏ quỷ dị, còn có vừa rồi hòa thượng này rõ ràng là tự một cái trong hồ lô đi ra, không khỏi trong lòng phát lạnh.

	Tiểu hòa thượng lộ ra một nụ cười khổ, bất quá lúc này nhìn trong mắt của mọi người, lại là quỷ dị âm trầm vô cùng.

	"Tiểu tăng khi đó hóa đến tiền tài, đều dùng để ăn uống, liền trong chùa Phật tượng, cũng bị tiểu tăng bổ làm củi đốt, khi đó lại vạn vạn nghĩ không ra, vốn nhờ như thế, tạo hạ đại nghiệt, sau khi chết nhận hết ác khổ."

	"Tiểu tăng sau khi chết, thân hồn đều bị thần linh khóa đi, nhốt tại lòng đất u trong động, cơ khổ phiêu linh, mỗi ngày lấy quất roi lưng, chỉ đánh cho máu thịt be bét, thư hư khó lành, nhận hết khổ hình, không biết bao nhiêu năm, cuối cùng sẽ có một ngày, thần linh rời đi, tiểu tăng phương có thể thở dốc."

	Đám người không khỏi nhìn về phía sau lưng của hắn, nguyên lai hắn cái này nát lưng đúng là như thế mà đến?

	Bọn hắn nhìn thấy chính là một cái nát lưng, Giang Chu nhìn thấy lại là này phía sau cái kia "Thần linh" pháp lực sự cao thâm ảo diệu.

	Cái này tiểu hòa thượng lúc này rõ ràng đã là Âm Quỷ chi lưu, giết hắn dễ dàng, Giang Chu cũng tự tin có thể khiến cho hồn phi phách tán.

	Nhưng như vậy huyết nhục tổn thương, lại vẫn có thể sâu khắc sâu vào hồn thể bên trong, trải qua nhiều năm không khỏi, như là huyết nhục chi thân.

	Thủ đoạn như thế, liền hắn đều làm không được.

	"Chỉ là rất sợ lại chịu khổ hình, cũng không dám tự ý rời, đành phải một mực trốn ở trong động, thẳng đến một ngày, đột nhiên một trận sơn băng địa liệt, một tòa vàng óng ánh Phật tháp sụt vào trong động, "

	"Chính là bởi vậy Phật tháp, tiểu tăng mới dám cách huyệt động kia. . ."

	Tiểu hòa thượng nói đến đây, dường như không muốn nhiều lời kia Phật tháp, đơn giản hơi quá khứ.

	"Đại pháp sư, tiểu tăng khi còn sống tạo nghiệp vô số, đặc biệt hủy phật, bất kính phật là nhất, nghĩ đến kia thần linh chính là vì vậy mà phạt tiểu tăng, "

	"Bởi vậy, tiểu tăng trốn được đại nạn, từ đây gặp phật liền bái, vì chuộc trước nghiệt, càng phát hạ đại nguyện, muốn mỗi ngày đúc được một tôn Phật tượng, mà lại mỗi một vị Phật tượng, đều nhất định phải dùng tín đồ thành tín nhất chi niệm đúc thành. . ."

	"Nha! Ta rõ ràng! Nguyên lai ngươi trong miếu phật ngươi đều là dùng người đúc thành! Vừa rồi ngươi chính là muốn đem Phương Viên sư huynh bọn hắn biến thành phật giống!"

	Lúc này, đã sớm bị cố sự hấp dẫn tới Trạc Anh bỗng nhiên hét lớn, trên mặt lại tràn đầy tức giận.

	Đám người không khỏi nhao nhao đối nó nhìn hằm hằm.

	Chỉ có Giang Chu cùng hóa thân Pháp Hải thanh sắc bất động, lẳng lặng mà nhìn xem.

	Tiểu hòa thượng cười khổ nói: "Như thế nói đến cũng có thể, bất quá tiểu tăng khi còn sống tạo nghiệp quá nhiều, nhận hết khổ hình, thực không còn dám tạo sát nghiệt. . ."
Kết chương.