Chương 1355 : Dưới đĩa đèn thì tối.
"Có người sơn trại Tiểu Bá Vương học tập cơ?"

	Phương Thần chau mày, mặt kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Khi lấy được Đoàn Dũng Bình trả lời khẳng định sau, hai người bọn họ trố mắt nhìn nhau, đều có loại không biết nói gì cảm giác.

	Chi mấy tháng trước, Phương Thần còn một bức bàng quan, Lã Vọng buông cần trạng thái.

	Thật có chút "Mắt thấy hắn lên lầu hồng, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lầu sụp. Cái này rêu xanh ngói xanh đống, ta đây từng ngủ phong lưu cảm giác, đem năm mươi năm hưng vong nhìn no bụng." Ý tứ.

	Nửa năm qua này, một trận tiếp theo một trận đại chiến, một vị lại một vị nhân vật phong lưu thay nhau đăng tràng, ở Hoa Hạ buôn bán lịch sử, ở Hoa Hạ dân tộc xí nghiệp tuyệt địa phản kích, thu phục đất mất trong lịch sử ghi lại việc quan trọng một bút.

	Nhưng những thứ này cùng hắn cũng không có nửa điểm quan hệ, hắn phảng phất chính là một đưa thân vào ngoài khách xem.

	Thậm chí Phương Thần cũng cảm thấy, cuộc sống như thế còn sẽ kéo dài hơn mấy tháng, cho đến đi Singapore học trộm học nghệ nhóm người kia mới trở về, hắn mới có thể lần nữa lu bù lên.

	Nhưng thực tế lại nói cho hắn biết, hắn còn quá trẻ, cho nên trên mặt của hắn lại nhẹ nhàng vỗ một cái, làm sơ nhắc nhở.

	Ngược lại Phương Thần đánh chết cũng không thể nào thừa nhận, hắn bị hung hăng đánh mặt .

	Nhưng nói thật, hắn không nghĩ ra, vì sao xảy ra vấn đề chính là Tiểu Bá Vương học tập cơ?

	Hắn khoảng thời gian này, kỳ thực cũng nghĩ tới vô số cái khác xí nghiệp, nhất là ngoại quốc xí nghiệp đem móng vuốt vươn đến hắn địa bàn, cùng hắn triển khai một hệ liệt cạnh tranh có thể.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, cái đầu tiên nhô ra người cạnh tranh , lại là Tiểu Bá Vương học tập cơ.

	Nói cái không dễ nghe , kể từ bốn năm trước, Tiểu Bá Vương đặt vững bản thân ở máy chơi game, học tập cơ lĩnh vực độc bá thiên hạ tuyệt đối lũng đoạn địa vị sau, ở máy chơi game, học tập cơ lĩnh vực liền cũng nữa không có bất kỳ người nào cùng công ty, dám khiêu chiến Tiểu Bá Vương địa vị.

	Có thể nói, ở Hoa Hạ, gần như đã không có bất kỳ máy chơi game, học tập cơ công ty dám tồn tại.

	Thậm chí theo những năm này phát triển, cùng với Đoàn Dũng Bình đối này một mực kiên trì không ngừng đầu nhập, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ không nói chân đá Sony, quyền đánh Nintendo.

	Nhưng cũng từ nhiều Nhật Bản máy chơi game xí nghiệp gần như có thể xưng là không có thể rung chuyển pháo đài, cứng rắn xé mở một điều cái khe, chui vào, lấy được nhất định thị trường vị.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game ở Âu Mỹ thị trường chiếm hữu suất cũng đã vượt qua  15%, cho dù là Nhật Bản thị trường cũng vượt qua  10%.

	Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ cụ bị đặc chất, cùng với này tại ngành nghề bên trong địa vị chí cao vô thượng, có thể nói cho dù là cái khác Kình Thiên sản phẩm đều chỉ có thể theo kịp, khó thể thực hiện.

	Dù sao Kình Thiên phần lớn sản phẩm, tổng đài, DVD cơ, máy nhắn tin, máy lặp lại vân vân, đừng nói ở nước ngoài, chính là ở trong nước đều có đại lượng xí nghiệp ở sản xuất.

	Nhưng cũng lại cứ, chính là Tiểu Bá Vương học tập cơ thị trường bị cái khác xí nghiệp cho chui vào , Phương Thần làm sao có thể không kinh dị.

	Nói thật, nếu như không phải bây giờ Đoàn Dũng Bình đã đem nhà kia học tập cơ công ty sản xuất học tập cơ bày ở trước mặt hắn, hơn nữa đích đích xác xác cùng Tiểu Bá Vương học tập cơ có chín phần tương tự, trừ một ít màu sắc cùng án kiện dạng thức có chút bất đồng trở ra.

	Hắn sợ rằng còn sẽ không tin tưởng như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện, không ngờ thật phát sinh .

	"Kỳ thực, ngài phải biết công ty này sở tại về sau, ngài sợ rằng sẽ càng giật mình."

	Đoàn Dũng Bình vẻ mặt quỷ dị, một bức buồn cười lại không thể cười, dở khóc dở cười bộ dáng.

	"Có rắm mau thả, có lời nói mau, ta này lại không tâm tình với ngươi pha trò." Phương Thần trừng Đoàn Dũng Bình một cái, giọng điệu bất thiện nói.

	Thừa nước đục thả câu không có bán thành, ngược lại còn bị mắng, Đoàn Dũng Bình không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	Cái này gọi là liền làm chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn.

	Toàn công ty người nào không biết, thích nhất thừa nước đục thả câu người, chính là Phương Thần.

	Bình thường, Phương Thần không biết dùng một chiêu này bỡn cợt qua bọn họ những người này bao nhiêu lần, có lúc gấp bọn họ, thật có loại trăm móng cào tâm, cào tâm cào phổi cảm giác.

	Nhưng bây giờ, đến phiên hắn thừa nước đục thả câu , kết quả khỏe không, đổi lấy cũng là chửi mắng một trận.

	Hết cách rồi, ai bảo thế đạo này, ai là ông chủ, ai nói tính, ai giọng lớn, vô lý cũng có thể biến thành có lý.

	Lẩm bẩm hai tiếng, Đoàn Dũng Bình chấp nhận vậy nói: "Hương Sơn."

	"Hương Sơn?"

	Phương Thần không nhịn được che một cái đầu, thật có loại thương ngày cảm giác.

	Đối thủ này không ngờ liền giấu ở bản thân lão gia, cùng hắn bắt đầu chơi dưới đĩa đèn thì tối một bộ này, cũng thật là có thể .

	"Kỳ thực ngài tử ngẫm nghĩ một cái cũng sẽ không kỳ quái, chúng ta Tiểu Bá Vương dù sao ở Hương Sơn thị sản xuất nhiều năm như vậy máy chơi game cùng học tập cơ, hơn nữa gần như toàn bộ đồng bộ xí nghiệp cũng đều ở Hương Sơn thị, công ty này ở Hương Sơn thị sản xuất máy chơi game cùng học tập cơ chi phí, nhất định là thấp nhất, hơn nữa cũng là chúng ta nhất không tưởng tượng nổi."

	Đoàn Dũng Bình rất là cảm thán nói.

	Nói thật, đang giận phẫn sau, tỉnh hồn lại trước tiên, hắn kỳ thực đối nhà này sơn trại Tiểu Bá Vương học tập cơ công ty, kỳ thực thật bội phục .

	Lấy Kình Thiên thể lượng, lấy Kình Thiên tại học tập cơ cùng máy chơi game lĩnh vực địa vị đặc thù, công ty này lại có thể lén lén lút lút sản xuất gần một năm, còn không có bị bọn họ phát hiện, thật là rất ghê gớm .

	"Hơn nữa, ta để cho Kim Chí Giang đi điều tra một cái, công ty này ông chủ còn rất trẻ , năm nay mới chỉ có hai mươi lăm tuổi."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình không nhịn được nhìn Phương Thần một cái.

	Xong hoàn toàn tuổi còn trẻ như thế, là có thể xông hạ một phen sự nghiệp người, hắn liền chỉ gặp qua hai cái, một là Phương Thần, một cái khác tắc chính là công ty này ông chủ .

	"Tuổi trẻ như vậy..."

	Phương Thần còn chưa dứt lời , trong đầu của hắn đột nhiên một đạo linh quang thoáng qua, cả người sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Qua mấy tức, Phương Thần phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt trở nên có chút quỷ dị, hắn tựa hồ đã biết người này là ai .

	"Ngươi đem nhà kia công ty cùng với bọn họ ông chủ tài liệu cặn kẽ đưa cho ta nhìn một chút." Phương Thần đột nhiên nói.

	Mặc dù có chút kỳ quái, Phương Thần tại sao phải muốn nhìn những thứ này, Đoàn Dũng Bình hay là đem tài liệu đưa cho Phương Thần.

	Kình Thiên đã trưởng thành đến một bước này, nhất định phải có một ít đặc thù nguồn tin tức cùng dò xét cơ chế, nhất là ở Kim Chí Giang cần lấy công chuộc tội tâm lý quấy phá hạ, nhưng mà này còn là ở Hương Sơn, lấy Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn địa vị, mong muốn làm chút gì, làm sao có thể không phải một đường đèn xanh.

	Cho nên, một cách tự nhiên liền đem nhà này sơn trại công ty nhỏ cho điều tra úp sấp, hắn nhìn một chút tài liệu, đã cặn kẽ đến công ty này ông chủ, từ ra đời đến bây giờ, mỗi một giai đoạn cuộc sống trải qua.

	Nhưng Phương Thần không nên nghĩ phải hiểu những thứ này mới đúng.

	Lại không nói, Phương Thần cái này có lúc liền nhà mình công ty đều chẳng muốn quản tính cách, liền nói nhà này sơn trại công ty nhỏ, ở Tiểu Bá Vương dưới mí mắt mặc dù lén lén lút lút làm một năm, nhưng doanh thu cũng mấy triệu, liền cỡ chục triệu cũng không có đạt tới, lợi nhuận càng là không biết có hai triệu không có.

	Cứ như vậy một nhà liền Kình Thiên một cọng lông nặng cũng không có công ty nhỏ, có cái gì tốt đáng giá để ý ?

	Cái này cho ăn bể bụng liền chỉ có thể coi là, Kim Chí Giang ở phương diện nào đó công tác sai lầm, lơ là sơ suất.

	Thậm chí ngay cả hắn nói cho Phương Thần chuyện này, cũng chỉ là mang theo chút chia xẻ Bát Quái nhàn sự tâm tính, vì giữa hai người tăng thêm một chút xíu đề tài nói chuyện, tin đồn thú vị mới nói.

	Nói thật, Phương Thần có tài liệu này vô ích, còn không bằng nhìn một chút công ty văn kiện, ký hai cái tên, cũng coi là cho hắn chia sẻ điểm công tác.

	Thấy được trong tài liệu, ông chủ họ Hồ tên Chí Bưu, hơn nữa còn là THCS thôi học ở nhà, trước lái qua mấy năm tu đồ điện cửa hàng, Phương Thần khóe miệng kéo một cái, quả nhiên là hắn biết vị này.

	Hồ Chí Bưu đoán chừng người biết cũng không nhiều, nhưng nhắc tới "Ái Đa" DVD cơ, chỉ sợ sẽ là đại danh đỉnh đỉnh.

	Nhất là này mời lão mưu tử cùng Thành Long quay chụp "Ái Đa VCD, hảo công phu!" Quảng cáo càng là vang bóng một thời.

	Thậm chí này vẫn còn ở năm 1997 thời điểm, lấy 2.1 trăm triệu nguyên, lực áp hạ lúc ấy đã thành lập công ty BBK Đoàn Dũng Bình, thành công đấu giá được tiêu vương.

	Trong lúc nhất thời, Ái Đa DVD cơ danh tiếng vô lượng, nhất cử trở thành Hoa Hạ DVD cơ thứ nhất đại công ty, cùng tuổi sáng tạo ra tiến ba tỷ doanh thu.

	Vậy mà khi đó, Hồ Chí Bưu mới bất quá chỉ có hai mươi bảy tuổi mà thôi, có thể nói là Hoa Hạ thương giới một ngôi sao đang mới nổi.

	Nói thật, Phương Thần biết Hồ Chí Bưu, hơn nữa cũng biết này ở một đoạn thời gian bên trong, sơn trại qua Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ.

	Hay hoặc là nói chính là bởi vì sơn trại Tiểu Bá Vương, Hồ Chí Bưu mới thu được cuộc sống món tiền đầu tiên, lúc này mới có thể chạy đến Hồng Kông, Thân Thành đi chiêu binh mãi mã, khai phát DVD cơ.

	Chỉ bất quá, ở Phương Thần trong trí nhớ, Hồ Chí Bưu ở năm 1994, liền bị Tiểu Bá Vương phát hiện sơn trại máy chơi game cùng học tập cơ.

	Năm ngoái, cũng không ai cho hắn đề cập tới có loại chuyện như vậy, hắn còn tưởng rằng bởi vì mình bươm bướm cánh kích động, Hồ Chí Bưu đời này cũng không có thành lập trò chơi gì cơ cùng học tập cơ công ty.

	Nhưng bây giờ đến xem, lịch sử vẫn có nó một cách tự nhiên quán tính cùng quỹ tích ở bên trong.

	Bất quá nghĩ đến cũng là, Hồ Chí Bưu THCS thôi học, lấy tu đồ điện mà sống, nếu như muốn phát tài vậy, tự nhiên có tỷ lệ rất lớn sẽ nhắm ngay cùng tồn tại Hương Sơn Tiểu Bá Vương.

	"Đây chẳng qua là một công ty nhỏ, ngươi tra một cái, có hay không xâm phạm chúng ta quyền sở hữu trí tuệ, trộm ghi chép chúng ta hộp băng. Nếu như không có, vậy coi như xong, Kình Thiên vẫn không thể bá đạo như vậy, liền một nhà năm doanh thu cỡ chục triệu vẫn chưa tới công ty nhỏ cũng phải nghĩ biện pháp giết chết." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Tuy nói bên ngoài quan thượng, cái này sơn trại học tập cơ cùng Tiểu Bá Vương học tập cơ thật giống , nhưng học tập cơ loại vật này bên ngoài xem cùng trên kết cấu, thật đúng là không có gì xâm phạm bản quyền không xâm quyền .

	Nếu như nếu là hắn cứng rắn nói Hồ Chí Bưu sơn trại Tiểu Bá Vương học tập cơ, kia bàn gõ công ty có phải hay không cũng phải cùng hắn nói một chút?

	Ngược lại hắn còn không có lớn như vậy mặt, cứng rắn nói Tiểu Bá Vương học tập cơ mặt ngoài là chính hắn bản quyền sáng chế, người khác giống như vậy chính là chép lại, sơn trại, nhất định phải đả đảo.

	Thậm chí ngay cả học tập cơ bên trong kết cấu bên trong, nếu như tương tự vậy, hắn cũng không có ý định làm chút gì, dù sao cùng một loại sản phẩm, trong này nội bộ lại có thể chơi ra hoa gì tới?

	Cũng không đều là tương tự độ vượt qua 90%.

	Một điểm này thích hợp với, toàn thế giới gần như phần lớn đồ điện điện tử sản phẩm.

	Duy chỉ có để cho hắn không thể tiếp nhận chính là, Hồ Chí Bưu đem Kình Thiên bản thân kia mấy nhà Nhật Bản công ty game nghiên cứu trò chơi cho trộm ghi chép đi.

	Vì nghiên cứu những trò chơi này, hắn nhưng là hoa vàng ròng bạc trắng .

	Dĩ nhiên , hắn đã từng trộm ghi chép Nintendo trò chơi, thậm chí bây giờ còn đang Hoa Hạ thị trường tiếp tục làm như vậy, thế nhưng dù sao cũng là công ty Nhật Bản.

	Họng súng nhất trí đối ngoại, người Hoa không đánh người Hoa đạo lý, cũng còn là có thể nói tới thông .

	Dù sao hắn lại không có cấm chỉ Hồ Chí Bưu trộm ghi chép Nintendo trò chơi.

	"Cái này theo ta hiểu, nên là không có." Đoàn Dũng Bình nói.

	Kình Thiên ở Hoa Hạ có khổng lồ hộp băng mạng lưới tiêu thụ, trong đó cũng cung cấp đổi chặn phục vụ, nhất là học tập loại hộp băng.

	Nhưng cho đến hiện tại, hắn còn không có nhận được cùng nhau báo cáo, nói Kình Thiên Chi Gia ở cho người dùng đổi chặn thời điểm, nhận được thẻ giả.

	"Như vậy cũng không sao." Phương Thần tùy ý nói.

	Như là đã như vậy, kia cùng này để ý Hồ Chí Bưu tại học tập cơ cùng máy chơi game bên trên làm cái gì mờ ám, hắn còn không bằng chờ Hồ Chí Bưu thành lập "Ái Đa" DVD cơ, ở DVD cơ trên thị trường đụng một cái.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái.

	Suy tính mấy giây sau, Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói: "Phương tổng, nếu như gần đây ngài không bận rộn, ở công ty trấn giữ mấy ngày thôi, ta muốn đi Lĩnh Nam một chuyến."

	Mặc dù nghe được Đoàn Dũng Bình ở "Ngài không bận rộn" mấy chữ này tăng thêm trọng âm, cùng với trong giọng nói nồng nặc, gần như muốn oán khí ngút trời, Phương Thần hay là làm bộ như một bộ bịt tai không nghe, không có lĩnh ngộ được trong đó chân thật nội hàm bộ dáng nói: "Ngươi đi Lĩnh Nam làm gì?"

	"Ta muốn đi nhà này công ty nhỏ nhìn một chút." Đoàn Dũng Bình nói.

	"Vì sao?"

	Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, kinh ngạc nói.

	"Có thể ở Tiểu Bá Vương dưới mí mắt thành lập như vậy một nhà máy chơi game, học tập cơ công ty, hơn nữa còn thu được không ít doanh thu, bán đi không ít sản phẩm, cái này chứng minh Tiểu Bá Vương ở máy chơi game cùng học tập cơ trong lĩnh vực, còn có không nhỏ chỗ sơ hở, hay hoặc là nói không để mắt đến một ít quần thể."

	"Nói thí dụ như một ít quần thể đối Tiểu Bá Vương học tập cơ hoặc là máy chơi game có nhu cầu, nhưng là bởi vì mua bất tiện, hay hoặc là giá cả đắt giá chờ chờ những nguyên nhân khác, cũng không có lựa chọn Tiểu Bá Vương, mà là lựa chọn công ty này sản phẩm."

	"Cho nên ta nghĩ đi tìm hiểu một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhìn một chút Kim Chí Giang đối với Tiểu Bá Vương quản lý có phải hay không có vấn đề, có phải hay không lười biếng . Nếu như có thể mà nói, ta còn muốn đi nhà này công ty nhỏ bái phỏng một cái, tự mình đi hiểu rõ công ty này kinh doanh mô thức cùng sinh tồn chi đạo." Đoàn Dũng Bình nghiêm túc nói.

	Tiểu Bá Vương học tập cơ cùng máy chơi game cũng coi như là hắn tác phẩm đắc ý, hắn vì thế không biết lao tâm lao lực, phí bao nhiêu tâm huyết, cho nên hắn không muốn để cho Tiểu Bá Vương hai thứ này sản phẩm có bất kỳ vấn đề gì, càng hy vọng này mãi mãi cũng là người dùng thứ nhất lựa chọn.

	Cũng chính là người dùng một khi đối máy chơi game cùng học tập cơ hai loại sản phẩm có nhu cầu, cái đầu tiên nghĩ tới chính là Tiểu Bá Vương mới đúng.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình vẻ mặt nghiêm túc, Phương Thần đột nhiên chợt nảy ra ý, thẳng nói: "Đồng ý đến là có thể đồng ý, chỉ bất quá nha, ta nghĩ đi chung với ngươi nhìn một chút."

	"Ngài cũng đi?"

	Đoàn Dũng Bình trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn cảm thấy hắn đã đủ điên , Phương Thần không ngờ so với hắn còn phải điên.

	Hắn sở dĩ dám rời đi mấy ngày, không hay là bởi vì có Phương Thần ở chỗ này trấn giữ.

	Nhưng bây giờ nếu như ngay cả Phương Thần cũng rời đi Yến Kinh, cùng hắn cùng đi Lĩnh Nam vậy, chẳng phải là ý vị trung xu đại không, rắn mất đầu, Kình Thiên lớn như vậy công ty, nhiều như vậy công nhân viên, liền cái xin phép, cuối cùng đánh nhịp đối tượng cũng không tìm tới.
Kết chương.