Chương 75 : Đến rồi, chúng ta mạnh nhất kỵ sĩ.
Luân Đôn, vẫn là kia phiến nhanh chóng điểm thế giới Wonder Woman cùng Aquaman cuối cùng quyết chiến địa khu, Corvin bước chân không ngừng, ở nơi này phúc xạ nghiêm trọng nhất địa khu đi xuyên, cái đó trước một mực khốn nhiễu chính mình vấn đề hắn bây giờ nhất định phải tìm ra câu trả lời. Bao trùm trên người mình ma pháp trận theo không ngừng xâm nhập trung tâm, cũng bắt đầu không chịu nổi bên ngoài càng ngày càng nồng đậm phóng xạ hạt nhân mà sụp đổ, đợi đến Corvin hoàn toàn tiến vào dải đất trung tâm về sau, bao trùm trên người mình ma pháp trận cũng chỉ còn dư lại một tầng.

	Sờ soạng một cái mồ hôi lạnh trên trán, Corvin cũng không có nghĩ tới những thứ này không nhìn thấy không sờ được phúc xạ như vậy mạnh mẽ, luôn luôn có thể làm vạn kim du khiến ma pháp lại đang loại này phúc xạ trong vòng từng tầng từng tầng bị nghiền nổ, bất quá cũng cảm tạ những ma pháp này, ít nhất để cho Corvin không cần khiến dùng đai lưng biến thân là có thể đi tới đây, cũng để cho hắn thấy được một màn kinh người. Chỉ thấy trước mắt hắn, một chiếc không biết nên xưng là phi thuyền còn là sinh vật bồn nuôi cấy vật liên tiếp chung quanh cột đá, mà ở vật này trung tâm, một bóng người ở bên trong đang ngủ say.

	Nói nó là phi thuyền, là bởi vì gánh chịu đạo nhân ảnh kia vị trí, có thể mơ hồ nhìn ra giống như là một quả thiết bị bay ngoại hình, nhưng nói là sinh vật bồn nuôi cấy, cũng chính bởi vì từ nơi này trung tâm dọc theo người ra ngoài xúc tu, mặc dù mang theo kim loại sáng bóng, nhưng Corvin có thể thấy rõ những thứ kia cơ giới xúc tu ở đó như cùng nhân loại hô hấp vậy, khi nắm khi buông, loại cảm giác này, để cho hắn nhìn thế nào cũng cảm thấy không đúng. Mà cái đó đợi ở trung tâm trong bóng người, trong tay ánh sáng chợt lóe, bên hông liền xuất hiện  EX- AID người chơi Driver, đặt nhẹ hạ cực hạn toàn có thể động tác thẻ trò chơi mang theo cái nút, trò chơi lĩnh vực mở ra.

	Đây là trong tay mình có nhất bảo vệ tánh mạng năng lực đai lưng , đang sử dụng người chơi Driver trong lúc, thân thể của mình sẽ bị chuyển hóa thành số liệu thể, nếu muốn để cho mình bị thương, hoặc là ngươi là phía thần bí đại lão, hoặc là ngươi chính là một điện tử sinh mạng, nhưng ở hoàn cảnh này trong, phía thần bí đại lão là không có , mà điện tử sinh mạng, cũng không thể nào làm được một bộ đem hắn miểu sát, đây mới là hắn dám ở nơi này sinh mạng cấm khu sóng nguyên nhân.

	Trò chơi lĩnh vực bao trùm, không có thay đổi địa mạo, mà Corvin trên người ma pháp trận cũng triệt hồi, mới vừa mới có thể nhẹ nhõm mạt sát sinh mạng phúc xạ đã đối hắn không có một chút tác dụng nào, xác nhận tốt an toàn của mình về sau, Corvin lúc này mới nhấc chân hướng cái này trong phi thuyền tâm đi tới, hết thảy câu trả lời, đều sẽ công bố.

	Đang ở Corvin tới gần nơi này cái trang bị năm mươi mét vị trí lúc, một đạo ác liệt công kích liền trên không trung thoáng qua, hướng Corvin đánh tới. Nhẹ nhõm né tránh lần này đánh lén, Corvin cũng có thể thấy được công kích mình chính là một đạo xúc tu, mà cái này đạo xúc tu bộc phát ra uy lực chính là trực tiếp đem một tòa núi nhỏ đánh nát. Né tránh lần này đánh lén Corvin cũng nhìn thấy phát động công kích là cái gì, một cái người máy, mang một cái màu đồng kim loại đầu lâu, phía dưới tất cả đều là rậm rạp chằng chịt cơ giới xúc tu, khi nhìn đến công kích của mình không có có hiệu quả sau, dưới người cơ giới xúc tu quấn quanh ở cùng nhau, quăng lên, cứ tiếp tục hướng Corvin quất tới.

	Cơ giới xúc tu giống như roi bình thường, hướng Corvin quăng tới, mang theo đủ để đánh nát núi đá lực đạo, ở trong không khí xẹt qua tiếng rít, liền hướng Corvin đập tới.

	"Á đù!"

	Nhìn những thứ này dày đặc cơ giới xúc tu, Corvin căn bản không có một chút cùng với đương đầu quyết liệt tâm tư, đồ chơi này một roi đánh gãy một ngọn núi, bản thân không cần thiết cùng loại đồ chơi này so số liệu. Thân hình liên tiếp tránh né, từ nơi này cơ giới xúc tu trong phạm vi công kích rút lui đi ra, mà mới vừa rồi còn hung tính đại phát người máy, cũng ở đây Corvin thối lui ra đến một khoảng cách về sau, dừng lại công kích, cứ như vậy đậu ở chỗ đó, giống như là thủ vệ vậy, bảo vệ sau lưng đạo thân ảnh kia.

	Khoảng cách an toàn sao? Nhìn một cái mình bây giờ cùng cái đó thủ vệ người máy sau lưng cái đó trang bị giữa cách nhau, Corvin cũng đại khái đoán được điểm nội dung, thử dò xét đi phía trước bước mấy bước, cái đó không có động tĩnh thủ vệ người máy lần nữa ngưng tụ lại những thứ kia cơ giới xúc tu, tùy thời chuẩn bị tấn công.

	"Ngươi có thể nghe được đúng không? Ta nên gọi ngươi siêu nhân, còn là cái gì tên khác, Clark · Kent? Karl · Elle?" Nhìn đối với mình lộ ra cảnh giác động tác thủ vệ người máy, Corvin dừng lại đi phía trước cất bước, đứng ở đó cái khoảng cách an toàn ngoài lớn tiếng nói.

	Thanh âm ở nơi này không người trong cấm khu vang vọng, mà cái đó ở Corvin trước mắt bao quanh kia đạo nhân ảnh thần bí trang bị, cũng tại lúc này sáng lên, chung quanh những thứ kia dọc theo người ra ngoài cơ giới xúc tu cũng bắt đầu cấp tốc căng lỏng, Corvin có thể cảm giác được chung quanh phúc xạ bắt đầu hướng cái này trang bị vọt tới, mà cái đó phụ trách hộ vệ người máy, màu đồng kim loại đầu lâu cũng sáng lên một vệt ánh sáng, một thanh âm khàn khàn từ cái người máy này nội bộ truyền ra.

	"Xin chào, người xứ khác, ngươi là làm sao biết tên của ta."

	"Quả nhiên a, ngươi không dễ dàng như vậy chết, ngươi có thể không hiểu rõ ta, nhưng ngươi nên đối hai năm trước những thứ kia đem ngươi từ tối tăm không ánh mặt trời trong phòng thí nghiệm cứu ra người có ấn tượng đi, Người Dơi, The Flash, Cyborg, Người Dơi không cách nào tiến vào khu vực này, cho nên ta giúp hắn tiến vào, đối với phát sinh ở trên thân thể ngươi chuyện, ta rất hiếu kì, cho nên, có thể nói cho ta biết rốt cuộc ở hai năm trước cuộc chiến đấu kia trong chuyện gì xảy ra sao?" Nghe được cái thanh âm này từ người máy nơi này truyền tới, Corvin cũng thở ra một cái, bất kỳ một cái nào song song vũ trụ, siêu nhân cùng Người Dơi mãi mãi cũng là tạo thành cái vũ trụ kia hai cái trọng yếu nguyên tố, liền lão thái gia làm Người Dơi cũng chưa chết, không lý do xương sườn siêu cứ như vậy không có mì sườn.

	Thủ vệ người máy một trận trầm mặc, giống như là đang trầm tư vậy, rất nhanh, vẫn là cái đó thanh âm khàn khàn, nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân thanh âm lần nữa thông qua người máy tiến hành truyền lời, "Là hắn a, ta nhớ được, là hắn đã cứu ta, như vậy thì cùng ngươi nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra đi."

	Tiếp xuống, nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân nói cho Corvin liên quan tới nhanh chóng điểm thế giới bảo tồn chân tướng lại làm cho hắn có chút mộng, trước mặt chỗ giảng thuật cùng lão thái gia không có chênh lệch, trận kia phá hủy nhanh chóng điểm thế giới vụ nổ hạt nhân bị xương sườn siêu dùng bản thân mệnh chống đỡ một bộ phận, giữ thế giới. Mặc dù ở lúc ấy hắn phơi nắng cũng liền phơi một ngày tầm đó, nhưng muốn chống đỡ một trận phá hủy thế giới vụ nổ hạt nhân, vẫn có chút quá ngây thơ rồi, vậy mà lịch sử ngay ở chỗ này phát sinh thay đổi.

	Nhanh chóng điểm thế giới thời gian tuyến trong, siêu nhân phi thuyền rơi xuống ở Metropolis, mấy trăm ngàn người vì tràng này vũ trụ tai nạn thanh toán, đồng thời siêu nhân cũng vào lúc đó bị nhốt ở Metropolis ngầm dưới đất mấy chục thước sâu căn cứ quân sự, tối tăm không mặt trời vượt qua ba mươi năm. Không có trải qua đầy đủ màu vàng quá ánh mặt trời chiếu, cho nên liền bày biện ra một loại gầy trơ cả xương dáng vẻ, nhưng lúc đó cùng hắn một khối bị nghiên cứu còn có kia chiếc từ Krypton mà tới phi thuyền, cũng chính là chiếc phi thuyền kia, trở thành tràng này lịch sử sự kiện thay đổi bước ngoặt.

	Kia chiếc hàm chứa Krypton khoa học kỹ thuật phi thuyền từ Metropolis ngầm dưới đất căn cứ quân sự lao ra, lấy tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở vụ nổ hạt nhân trong xương sườn siêu bên người, đem nó bọc lại ở, lợi dụng phi thuyền bản thân mang theo tái sinh khoa học kỹ thuật để cho xương sườn siêu từ nơi này trận đủ để phá hủy hắn vụ nổ hạt nhân trong may mắn sót lại, sau đó lấy vụ nổ hạt nhân sau những thứ này nồng nặc phóng xạ hạt nhân làm trụ cột, vì dinh dưỡng không đầy đủ xương sườn siêu thành lập nên một an toàn nhà, lần nữa cho hắn cung cấp trưởng thành năng lượng, để cho hắn có thể ở nơi này tối tăm không ánh mặt trời địa cầu trong lần nữa đạt được lực lượng.

	"Cho nên, hai năm qua, bao trùm toàn bộ địa cầu nồng nặc kia phóng xạ hạt nhân xuống đến nhân thể có thể tiếp nhận trình độ, kỳ thực đều là ngươi nguyên nhân?"

	"Đúng vậy, đây là phi thuyền của ta nói cho ta biết, nhưng phóng xạ hạt nhân chung quy không phải màu vàng ánh mặt trời, cho dù trải qua hai năm, ta cũng chỉ có thể làm được hạ thấp nhân thể nhưng phạm vi chịu đựng, không cách nào hoàn toàn tiêu trừ đối với thân thể con người nguy hại, còn để lại như vậy một sinh mạng cấm khu." Mang có chút ít áy náy lời nói từ thông qua người máy truyền ra ngoài, để cho Corvin không khỏi có chút lộ vẻ xúc động.

	"Vì sao làm như thế, ngươi cũng không thiếu viên tinh cầu này cái gì." Nhìn vẫn ở chỗ cũ trong phi thuyền lợi dụng tái sinh khoa học kỹ thuật sa vào xương sườn siêu, Corvin hỏi.

	Một trận trầm mặc, tiếp theo xương sườn siêu thanh âm mới tiếp tục vang lên, "Ta thiếu rất nhiều, Cyborg, The Flash, Người Dơi đem ta từ tối tăm không ánh mặt trời trong nhà giam giải phóng đi ra, một ngày kia, ta lần đầu tiên thấy được trời xanh, còn có kia ấm áp thái dương, mà bọn họ, cũng là ta duy nhất mấy người bằng hữu, bọn họ nói xin lỗi với ta, cho là ta trải qua hết thảy đều là bọn họ tạo thành , nhưng cái này hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ nói cho ta biết, ta nên là làm một kẻ anh hùng mà cho thế giới mang đến hi vọng, ta không biết anh hùng là cái gì, nhưng là ta nhìn Cyborg vì phòng ngừa cái thế giới này hủy diệt bỏ ra sinh mạng, ta nghĩ, ta vậy cũng có thể."

	Corvin im bặt, xương sườn siêu vậy để cho hắn không biết nên nói gì, cho dù trải qua ba mươi năm tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt, xương sườn siêu vẫn vậy lựa chọn cứu vớt thế giới, chỉ là vì The Flash bọn họ đem bản thân từ cái đó hạ ngục giam trong cứu ra cái này ân tình, liền làm đến trình độ này.

	"Ngươi còn cần bao lâu mới có thể khôi phục."

	"Không rõ ràng lắm, ta bây giờ cùng phi thuyền của ta nối liền cùng một chỗ, lấy nơi này làm trụ cột, đang đang từ từ tịnh hóa trên địa cầu phúc xạ, lực lượng cái gì đến không trọng yếu, chỉ là muốn cho viên này tinh cầu màu xanh lam khôi phục kia xinh đẹp dáng vẻ, còn cần một đoạn thời gian rất dài."

	"Đáng giá sao?" Corvin hỏi ngược lại.

	"Làm ngươi từ trong thái không xem qua viên tinh cầu này bộ dáng lúc trước lúc, ngươi chỉ biết phát hiện, đây hết thảy cũng đáng giá, viên này xinh đẹp tinh cầu, đáng giá ta làm như vậy."

	"Như vậy sao, kia ta hiểu, chuyện kế tiếp giao cho ta đi, cái thế giới này, sẽ khôi phục cái đó xinh đẹp dáng vẻ, mà ngươi còn phải ở thế giới mới trong thực hiện chức trách của ngươi đâu."

	"Cái gì chức trách?"

	"Làm siêu nhân, lãnh đạo thế hệ mới loài người đi tới ~ "

	Từ xương sườn siêu nơi này lấy được mình muốn câu trả lời về sau, Corvin cũng sẽ không sẽ cùng xương sườn siêu nhiều trò chuyện, hắn tới nơi này chính là muốn dò la xem liên quan tới nhanh chóng điểm thế giới cái này trống không hai năm chân tướng, hiện tại hắn biết , cũng bắt đầu rõ ràng chính mình kế tiếp phải làm những gì , đang ở hắn suy nghĩ một ít cụ thể bước lúc, hắn kia kỹ năng bị động phát động, Khu Vực Đồ Thư Quán cảnh báo trước năng lực bắt đầu hiện ra, ở nơi này đất chết thế giới, hắn cái năng lực này cơ bản không phát huy được tác dụng.

	Khu Vực Đồ Thư Quán ghi chép chính là một phiến khu vực thổ địa trí nhớ, nhưng toàn bộ đất chết thế giới thổ địa đều là bị vụ nổ hạt nhân ô nhiễm qua , cơ bản hãy cùng thanh linh một lần không có chênh lệch, phía trên cơ bản lấy được chính là hai năm qua trống không lịch sử, toàn bộ nhanh chóng điểm thế giới nhân khẩu cũng mười không còn một , căn bản là không có cách lấy được những thứ kia mình muốn tình báo.

	Bất quá cảnh báo trước, chức năng này vẫn có , liền giống bây giờ, Khu Vực Đồ Thư Quán mới vừa cho mình cảnh báo trước, Corvin liền thấy một con toàn thân màu đen, sừng dê, ba con tinh hồng ánh mắt, dáng tối thiểu có một tầng lầu cao Beast xuất hiện ở Corvin trước mặt, hướng Corvin phun ra hỏa cầu.

	Tiện tay một thủy hệ ma pháp vãi ra, cùng cái này quả hỏa cầu va chạm, tuôn ra một đống nồng hậu sương mù, đợi đến sương mù tản đi về sau, những thứ kia đã từng xuất hiện ở đảo Thiên đường, cùng Reverse Flash chạm qua mặt, đã bắt đầu triều thú nhân phương hướng tiến hóa Amazon nữ chiến sĩ liền đem Corvin bao vây lại. Không có cái gì lời mở đầu, nắm những thứ kia phụ ma vũ khí, liền hướng Corvin xông tới chém giết.

	Hai tay mở ra lá chắn bảo vệ, đem những thứ này công hướng thân thể mình bốn phía công kích chặn lại, mượn lá chắn bảo vệ sức đẩy, Corvin cùng những thứ này Amazon nữ chiến sĩ kéo dài khoảng cách. Nhìn những thứ này quen thuộc trang điểm, Corvin cũng hiểu những thứ này là đến từ nhanh chóng điểm thế giới đảo Thiên đường gia hỏa, toàn bộ nhanh chóng điểm thế giới tiêu diệt cũng là bởi vì đảo Thiên đường cùng Atlantis quay phim làm nguyên do tạo thành , liền loài người cũng có thể còn sống sót, chơi phía thần bí cùng ma pháp khoa học kỹ thuật hai cái thần minh hậu duệ văn minh không lý do gánh không được mới đúng.

	"Xem ra Reverse Flash thật đúng là vội a, liền các ngươi những thứ này đem thế giới làm thành như vậy kẻ cầm đầu đều kéo tới làm người giúp đỡ , nếu nói như vậy, ta cũng bắt các ngươi đi thử một chút ta mới đai lưng đi."

	Nói, bên hông ánh sáng chợt lóe, từ hệ thống nơi đó đổi Kamen Rider Drive đai lưng liền xuất hiện ở Corvin bên hông, cùng nguyên tác bất đồng chính là, nguyên tác trong  Drive đai lưng là màu đỏ, bao gồm trung gian trí năng biểu hiện trang bìa, mà Corvin cái này thật là màu đen, trung gian trí năng hiển kỳ bình mạc bên trên cũng lộ ra một đôi Người Dơi nhỏ lắng tai, trên tay cũng xuất hiện di tốc chiến xa thay đổi ngăn cản vòng tay. Một chiếc phiên bản thu nhỏ , dành riêng bản thân Tridoron số di tốc đầu máy cũng từ hệ thống không gian chạy ra, xuất hiện ở trong tay mình.

	"Như vậy, bắt đầu trận đầu màn ra mắt đi." Nhìn trong tay mình chiếc này tím sắc Tridoron số di tốc chiến xa, còn có bên hông cái đó thuộc về mình đặc sắc đai lưng, ở đai lưng trung gian dựa vào bên phải vị trí lắc một cái, đai lưng trí năng biểu hiện trang bìa bên trên liền xuất hiện Người Dơi cặp kia con ngươi màu trắng, một đạo thuộc về riêng mình hắn trầm thấp thanh tuyến cũng vang lên, 【Start your engine! 】

	"Biến thân!"

	Sắp dời tốc chiến xe cắm vào thay đổi ngăn cản vòng tay trong, đi lên một tách, Corvin lại bắt đầu chuyên thuộc về mình Kamen Rider Drive biến thân.
Kết chương.