Chương 124 : Tìm người.
Filth mở ra bày ở trên bàn sách lịch ngày, cầm bút đánh dấu ra sắp đến thời kì trăng tròn.

	Nàng hạ quyết tâm, đến lúc đó vừa nghe thấy kia hư ảo đáng sợ tiếng lẩm bẩm, liền tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh, đến sương xám phía trên vượt qua kia khó mà nhẫn nại đau đớn thời gian.

	"Sinh hoạt thật sự là tràn đầy chờ mong. . ." Nàng khép lại trong tay tiểu thuyết, chuẩn bị đóng lại trên tường khảm nạm rào sắt cách đèn khí gas.

	Đúng lúc này, Filth thấy hoa mắt, nhìn thấy vô biên vô tận sương xám, nhìn thấy ở hùng vĩ cung điện cổ xưa bên trong cao lớn thân ảnh, nhìn thấy một vị nam tử thành kính cầu nguyện.

	Thanh âm kia truyền vào lỗ tai, nàng suýt nữa nhảy dựng lên, trong lòng vừa mừng vừa sợ:

	Ta khổ sở tìm kiếm nhiều năm "Ảo thuật đại sư" phối phương, vậy mà liền như vậy tìm đến?

	Ta triển chuyển tham dự nhiều như vậy khác biệt phi phàm giả tụ hội, lại thủy chung không có đầu mối "Ảo thuật đại sư" phối phương, vậy mà liền như vậy tìm đến?

	Mà khoảng cách ta đưa ra nhu cầu, còn chưa qua một tuần!

	Đây, đây chính là Tarot hội. . . Quả nhiên không phải phổ thông phi phàm giả tụ hội có thể so sánh! Filth cảm khái không thôi, nhịn kích động cùng mừng rỡ, cẩn thận đáp lại nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, kia phối phương là thật sao?"

	"Đúng thế."Trên ghế dựa lưng cao nhìn xuống phía dưới "Ngu Giả" bình thản nói.

	Filth bỗng nhiên nắm tay, lặng yên tại bên hông biên độ nhỏ múa may hai lần, cơ hồ không có làm châm chước liền mở miệng nói:

	"Vị kia là 'Thế giới' tiên sinh đi?"

	"Xin ngài chuyển cáo hắn, ta sẽ mau chóng tìm kiếm được hắn cần vật phẩm."

	Đợi đến sương xám tán đi, hết thảy kết thúc, Filth run lên hai giây, khó mà ngăn chặn hưng phấn cảm xúc đứng lên, trong phòng đi qua đi lại.

	Thái Dương lĩnh vực, lấy tịnh hóa cùng trừ tà là ưu điểm vật phẩm. . . Ta trước đó chỉ gặp gỡ qua hai lần, nhưng đều bị người khác ra mua, đối phương chưa hẳn nguyện ý lại ra tay. . . Ân, trước đó tại A tiên sinh triệu tập tụ hội bên trên, Hugh mời vị "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ làm tịnh hóa cùng trừ tà nghi thức, hắn chí ít danh sách 7, hẳn là có tương tự vật phẩm, hoặc là nói nắm giữ có liên quan manh mối. . . Cũng không biết phải hao phí bao nhiêu kim bảng, mặc dù "Thế giới" tiên sinh hứa hẹn sẽ bổ đủ chênh lệch giá, nhưng ta cũng chưa chắc có thể cầm ra được giai đoạn trước cần ứng ra bộ phận. . . Filth dần dần đem suy nghĩ chuyển dời đến tự thân tài chính tình trạng bên trên.

	Trên người nàng hiện tại có 370 bảng tiền mặt, chủ yếu bắt nguồn từ Glyrintt Tử tước vì "Dược sư" phối phương thanh toán tràn giá thù lao, tài khoản ngân hàng của nàng bên trong còn có 510 bảng tiền tiết kiệm, cả hai cộng lại tiếp cận 900 bảng.

	Mà một kiện tương tự vật phẩm, quý khả năng muốn 2000 bảng, tiện nghi thì năm sáu trăm bảng, nhưng chưa chắc là "Thế giới" tiên sinh cần loại hình. . . Nếu như gặp gỡ thích hợp sự vật, mà tiền của ta không đủ, làm sao bây giờ? Đi ngân hàng vay tiền, hoặc là tìm kiếm lợi tức tương đối cao mượn tiền, chỉ cần thuận lợi , chờ "Thế giới" tiên sinh thanh toán hảo giá chênh lệch, ta nợ nần liền có thể thoải mái trả hết nợ. . . Có lẽ, có thể tìm Audrey tiểu thư mượn tạm mấy ngày, nàng luôn luôn không thèm để ý tiền tài, chắc chắn sẽ không thu cái gì lợi tức. . . Filth cấp tốc có tổng quát phương án giải quyết.

	Đúng lúc này, Hugh vốn thừa dịp đêm khuya đi bên ngoài chỗ yên lặng rèn luyện năng lực chiến đấu về tới thuê trụ nhà hai phòng, trông thấy Filth gian phòng vẫn sáng ánh đèn, thế là gõ cửa hỏi:

	"Ngươi muốn thức đêm viết sách mới mở đầu sao?"

	"Ngạch, Filth, ngươi tựa hồ rất vui vẻ, nhà xuất bản đề cao ngươi tiền nhuận bút?"

	"Không, không, không." Filth ngẩn ra, chất lên nụ cười nói, "Ta vừa rồi thu đến một tin tức, hư hư thực thực 'Ảo thuật đại sư' ma dược phối phương manh mối."

	"Thật sao? Ngươi rốt cục đợi đến nó!" Hugh hoàn toàn không có phát giác Filth ẩn tàng dị trạng.

	Trông thấy hảo hữu vì mình cao hứng bộ dáng, Filth nhịn không được âm thầm thở dài một cái:

	Ta đã trở thành một tổ chức bí mật thành viên, từ đây phải gánh lên thời khắc giấu diếm cùng lừa gạt bằng hữu vận mệnh. . .

	Đây chính là một trong những cái giá phải trả sao?

	. . .

	Thứ bảy buổi sáng, Klein lần nữa đến khu St. George phố Thatch bái phỏng nhà phát minh Repad.

	Bởi vì xe đạp độc quyền còn chưa xin được, hắn chỉ là thanh toán xong 20 bảng số dư, căn dặn đối phương tại chính thức cầm tới độc quyền phía trước không nên tùy tiện tìm người đàm hậu tục đầu tư cùng chuyện hợp tác.

	Đối với cái này, Repad rất là tán thành, lúc trước hắn có hai lần phát minh chính là căn cứ vào đồng dạng nhân tố bị người gạt mất —— tại cầm tới độc quyền trước, bị tiếp xúc tiềm ẩn người đầu tư lý giải rõ ràng sản phẩm, thế là bị một cước đá ra, nhìn đối phương thu mua nhân viên công tác, vượt lên trước thu được độc quyền.

	Từ Repad gia rời khỏi về sau, Klein tại dự định thời gian tới Isengard. Stanton ở vào khu Hilston kia tòa nhà có chút âm trầm mờ tối phòng ốc.

	Hôm nay là ngày nhận tiền thưởng liên hoàn án giết người !

	Xuyên qua khách sảnh, tiến vào trước đó kia trong phòng khách, Klein nhìn thấy Kaslana cùng Stuart hai vị này tương đối quen thuộc trinh thám, cũng ngồi xuống người sau bên cạnh.

	"Sherlock, ngươi nói lần này chúng ta sẽ cầm tới bao nhiêu tiền thưởng? Hẳn là sẽ không so bảo hộ Adol ít. Đương nhiên, ta làm công tác không nhiều, có thể phân đến có hạn, Russel đại đế nói qua, một phần cày cấy, một phần thu hoạch." Stuart nắm tay chống chòm râu nơi cằm.

	Klein có chút hứng thú đoán được:

	"Nhiều khả năng mấy trăm bảng, thiếu sẽ không thấp hơn 10 bảng."

	Mà ta là kia nhiều. . . Nếu như Isengard. Stanton giống chính hắn miêu tả như thế có danh dự. . . Klein ở trong lòng thản nhiên bồi thêm một câu.

	Lúc này, thái dương hoa râm, khuôn mặt gầy gò đến đường nét rõ ràng Isengard mặc áo sơ mi trắng cùng áo gi lê xám, cầm mang tính tiêu chí tẩu hút thuốc, tiến vào lò sưởi trong tường đang cháy hừng hực phòng khách, ngồi vào thuộc về hắn chiếc ghế bành kia bên trên, mỉm cười nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh."

	"Ta mới từ Backlund sở cảnh sát trở về, bọn họ đồng ý chúng ta cống hiến, cho rằng chúng ta vì vụ án phá được cung cấp cực kỳ trọng yếu trợ giúp."

	"Mặc dù chúng ta không có tham dự hậu tục vây bắt, nhưng chúng ta y nguyên có thể cầm tới một nửa treo thưởng."

	"Nói cách khác, chúng ta sẽ chia cắt 1000 bảng tiền mặt!"

	"Này tại Backlund, cũng là một bút khá hậu hĩnh tiền thưởng, một mình trinh thám phải không ăn không uống ngủ ở đầu đường bốn năm năm mới có thể tích lũy đến."

	Trong phòng khách bầu không khí lập tức trở nên thoải mái, khắp nơi đều dào dạt lên đối tự thân tiền thưởng chờ mong.

	Liền ngay cả Klein cũng không có ngoại lệ, hắn tại đoán Isengard sẽ phân cho chính mình bao nhiêu.

	Chí ít trên trăm bảng đi? Hắn vô thanh nói nhỏ một câu.

	Isengard hút tẩu thuốc một ngụm, hơi híp mắt, rất là thỏa mãn nói ra:

	"Cảm tạ mọi người đối với ta tín nhiệm, ta hiện tại làm ra phân phối."

	"Lần này cống hiến lớn nhất chính là Sherlock. Moriarty trinh thám, hắn cung cấp mấy mạch suy nghĩ cùng ý tưởng để chúng ta tìm đến manh mối, đi lên chính xác quỹ đạo, hắn là suy luận chuyên gia xứng với danh xưng!"

	"Điểm này, Kaslana nữ sĩ có thể chứng thực, ta chỗ này cũng còn bảo lưu lấy Moriarty trinh thám viết tới mấy phong thư, người nghi ngờ có thể cầm đi xem một cái."

	Rất công chính nha. . . Dĩ nhiên không có đem chính mình liệt vào lớn nhất người 
 cống hiến. . . Klein lập tức đối Isengard. Stanton vị này đại thám tử có chút lau mắt mà nhìn:

	Khó trách hắn tại giới trinh thám bên trong rất có quyền uy!

	Gặp không ai đưa ra dị nghị, Isengard nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta tuyên bố, Sherlock. Moriarty trinh thám tiền thưởng là, 300 bảng!"

	Oanh một chút, trong phòng khách các trinh thám phân phân châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nói nhỏ.

	Bọn họ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng Klein, tựa hồ rốt cuộc nhận thức vị này bị Stanton tiên sinh tán thưởng là suy luận chuyên gia ưu tú trinh thám.

	Thật sự là một người khẳng khái, công chính. . . Klein há hốc mồm, cuối cùng không có khiêm tốn.

	Tiền thưởng xếp ở vị trí thứ hai chính là Isengard chính mình cùng Kaslana, mỗi người bọn họ cầm 160 bảng, còn lại trinh thám thì dựa vào khác biệt cống hiến, chia cắt còn lại 380 bảng, trong đó, kẻ thấp nhất cũng có 15 bảng, tương đương với bọn họ bình thường ba bốn tuần tiền lời, đây chính là vụ án lớn treo thưởng cao chỗ tốt.

	Cầm tới 40 bảng Stuart phi thường hài lòng, bởi vì hắn cảm thấy mình chỉ là làm hai ngày quan sát, mà quan sát đối tượng còn không phải sau này tỏa định kẻ hiềm nghi.

	Đương nhiên, hắn này 40 bảng cũng là muốn thanh toán một bộ phận đi ra —— tham dự việc này tuyến nhân cùng trợ thủ nhất định phải toàn bộ chiếu cố đến.

	Chia xong tiền thưởng, Stuart chợt nhớ tới một việc , vừa từ trong túi quần móc ra một trang giấy , vừa đối với Klein nói:

	"Sherlock, ta gần nhất tiếp thù lao rất phong phú tìm người nhiệm vụ, ngươi phát động ngươi tài nguyên, giúp ta chú ý một chút, nếu như có thể tìm tới, ta sẽ không thiếu ngươi kia một phần."

	"Tốt, không có vấn đề." Klein không quá để ý hồi đáp.

	Stuart đem trong tay tờ giấy kia đưa tới nói:

	"Chính là người này, mất tích gần hai tuần."

	"Bởi vì hắn bản thân cùng không đứng đắn sự tình hoặc là trình độ nào đó phạm tội có quan hệ, người ủy thác không hi vọng chúng ta tìm cảnh sát hỗ trợ."

	Klein khẽ gật đầu, mở ra tờ giấy, nhìn thấy một bộ ảnh đen trắng in dập xuống:

	Kia là một người có mái tóc nghiêng chải về sau, đứng đắn trong mang theo mấy phần tiêu sái nam tử.

	Hắn đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tướng mạo thuộc về thanh tú hình anh tuấn, nhưng giữa lông mày có không hề che giấu ngạo khí, mũi cao thẳng, bờ môi khá mỏng.

	"Đúng rồi, hắn gọi. . ." Stuart hồi tưởng nói, " Emlyn. White."

	Emlyn. White. . . Klein đột nhiên nghiêng đầu, nhìn hướng Stuart:

	"A?"

	Đây không phải là tên của con quỷ hút máu bị Otlowski cha xứ cầm tù ở tầng hầm bên trong kia sao?

	. . .

	Negan công tước trong phủ đệ, được mời đến tham dự trà chiều tụ hội Audrey cảm thấy nhàm chán nghe mẫu thân cùng công tước phu nhân Tara các nàng nói chuyện phiếm giữa quý tộc một ít chuyện.

	Ánh mắt đảo qua tinh xảo ba tầng giá nâng, đảo qua tạo hình độc đáo bánh nướng xốp cùng bánh ngọt những thứ ngon miệng, cảm giác chính mình gần nhất có chút phóng túng muốn ăn nàng chỉ là nhẹ nhàng nâng ly trà lên, nhấp ngụm hồng trà.

	Qua một trận, nàng xin lỗi đứng dậy, tại hầu gái cùng đi, đi một chuyến phòng vệ sinh.

	Mới từ bên trong đi ra, nàng liền gặp một vị thân cao gầy, lông mày dài nhỏ, trang điểm ung dung trung niên nữ sĩ.

	Đây chính là công tước phu nhân Tara muội muội, một thế tập Tử tước thê tử, Norma phu nhân.

	Sau khi hành lễ với nhau, Norma nhìn Audrey, khẽ cười nói:

	"Nghe nói thiếu nữ mỹ lệ của chúng ta đối thần bí học cảm thấy rất hứng thú?"

	Nhắc thần bí học, chẳng lẽ là người của Tâm Lý Luyện Kim hội, đến xò xét ta? Audrey nháy mắt đi vào "Kẻ đọc tâm" trạng thái, ngại ngùng mà cúi đầu hồi đáp:

	"Đúng thế."
Kết chương.