Chương 84 : Có thể thắng.
Sau ba ngày, bừa bộn chiến trường hai bên, Lục Diệp cùng La Kích cách xa nhau hơn mười trượng, riêng phần mình khôi phục.

	Này ba ngày ở giữa, hai người Đại Chiến mười mấy trận, mỗi ngày đều lại tranh đấu mấy lần, nhưng mà đến nay không thể phân ra thắng bại.

	Ba ngày chém giết, để Lục Diệp thể xác tinh thần mỏi mệt tới cực điểm, ba ngày qua này hắn thậm chí không ngủ bao nhiêu thời gian, hắn có chút làm không rõ ràng, đối diện cái kia gọi La Kích gia hỏa, tốc độ khôi phục làm sao nhanh như vậy!

	Trận này tranh phong đấu đến bây giờ, song phương đã át chủ bài ra hết, đối kháng chính diện bên trong, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, bây giờ liền xem ai kéo dài hơn, cho nên khôi phục tốc độ liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Tại giống nhau đoạn thời gian bên trong, phương nào có thể khôi phục càng nhiều linh lực, vậy cái này một phương liền có thể không ngừng tích lũy ưu thế.

	Lục Diệp có Thao Thiết Xan phụ trợ, luyện hóa Linh đan tốc độ là bình thường thời điểm gấp đôi, mà đang nghỉ ngơi lúc, hắn sẽ còn tại tự mình linh khiếu chỗ tạo dựng Tụ Linh linh văn, thôn nạp bốn phía thiên địa linh khí.

	Này hai đại thủ đoạn tề xuất, có thể nói Lục Diệp tốc độ khôi phục đã đạt đến một cái làm cho người giận sôi mức độ , bình thường sáu tầng cảnh đều chưa hẳn có hắn khôi phục nhanh.

	Cùng hắn ôm lấy đồng dạng nghi vấn, La Kích trong lòng đang mắng mẹ, này mãng phu tốc độ khôi phục tại sao có thể nhanh như vậy?

	Hắn tuy là Linh Khê tầng hai cảnh, có thể đã khai khiếu năm mươi lăm, cơ hồ là Lục Diệp gấp hai nhiều, mà lại hắn phục dụng Linh đan không phải bình thường Uẩn Linh Đan, là Vô Nhai Đảo đặc chế Tiểu Hoàn đan.

	Loại linh đan này dùng tại tu hành thời gian cùng Uẩn Linh Đan không khác nhau nhiều lắm, nhưng nếu chỉ là dùng để khôi phục lời nói, hiệu quả còn mạnh hơn Uẩn Linh Đan ra khoảng ba phần mười.

	Hắn đang khôi phục thời điểm còn vận dụng linh thạch, hai tay tất cả bắt Nhất khối, phát triển thôn nạp linh thạch bên trong linh lực.

	Như thế ba thứ kết hợp, lại không có thể làm cho hắn chiếm bất luận cái gì tiện nghi.

	Hắn quả thực có chút làm không rõ ràng đây là cái gì tình huống.

	Cùng Lục Diệp so sánh, hắn thời gian nghỉ ngơi càng ít, ba ngày đến cơ hồ không có chợp mắt mấy lần, bởi vì sẽ bị Hổ Phách và Y Y quấy rối.

	Chính diện chiến đấu bên trên, Hổ Phách cùng Y Y không thể giúp quá lớn một tay, có thể chỉ quấy rầy lời nói, vẫn là không có vấn đề gì.

	Riêng phần mình đã khôi phục hai canh giờ tả hữu, Lục Diệp mở mắt , dựa theo lệ cũ, lại là một vòng chém giết bắt đầu.

	Quả nhiên, đối diện La Kích vậy mở mắt, đứng dậy, đối mặt với Lục Diệp, từng bước một đi tới.

	Hắn không phải muốn cùng Lục Diệp cận thân, chỉ là lẫn nhau khoảng cách hơi xa, hắn cần đi đến thích hợp thi pháp khoảng cách.

	Đối diện Lục Diệp cưỡi lên Hổ Phách, hướng La Kích chạy lướt qua đi qua, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, vận sức chờ phát động.

	La Kích đứng vững thân hình, trong tay linh quang chớp động, ấp ủ thuật pháp. . .

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhướng mày, một chút cảm giác, giơ tay lên nói: "Chờ một chút!"

	Lục Diệp nhíu mày, nhưng vẫn là để Hổ Phách ngừng lại.

	La Kích tán đi ở trong tay linh quang, thở gấp nói: "Không đánh, ngươi thắng!"

	Lục Diệp ngưng thần nhìn qua hắn, không biết gia hỏa này đang giở trò quỷ gì.

	Dường như vì để cho Lục Diệp an tâm, La Kích chủ động giải thích nói: "Huyền Môn đúng Cửu Tinh tông tuyên chiến kết thúc, Cửu Tinh tông bên kia không phải là đối thủ, đã rút về trụ sở, cho nên ta phải đi."

	Hắn vốn là Cửu Tinh tông bên kia mời đến đối phó Lục Diệp, bây giờ Cửu Tinh tông tiếc bại, hắn tiếp tục lưu lại nơi này đã không có ý nghĩa.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin hắn chuyện ma quỷ, mấy ngày giao thủ, hắn càng thêm xác định La Kích là cái tiểu âm tất, cho nên lập tức mượn nhờ chiến trường ấn ký đưa tin Sở Thiên, hỏi thăm tình huống.

	Sở Thiên rất mau trở lại tin tức, trong giọng nói vui mừng hớn hở, xác nhận La Kích thuyết pháp, đó chính là tại cuộc chiến đấu này bên trong, Huyền Môn lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Này cũng không kỳ quái, hai đại tông môn phẩm cấp mặc dù kém nhất phẩm, nhưng tại Linh Khê cảnh cấp độ này bên trên, Huyền Môn phải mạnh hơn một chút, Cửu Tinh tông nguyên bản cũng không phải là đối thủ. Trước đó Lục Diệp còn giết không ít Cửu Tinh tông tu sĩ, càng thêm để Huyền Môn ưu thế mở rộng.

	Mấy ngày nay đến, Huyền Môn bên này không ngừng tại từng tràng quy mô nhỏ chiến đấu bên trong tích lũy ưu thế, cuối cùng nhất cử Định Càn Khôn, đánh Cửu Tinh tông tu sĩ rút về trụ sở bên trong.

	Đến tận đây, hai đại tông môn chiến đấu có một kết thúc.

	"Thế nào?"

	Chờ Lục Diệp liên hệ xong, La Kích mới mở miệng hỏi.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, hai chân hơi dùng lực một chút, Hổ Phách bỗng nhiên hướng phía trước thoát ra, cấp tốc hướng La Kích bức bách đi qua.

	"Ngươi. . ." La Kích kinh hãi, quả thực không có hiểu rõ Lục Diệp là thế nào nghĩ, hai đại tông môn chiến đấu đều đã kết thúc, bọn hắn tiếp tục ở chỗ này chém giết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên hắn không biết Lục Diệp vì cái gì còn muốn hung hăng tới.

	Nhưng giờ phút này đã không có thời gian xoắn xuýt những này, mắt thấy cái kia đại hổ chở Lục Diệp cấp tốc tới gần, La Kích chỉ có thể thôi động Băng Lăng kỹ thuật ứng đối.

	Lục Diệp nghiêng đầu, tránh đi cái kia đánh tới Băng Lăng, theo trên lưng hổ nhảy lên mà ra, trường đao đánh rớt, hiếm thấy lộ ra một vệt nhe răng cười: "Khi nào khai chiến ngươi nói tính, khi nào kết thúc, ta quyết định!"

	La Kích bỗng nhiên chạy đến tìm hắn đả sinh đả tử, liên chiến ba ngày, đánh hắn một đầu nổi nóng, mà lại tiêu hao cũng rất lớn, vài ngày trước hắn vốn đang tích lũy không ít Linh đan, có thể mấy ngày nay tiêu hao chỉ còn lại chừng ba mươi hạt.

	Này ba ngày ở giữa, hắn liền tu hành đều không được, uổng phí hết rất nhiều thời gian, loại tổn thất này cũng không phải La Kích một câu "Ngươi thắng" liền có thể bù đắp.

	Trong lòng cỗ này ác khí không ra rơi, hắn như thế nào thả La Kích rời đi?

	Ba ngày giao thủ, sớm đã để lẫn nhau đối với đối phương thủ đoạn rất quen tại tâm, nguyên bản La Kích không đến mức được Lục Diệp dễ dàng như thế cận thân, nhưng hắn không nghĩ tới Lục Diệp sẽ như vậy chấp nhất, nhất thời không quan sát muốn thối lui đã tới đã không kịp.

	Trường đao đánh rớt lúc, La Kích đã ở trên thân chụp một tấm Kim Thân phù, gia trì Phong Duệ linh văn trường đao chém vào tầng kia Kim Quang bên trên, không thể hoàn toàn phá vỡ.

	Ngược lại là một chiếc đại ấn bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành mặt bàn lớn nhỏ, hướng Lục Diệp ấn xuống.

	Lục Diệp bứt ra nhanh chóng thối lui, nguyên địa lập tức xuất hiện một cái hố to, mặt đất rung động, chờ hắn đứng vững thân hình lúc, La Kích đã cùng hắn kéo ra mười trượng khoảng cách, thậm chí còn bức lui Hổ Phách và Y Y liên thủ đánh lén. . .

	La Kích không dám lần thứ hai thôi động đại ấn chi uy, bởi vì tiêu hao quá lớn.

	Nhân cơ hội này, Lục Diệp đạp chân xuống, lại hướng La Kích phóng đi, thân hình lắc lư tránh né băng trùy công kích, trên thân ngẫu nhiên hiện lên Ngự Thủ linh văn ánh sáng.

	Có thể thắng!

	Chỉ cần lại có mấy lần chiến đấu, hắn liền có thể giết này La Kích.

	Tuy nói La Kích tốc độ khôi phục cơ bản cùng mình ngang hàng, thậm chí so với mình còn mạnh hơn ra một bậc, có thể La Kích mấy ngày nay nuốt quá nhiều Linh đan. . .

	Một cái tu sĩ trong thời gian ngắn nuốt đại lượng Linh đan, duy nhất hậu quả liền là linh lực trở nên tối nghĩa không rõ, nhất là đúng La Kích dạng này Pháp tu mà nói, tự thân linh lực không đủ tinh khiết là rất trí mạng, hắn thi triển ra thuật pháp uy năng lại thu nhỏ, thi thuật thời gian sẽ trở thành dài. . .

	Lục Diệp đã rõ ràng đã nhận ra điểm này, đây mới là hắn kiên trì tiếp tục chiến đấu nguyên nhân!

	Hắn không cần tại lần này giết La Kích, chỉ cần buộc hắn không ngừng tiêu hao linh lực, phục dụng Linh đan bổ sung, La Kích liền biết càng ngày càng yếu, luôn có một lần, hắn có thể chém chết gia hỏa này.
Kết chương.