Chương 179 : Chiến Thư.
Bạch Cốt bí cảnh

	Toà này bí cảnh không gian một chút nhìn lại, so với trước muốn lớn, đã đạt đến phạm vi năm dặm to nhỏ. Trung ương nhất, thình lình sừng sững Bạch Cốt sơn, đầy đủ cao tới ba mươi ba trượng núi lớn, tọa lạc phạm vi đạt đến phạm vi một dặm. Phía trên từng toà từng toà hang động có thể thấy rõ ràng, trong hang động, quang mang lấp loé, tựa hồ cùng thần bí hư không vô tận liên kết, một tấm cực lớn bạch cốt vương tọa, sừng sững ở ngọn núi đỉnh.

	Chân chính tràn ngập Vương giả chi khí.

	Toàn bộ bí cảnh bên trong, đâu đâu cũng có xương trắng, những thứ này xương trắng phô khắp mặt đất, một chút nhìn lại, là xem không tới bất kỳ thổ nhưỡng, có chỉ là đếm không hết xương trắng. Ở bạch cốt vương tọa trên, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, một cái trên người mặc xương trắng vương giáp, đầu đội xương trắng vương miện, trong tay một thanh khuếch đại cực lớn bạch ngọc liêm đao liền như thế hoành ở trước người, liêm đao trên răng cưa đều có thể rõ ràng nhìn thấy, không có cấp người sợ hãi, trái lại dường như một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ giống như.

	Cái này một tôn chính là Bạch Cốt quân vương, Bạch Cốt quân đoàn bên trong hạt nhân, chiều cao đạt đến hai mét ba trở lên, có thể nói là tương đương khôi vĩ, trên người xương cốt một điểm đều không nhìn ra để người cảm giác sợ hãi, trái lại toàn thân đều là ngọc chất giống như, bốc ra một tầng bạch quang, phác hoạ ra đặc biệt cốt văn, trên người còn ăn mặc một thân áo giáp, tầng này là cốt giáp, bao trùm tại thân bên ngoài, cho người một loại cường đại uy vũ cảm giác, mắt đồng bên trong lập loè màu vàng đồng hỏa, đó là trong cơ thể Linh hồn chi hỏa rõ ràng đặc thù, tựa hồ có thể cảm nhận được một loại đặc biệt Vương giả khí tức.

	Đây chính là Bạch Cốt quân vương.

	Ngồi đàng hoàng ở Bạch Cốt sơn trên vương tọa bên trên, thậm chí có thể cảm nhận được, cả tòa Bạch Cốt sơn, đều do hắn mà trở nên đặc biệt không giống, thật giống như có linh hồn, có cột chống.

	"Bái kiến ta chủ."

	Phảng phất ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên rơi vào trạng thái ngủ say Bạch Cốt quân vương đột nhiên mở con mắt ra, màu vàng đồng hỏa theo bắt đầu lấp loé, không chút do dự đứng lên, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện ở bí cảnh trong Chung Ngôn, vẻ mặt, lời nói, đều không hề bảo lưu thể hiện ra chính mình cung kính cùng trung tâm.

	Đối với Chung Ngôn, hắn có thể lấy đánh đổi mạng sống, bất cứ lúc nào đi chết.

	"Hừm, Bạch Cảnh, đến ngươi cùng ngươi Bạch Cốt quân đoàn trở về chư thiên vạn giới, bước vào vô tận chiến trường thời điểm."

	"Ngươi. . . . Chuẩn bị xong chưa."

	Chung Ngôn nhìn về phía Bạch Cốt quân vương, bình tĩnh nói.

	Từ dựng dục ra Bạch Cốt quân vương sau, cũng đã ban tên cho Bạch Cảnh, thống lĩnh toàn bộ Bạch Cốt quân đoàn, không có so với hắn thích hợp hơn.

	"Ta chủ yên tâm, ta Bạch Cốt quân đoàn thời khắc chuẩn bị là chủ nhân chinh chiến chư thiên, trăm chết không hối."

	"Bạch Cốt quân đoàn 13 vạn tướng sĩ, bất cứ lúc nào đều có thể xuất chinh."

	Bạch Cảnh mở miệng nói, tràn ngập cảm xúc tiếng nói, ở Bạch Cốt sơn lần trước lay động.

	"Rất tốt, điểm binh, xuất chinh Huyết Nguyệt lĩnh."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	Bạch Cốt quân vương cúi người hành lễ sau, đứng thẳng ở bạch cốt vương tọa trước, một tay tóm lấy này thanh cực lớn dọa người bạch cốt liêm đao, hướng về hư không một chỉ, há mồm, một luồng vô hình ý chí bao trùm thiên địa.

	"Bạch Cốt quân đoàn, liệt trận!"

	Nương theo sắc lệnh.

	Tạp sát!

	Có thể nghe được, từ Bạch Cốt sơn trên, truyền đến từng trận tiếng vang lanh lảnh, có xương cốt va chạm vang lên giòn giã, có đạp đứng trên mặt đất tiếng bước chân, ở Bạch Cốt sơn dưới chân núi từng toà từng toà trong hang động, nhìn kỹ lại, lần lượt từng bóng người từ trong hang động từng bước một bước ra, xuất hiện ở Chung Ngôn trước mặt.

	Những thứ này bước ra đến, thình lình chính là từng cái xương trắng như ngọc, người mặc áo giáp, binh khí ở tay, âm mà không tà bộ xương trắng, đây là Bạch cốt chiến binh, vì chiến mà sinh Bạch cốt chiến binh.

	Từng tôn cuồn cuộn không ngừng từ từng toà từng toà Bạch Cốt động bên trong bước ra đến.

	Một cái!

	Hai cái!

	Ba cái!

	. . .

	Rất nhanh, những thứ này Bạch cốt chiến binh liền xuất hiện ở Bạch Cốt sơn dưới, chỉnh tề liệt trận thành quân, hóa thành từng cái từng cái phương trận , dựa theo tự thân binh chủng không giống, tạo thành tương ứng quân trận.

	Có trong tay nắm một thanh tựa như trảm mã đao giống như cốt đao Bạch cốt đao binh. Có trên lưng cõng lấy túi đựng tên, nắm Bạch cốt chiến cung Bạch cốt xạ thủ, có nắm Bạch cốt thuẫn bài Bạch cốt thuẫn binh. Có trong tay nắm Bạch cốt phướn dài Bạch cốt pháp sư, còn có cưỡi chiến mã Bạch cốt kỵ binh.

	Mỗi cái phương trận, đều có không dưới tại hơn vạn tên chiến sĩ.

	Tụ hợp lại một nơi, một luồng sát khí, vẫn cứ mà sinh, để người nhìn thấy, liền phảng phất đưa thân vào vô biên địa ngục giống như, trong lòng sinh ra vô tận sợ hãi.

	Bạch Cốt quân đoàn liệt trận sau, một tia tiếng vang đều không có, có chỉ là một loại vô hình khí tức xơ xác, báo cho những thứ này Bạch cốt chiến binh chỗ đáng sợ.

	Xoạt!

	Chung Ngôn thoả mãn gật gù, 13 vạn đại quân, tụ hợp lại một nơi, thoạt nhìn tựa hồ không nhiều, bất quá, những thứ này mới thật sự là vì chiến mà sinh vô thượng quân đoàn, do kỳ quan thai nghén mà ra quân đoàn, bọn họ chiến trường, ở bên ngoài.

	"Xuất chinh!"

	Chung Ngôn mở miệng phát ra mệnh lệnh, hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, một phiến cực lớn Hư không chi môn xuất hiện, ở giây tiếp theo, Bạch Cốt quân đoàn đã chỉnh tề liệt trận, bước vào Hư không chi môn bên trong. Đi ra ngoài thì đã xuất hiện ở Thiên phủ lĩnh cùng Huyết Nguyệt lĩnh giao giới vị trí.

	Bí cảnh chỉ có thể đem bọn họ đưa tới đây, dù sao, Huyết Nguyệt lĩnh cho đến bây giờ, cũng không có hoàn toàn bị công chiếm xuống đến. Chỉ có thể coi là mới vừa xâm lấn, có thể không đem hoàn toàn công chiếm, còn phải xem đón lấy chiến tranh kết quả.

	Theo Hư không chi môn mở ra, 13 vạn Bạch Cốt quân đoàn, rất tự nhiên xuất hiện ở biên giới.

	Ngay sau đó, liền nhìn thấy, một toà Bạch cốt chiến xa xuất hiện ở biên giới trên, trên chiến xa, nghiễm nhiên là Chung Ngôn cùng Bạch Cốt quân vương. Đây là Bạch Cốt quân vương tọa giá, chiến xa biên giới, đều có thể nhìn thấy từng cây từng cây dữ tợn gai xương, một khi đánh tới, có thể lấy không nghi ngờ chút nào sẽ bị đâm ra từng cái từng cái máu thịt lỗ thủng, bị mất mạng tại chỗ đều là điều chắc chắn.

	Vốn nên là thuộc về Bạch Cốt quân vương chỗ ngồi, giờ khắc này, lại ngồi Chung Ngôn, Bạch Cốt quân vương chính mình, dường như thị vệ giống như đứng ở một bên, không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ có cung kính.

	Rầm rầm rầm!

	Bạch Cốt quân đoàn không có dừng lại, theo Bạch cốt chiến xa xuất hiện sau khi, lập tức bắt đầu hướng về phía trước di động, đạp bước liền tiến vào Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, đại quân như cùng một người giống như, đạp đứng trên mặt đất âm thanh, đều chỉ có thể ở đồng nhất thời khắc, nghe được một cái. Chỉ từ trên mặt đất lan truyền đến tiếng chấn động, liền có thể rõ ràng đến, toàn bộ quân đoàn trong Bạch cốt chiến binh, động tác còn nhiều chỉnh tề, mang đến cảm giác chấn động, mãnh liệt đến đâu.

	Một di động, liền cùng là một tòa thật to Bạch Cốt sơn nhạc bao phủ tới, mang đến lực uy hiếp, có thể nói là khủng bố.

	Hành quân tốc độ không chậm, Bạch Cốt quân đoàn từ đầu đến cuối sẽ không có bất kỳ che lấp, bất kỳ dừng lại, rõ rõ ràng ràng nói cho toàn bộ Huyết Nguyệt lĩnh.

	Ta. . . . Đến rồi.

	Đến chiến!

	Đến phân sinh tử.

	Đến quyết thắng bại!

	Cuồng phong cuốn tích đầy mây đen, ở mây đen cùng hư không trong lúc đó, có một con cực lớn dơi ở quật cường phi hành.

	Khoảng cách Bạch Cốt quân đoàn chỉ có cách xa một trăm dặm một toà thành trì, thành Huyết Dực bên trong.

	Huyết Thủ thình lình đứng thẳng ở trên tường thành, phóng tầm mắt tới phương xa, một con cực lớn dơi từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên bả vai của hắn, Huyết Thủ làm ra lắng nghe tư thái, trên mặt lập tức hiện ra một vệt kinh ngạc cùng lạnh lẽo vẻ.

	"Huyết Thủ, cái gì tình huống."

	Một tên nữ tính Sứ đồ đi tới, cho người một loại câu hồn đoạt phách yêu mị, nàng chính là thành Huyết Dực thành chủ, cũng là hai mươi bốn Sứ đồ bên trong Huyết Dực.

	Bây giờ, thành Huyết Dực đã thành Huyết Nguyệt lĩnh tuyến đầu tiên, trong thành chính cuồn cuộn không ngừng hội tụ từ bốn phương tám hướng Huyết tộc đại quân.

	"Đối diện Thiên phủ lĩnh đại quân đã tiến vào chúng ta Huyết Nguyệt lĩnh, căn cứ ta sủng vật tra xét đến tình huống, đến quân đội, vô cùng không đơn giản, số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng cũng là tinh nhuệ, cụ thể mạnh bao nhiêu, còn muốn tận mắt xem qua sau mới biết."

	Huyết Thủ phất tay đem dơi một lần nữa vứt ra ngoài, tiếp tục tra xét tình báo.

	Giám thị quanh thân tình huống.

	"Nói như vậy, chiến tranh đã đến rồi, số lượng không nhiều cũng dám vọt vào chúng ta Huyết Nguyệt lĩnh, thực sự là không biết sống chết, Huyết tộc đại quân đã tụ tập không sai biệt lắm, hiện tại nên làm như thế nào, liền ở trong thành chờ, vẫn là trực tiếp giết tới, đem cái kia quân đoàn trực tiếp ăn đi."

	Huyết Dực duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi liếm môi một cái nói.

	"Đối diện Thiên phủ lĩnh cũng không có ẩn giấu, trực tiếp đem quân đoàn bại lộ ở bên ngoài, minh thương minh kiếm mà đến, đây là ở tuyên chiến, đưa cho ta chiến thư."

	"Trận chiến này, không phải công phòng chiến, mà là chính diện tranh tài. Chiến trường chân chính phân sinh tử, quyết thắng bại. Cái này chiến thư, ta nhận."

	Huyết Thủ nhếch miệng nở nụ cười, đã từ Bạch Cốt quân đoàn hành quân bên trong liền minh bạch đến, đây là xích quả quả chiến thư. Nếu là hắn không dám chiến, đó chính là yếu đi lòng dạ, điểm này, hắn làm sao có khả năng sẽ yếu thế. Nơi này là Huyết Nguyệt lĩnh, nơi này hắn quân đội nhiều nhất, có thể sử dụng chiến lực càng nhiều. Dưới tình huống như vậy, hắn nếu là còn không dám chiến, cái kia là có thể đem đầu hái xuống làm cái bô. Cấp người làm cầu để đá.

	"Truyền lệnh, tập kết đại quân, chuẩn bị xuất chinh, chiến trường liền ở ngay đây, Ai Hào bình nguyên."

	Huyết Thủ bình tĩnh truyền đạt mệnh lệnh.

	Nếu muốn chiến, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không lùi bước, trận chiến này, phải đem Huyết Nguyệt lĩnh ném mất mặt mũi, một lần nữa tìm trở về, vốn là hắn là chuẩn bị trước tiên đi đối phó cái kia ba toà chiến thành, đã có quân đoàn xông tới, vậy trước tiên giải quyết những thứ này chuột nhỏ lại nói. Chiến thành liền ở nơi nào, làm sao cũng không thể chạy thoát mới đúng.

	Vì lẽ đó, không cần sốt ruột.

	Rất nhanh, Huyết tộc đại quân bắt đầu ra khỏi thành.

	Những thứ này Huyết tộc đại quân, có thể nhìn ra, không có cái gì chiến trận có thể nói, liền kỷ luật đều là tương đương phân tán, Huyết tộc bản thân sẽ không có chuyên môn huấn luyện quân đoàn, dựa vào chính là Huyết tộc năng lực của bản thân, thể phách, thậm chí là khổng lồ số lượng ưu thế. Không cần chiến trận, khổng lồ số lượng cùng nhau tiến lên, quản ngươi cái gì chiến trận, hết thảy đều muốn bao phủ, cuối cùng đều sẽ trở thành Huyết tộc bại tướng dưới tay, chôn vùi ở trong dòng sông lịch sử.

	Hỗn độn bên trong, dựa vào cái kia khổng lồ số lượng, như trước có thể khiến người cảm thấy một loại mãnh liệt chấn động.

	Đại quân xuất chinh, trong nháy mắt liền khuấy động gió mây. Loại kia sát khí, là không che lấp được.

	Đã ở vào phụ cận thành Bạch Hổ, thành Thiên Hạt, thành Kỳ Lân bên trong, đều có cảm ứng.

	Ở tiến vào sau, vốn là đã chuẩn bị sau, sẽ có Huyết tộc công kích được đến, làm tốt đại chiến chuẩn bị, chỉ là, nhìn thấy Huyết tộc đại quân đi tới phương hướng sau, từng cái từng cái lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Là Bạch Cốt quân đoàn bắt đầu xuất chinh."

	"Huyết tộc đại quân muốn cùng Bạch Cốt quân đoàn khai chiến. Huyết tộc đại quân có trăm vạn, Bạch Cốt quân đoàn chỉ có mười mấy vạn. Trận chiến này, thật có thể thắng sao."

	"Thông báo đi xuống, Tam Thất quân đoàn bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất chinh, trợ giúp Bạch Cốt quân đoàn."

	Thành Thiên Hạt bên trong, Triệu Ninh chỉ là trầm mặc chốc lát liền truyền đạt mệnh lệnh.
Kết chương.