Chương 1351 : Rình mò Ngọc Hành.
"Long thần mục tiêu là Ngọc Hành tinh thần?" Khương Vọng giật mình hỏi han.

	Quan Diễn nói: "Tại ta vô cùng tận chỗ có khả năng sau đó, đây là duy nhất chân thực đáp án."

	"Này... Hắn..." Khương Vọng vẫn khó có thể lý giải.

	Làm sao có thể đem tinh thần cho rằng mục tiêu đâu?

	Kia treo tại bầu trời đêm, cao cao tại thượng, chiếu rọi vạn giới... Tinh thần.

	"Ngươi cho rằng tinh thần là cái gì?" Quan Diễn hỏi.

	Tinh thần là cái gì?

	Rất nhiều người có rất nhiều cái đáp án.

	Tại phần lớn người tu hành mà nói, tinh thần đại biểu xa xôi tinh khung, là Tinh Quang Thánh Lâu tín hiệu.

	Tại Tinh Chiêm chi thuật mà nói. Tinh thần là quẻ tính cơ sở, cấu kết Mệnh Vận Chi Hà.

	Nếu muốn khiến Khương An An đến trả lời, nàng có lẽ sẽ nói, kia là nhìn xa xa cha của nàng cùng nương...

	Nhìn lên đêm dài, đầy trời tinh thần chớp tắt.

	Mọi người rồi cũng sẽ có như vậy tốt như vậy kỳ ——

	Muốn nhảy nhiều cao, muốn bay bao lâu, mới có thể chạm tới tinh thần?

	Kia dường như vô cùng xa xôi tinh thần phía trên, đến cùng có như thế nào giấu kín?

	Nhưng đến cảnh giới nhất định siêu phàm tu sĩ nên biết được, tinh thần cùng hiện thế khoảng cách, không hề thể hiện tại không gian trên ý nghĩa.

	Mỗi một viên tinh thần, đều chiếu rọi vạn giới.

	Tỷ như Sâm Hải Nguyên Giới, ngay tại Ngọc Hành tinh chiếu rọi trong phạm vi, mà lại tự mình vì Ngọc Hành tinh chỗ chiếu rọi. Nhưng Ngọc Hành tinh không hề chỉ chiếu rọi Sâm Hải Nguyên Giới, cũng đồng thời hướng hiện thực phóng tia sáng.

	Tỷ như Phù Lục thế giới, ngay tại Thiên Khu tinh chiếu rọi trong phạm vi, mà lại tự mình vì Thiên Khu tinh chỗ chiếu rọi. Bất quá Khánh Hỏa Kỳ Minh đã từng giảng thuật qua Phù Lục truyền thuyết ——

	Nói là tại thanh thiên phía trên từng có thật nhiều tinh thần, bọn chúng tự thanh thiên rơi xuống U Thiên, ở trong quá trình này xuyên qua đại địa, bởi vậy hình thành địa quật. Mà thanh thiên phía trên, cũng bởi vì tinh thần rơi xuống, từ đó chỉ còn một viên Thiên Khu tinh.

	Từ truyền thuyết này bên trong có thể thể hiện, Phù Lục thế giới vừa bắt đầu tựa hồ là bị rất nhiều tinh thần chiếu sáng. Bởi vì nào đó biến cố, mới chỉ còn dư lại Thiên Khu.

	Nhưng thật ra tại Sâm Hải Nguyên Giới, chưa từng nghe nói qua nói như thế, thật giống như duy chỉ có một viên Ngọc Hành tinh tại cao khung, mãi mãi như vậy.

	Đương nhiên, có lẽ chẳng qua là Khương Vọng tại Sâm Hải Nguyên Giới đợi thời gian quá ngắn, chưa từng nghe nói càng nhiều truyền thuyết...

	Từ nơi này loại độc hữu Ngọc Hành trên ý nghĩa mà nói, Sâm Hải Nguyên Giới đương nhiên là đặc biệt.

	Nhưng lại thiếu đặc biệt.

	Bao gồm Khương Vọng đi qua Ẩn Nguyên thế giới, quả thật chỉ có một viên Ẩn Tinh treo thiên.

	Ước chừng có thể nói như vậy, toàn bộ Thất Tinh lâu bí cảnh, thật giống như đều là đem người tham dự đưa đến Thất Tinh chỗ duy nhất chiếu rọi trong thế giới...

	Lấy thế giới phong phú trình độ mà nói, Phù Lục thế giới rõ ràng lớn hơn Sâm Hải Nguyên Giới, Sâm Hải Nguyên Giới lại vượt xa Ẩn Nguyên thế giới.

	"Tinh thần ở một trình độ nào đó cấu kết Mệnh Vận Chi Hà, quả thật thiết lập Tinh Quang Thánh Lâu vị trí tín hiệu." Khương Vọng nói ra.

	Hắn vui lòng tại hướng Quan Diễn biểu diễn những gì mình biết một chút kiến thức, đương nhiên cũng rõ ràng tự mình biết biết mặt nông cạn.

	"Rất khó được, ngươi đối Tinh Chiêm chi thuật cũng có giải, này có thể thuận tiện ngươi lý giải tinh thần." Quan Diễn nói ra: "Tinh thần là cụ thể tồn tại, nhưng cũng không cụ thể tồn tại ở kia một chỗ, nó mê người mà lại mờ ảo. Chúng ta rất khó tại hiện thực trên ý nghĩa đi chạm tới nó, bình thường có thể va chạm vào chỉ có ánh sao... Ngươi như thế nào lý giải tinh lâu?"

	Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một chút, đáp: "Thuật Đạo Chi Cơ."

	Đến hắn thực lực hôm nay, đương nhiên chưa đủ tại vẻn vẹn đứng nghiêm lên một tòa bình thường tinh lâu. Hắn này cổ kim đệ nhất Nội Phủ, nếu muốn lập Tinh Quang Thánh Lâu, tất yếu thành đạo đồ Ngoại Lâu.

	Ngôi sao gì quang tôi thể, tiếp dẫn ánh sao vì chiến, cái neo định phương vị, cũng không phải là Khương Vọng coi trọng nhất, hắn đánh giá cao chính là Tinh Quang Thánh Lâu tại mịt mờ trong vũ trụ phát tán quang diệu, miêu tả hắn Khương Vọng đạo!

	Cho nên hắn như vậy lý giải Ngoại Lâu.

	Quan Diễn đương nhiên có thể từ nơi này trả lời bên trong có được đầy đủ tin tức, cho nên hài lòng cười cười, hỏi: "Nếu như ngươi Thuật Đạo Chi Cơ từ ngươi Tinh Quang Thánh Lâu đổi thành vũ trụ tinh thần, sẽ như thế nào?"

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Tu giả hô ứng tinh lâu chi lực lúc, quả thực rất giống hô ứng Thiên Khung tinh thần. Nhưng có ai có thể thật đem tinh lâu đương tinh thần?

	Ai có thể nghĩ như vậy? Người nào dám như thế nghĩ!

	Tu giả cá nhân Tinh Quang Thánh Lâu, cùng chân chính chiếu rọi vạn giới vũ trụ tinh thần, hoàn toàn là không có tương đối dư địa hai loại sự vật.

	Người trước thường thường theo tu giả bỏ mình mà tiêu tán, đến tận bây giờ Khương Vọng nhìn qua duy nhất một tòa có thể nói "Ngoan cường" tinh lâu, hay là Quan Diễn tìm về kia một tòa. Tại Quan Diễn "Bỏ mình" sau, vẫn ngoan cường tại tinh khung trôi nổi... Mà vũ trụ tinh thần là trùng điệp muôn đời, bất hủ bất diệt tồn tại.

	Vượt qua qua thời gian trường hà, bao nhiêu anh hùng trôi qua rồi, hôm nay tinh thần, nhưng vẫn là muôn đời trước kia tinh thần!

	Khương Vọng hầu như trong nháy mắt liền lý giải rồi, Long thần vì cái gì lấy Ngọc Hành tinh thần làm mục tiêu!

	Ngọc Hành tinh thần là là chân thật tồn tại, chiếu rọi vạn giới tinh thần, nếu có thể dùng cái này thuật nói, đạo thống tự nhiên cũng truyền khắp vạn giới!

	Long thần cho dù thống hợp Sâm Hải Nguyên Giới, cũng chỉ là một giới tín ngưỡng. Như có thể khống chế Ngọc Hành tinh, kia mới có cơ hội trở thành vạn giới Long thần!

	Nhưng là...

	Thật có thể làm được sao?

	Lấy Khương Vọng tu vi hiện tại cùng kiến thức, không cách nào lý giải cùng tưởng tượng, muốn như thế nào mới có thể làm đến điểm này. Chỉ sợ tại biết mục tiêu cuối cùng, cũng biết rất nhiều sau khi trải qua, cũng không cách nào ngược lại đẩy nguyên lý.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, Long thần ngay từ lúc tám trăm năm trước, cũng đã bắt đầu hắn kế hoạch, hơn nữa không lay động đẩy về phía trước vào.

	Mà năm trăm năm trước Quan Diễn đại sư, thông qua phân tích hắn đủ loại bố cục, ngược lại đẩy ra hắn mục đích!

	Hắn này sử sách đệ nhất Nội Phủ, có lẽ không thể đem năm hơn trăm năm trước phủ xuống Sâm Hải Nguyên Giới chính là cái kia Nội Phủ cảnh Quan Diễn tính ở trong đó...

	Bởi vậy có thể đẩy, từ xưa đến nay còn không biết có bao nhiêu thiên kiêu ám tàng, chỉ là bởi vì loại loại tình huống, không thể chiếu rọi quang huy. Thiên Phủ lão nhân chiến tích không thấy được liền thật sự không người nào có thể phá, có lẽ chẳng qua là không người biết được, không người nào tiếng tăm truyền xa...

	Đương nhiên, thuần lấy chiến lực mà nói, vô luận là đối mặt vị nào Nội Phủ tu sĩ, chạy tới Nội Phủ chiến lực cực hạn Khương Vọng, đều có đấu mà thắng tự tin.

	Đây là một cuộc một cuộc thắng lợi, đúc thành tự tin. Hắn không phải vừa bắt đầu liền có thể cùng cảnh vô địch, nhưng một đường kiên cố đi đến bây giờ, hắn đã không sẽ hoài nghi mình.

	Hắn tin tưởng tại dòng lịch sử trung, nhất định cũng có rất nhiều Nội Phủ thiên kiêu, có chiến thắng thực lực của hắn. Nhưng hắn cũng tin tưởng, sinh tử đánh giết đến cuối cùng, hắn nhất định là người thắng.

	Nhưng là... Hắn vẫn như cũ không cách nào lý giải Long thần bố cục.

	Cũng không biết Trọng Huyền Thắng có thể hiểu hay không... Triệu Tiểu Ngũ đâu? Khương Vọng không nhịn được thầm nghĩ.

	Cho nên hắn hỏi ra tiếng tới: "Như thế nào mới có thể làm được đâu?"

	Quan Diễn nói ra: "Đầu tiên ngươi muốn biết một chút —— tinh thần tự có kia ý chí. Loại này ý chí, có lẽ cũng không phải là nói một cái sinh linh tư tưởng, suy tư, mà là một loại khó có thể cụ thể hình dung vĩ đại tồn tại. Cùng hiện thế ý chí xấp xỉ —— ngươi biết hiện thế ý chí sao?"

	Khương Vọng đương nhiên biết.

	Bạch Cốt tà thần không cũng là bởi vì hiện thế ý chí bài xích, mới nhiều lần phí trắc trở, bị Trang Thừa Càn tìm được rồi thừa dịp cơ hội sao?

	"Biết một ít." Khương Vọng nói.

	"Giống như ngươi cái tuổi này, lại không thích đọc sách. Có thể hiểu nhiều như vậy, rất không dễ dàng." Quan Diễn khen một tiếng.

	"Tiền bối có thể không thịnh hành nói lung tung." Khương Vọng có một ít không vui: "Ta rất thích đọc sách! Gần đây thường đọc!"

	Quan Diễn nhìn hắn liếc mắt một cái: "Ta lúc đầu cho ngươi đi phòng sách cầm ta tăng y, ngươi liền thật sự chỉ lấy tăng y liền đi, một quyển sách đều không có phiên... Nơi đó nhưng thật ra là có một chút ta tu hành tâm đắc, vốn là muốn làm cấp thù lao của ngươi."

	"Lúc ấy tương đối vội vàng... Quá vội vàng! Ta nóng lòng trở về, cũng không phải là không thích đọc sách." Khương Vọng cảm thấy quẫn bách, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tiền bối, Long thần muốn đạt thành mục tiêu lời mà nói... Cần làm sao làm? Ngài nói tiếp!"
Kết chương.