Chương 9 : Chìa khoá(2).
Liền tại Tô Hiểu suy tư này sự tình lúc, ở vào Thánh Sở dựa vào cạnh ngoài truyền tống trận sáng lên, hai thân ảnh từ phía trên đi xuống, một trong số đó là Thornes, mà một người khác, thì là tên người mặc hắc sắc váy dài, thân hình nhu mỹ nữ nhân, đây chính là Ám Chi Nữ.

	Ám Chi Nữ hai mắt đen kịt một màu, tuy khí chất dịu dàng, nhưng khi nàng ánh mắt yếu ớt chằm chằm lấy người nhìn lúc, sẽ để cho tâm chí không kiên người, cảm giác được không hiểu sợ phát khiếp.

	Ngoại trừ cặp kia đen kịt hai mắt bên ngoài, Ám Chi Nữ hai tay vì hắc lam sắc tinh thể chi giả, cái này hai đầu chi giả tới gần nơi bả vai tinh chất đã hoàn toàn đen kịt, càng hướng phần tay, thì càng là thấu lam, chỗ đầu ngón tay còn tồn lưu lấy duy mỹ lam nhạt cảm giác, đôi tay này cánh tay tất cả chi tiết đều rất tinh tế, nhưng tàn phá trình độ cũng không thấp, nhất là cánh tay trái, ống tay áo hạ thủ cổ tay nơi, đã tàn phá non nửa.

	Ám Chi Nữ theo truyền tống đài bên trên đi xuống phía sau, đem một cái về trong vỏ duệ kiếm, đâm vào đến một tòa pho tượng lỗ khảm bên trong, cái này pho tượng bên trên có mười mấy thanh về trong vỏ lợi kiếm, trong đó có kiểu dáng cực giống Lang Kiếm đại kiếm, cũng có Vĩnh Quang Giám thị giả dùng bộ phận then chốt kiếm.

	Sắp xếp cẩn thận vũ khí phía sau, Ám Chi Nữ đến Tô Hiểu phía trước, ôn nhu nói: "Diệt Pháp đại nhân, ngài là tới thực hiện làm Diệt Pháp giả chức trách sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhìn truyền tống trận phụ cận đôi kia bị hắc ám cháy bỏng đến chỉ còn bạch cốt xương sọ, phỏng đoán cẩn thận, đây đối với xương sọ tại còn sống lúc, đều là Tuyệt cường cấp, mà đưa chúng nó biến thành bộ dáng này chồng chất tại cái này Ám Chi Nữ, nó tổng hợp chiến lực có thể nghĩ.

	Mấy mét bên ngoài Thornes đã bắt đầu điên cuồng nháy mắt ra hiệu, bởi vì tại Vĩnh Quang Thế Giới luân lạc tới cục diện cỡ này phía sau, Ám Chi Nữ tồn tại, đã không giống với dĩ vãng.

	Tại đã từng, Ám Chi Nữ chức trách là vì Diệt Pháp giả, Thâm Uyên thủ vững người cung cấp "Che chở" cái này buff trạng thái, cùng với lúc cần, cam đoan Giám thị giả tháp cao an nguy.

	Nhưng ở về sau, đa số Giám thị giả tháp cao bị hủy, một cái tên Ám Chi Nữ chết về phía sau, cuối cùng Ám Chi Nữ đi tới Hôi Ám Thánh Sở, đem cuối cùng này Thánh Sở kích hoạt, từ sau lúc đó, Lão Thụ tộc, Thornes, còn có Quyển Trục Đại Sư mới đi đến nơi này, theo cái này về sau, Ám Chi Nữ chức trách cải biến, biến thành tận khả năng thanh lý Bản thế giới Diệt Thế cấp tồn tại.

	Ám Chi Nữ một mực tại thực hiện cái này chức trách, mà ở hôm nay, một tên Diệt Pháp Chi Ảnh đến chỗ này, nếu như Tô Hiểu đáp ứng Ám Chi Nữ "Thệ ước", như vậy Ám Chi Nữ chức trách đem khôi phục lại ban đầu, tức là cam đoan Hôi Ám Thánh Sở an toàn, cùng với vì Diệt Pháp Chi Ảnh gia trì "Che chở" trạng thái, để Diệt Pháp Chi Ảnh hoàn toàn không sợ Vĩnh Quang Thế Giới Cực Trú chi quang.

	Tô Hiểu tuy không có trả lời đáp Ám Chi Nữ "Thệ ước", nhưng Ám Chi Nữ chỉ là an tĩnh chờ đợi, một lát sau, hắn mở miệng hỏi: "Diệt Pháp tại cái này chức trách là cái gì?"

	"Trảm diệt chạy ra chuồng thú tù phạm."

	"Có đúng không, ta đây cũng không có vấn đề."

	"Chúc ngài thành công, Diệt Pháp đại nhân."

	Ám Chi Nữ nói xong, đến vách tường bên cạnh một chỗ chỗ ngồi trước, an tĩnh ngồi ở phía trên, nàng phía trước có trương không lớn hình tròn thạch bàn, đối diện cũng là trương mang theo chỗ tựa lưng ghế đá, Ám Chi Nữ sau khi ngồi xuống, làm ra dấu tay xin mời, ý tứ là để Tô Hiểu ngồi tại đối diện.

	Tô Hiểu vừa ngồi xuống, đối diện Ám Chi Nữ giơ tay lên, hai tay hư nắm, thấu lam tinh thể trên ngón tay, tuôn ra hắc sắc năng lượng, tại hư nắm giữa hai tay cấu thành một viên năng lượng hắc cầu.

	Quá độ nồng nặc hắc ám, dẫn đến ở trung tâm xuất hiện màu trắng loáng vi quang, cái này vi quang bên trong lan tràn ra một sợi tơ tuyến, cái này trắng muốt sợi tơ lan tràn đến Tô Hiểu trên cánh tay, sau đó, một cỗ che chở năng lượng, được gia trì ở trên người hắn.

	Không chỉ có như vậy, này cỗ che chở năng lượng còn tiếp tục lan tràn, lấy sợi tơ dáng vẻ, lan tràn đến Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar trên thân.

	【  ngươi đã đạt được Ám Chi Nữ "Che chở" buff, sau này 10 ngày tự nhiên bên trong, ngươi đem không sợ Cực Trú chi quang chiếu đốt . 】

	Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao trước đó Thornes cho mình Tí Hộ Thạch lúc, nói mình hẳn là không cần đến thứ này, Ám Chi Nữ gia trì một lần "Che chở" trạng thái, liền có thể kiên trì 10 ngày, đồng thời cái này trạng thái cũng không phải là chỉ có thể gia trì một lần, sắp đến thời gian lúc, có thể lại đến Ám Chi Nữ cái này gia trì.

	"Diệt Pháp đại nhân, cánh tay của ta hư hao, ngài có thể giúp ta chữa trị sao."

	Ám Chi Nữ nâng lên cánh tay trái, quăng lên chút ống tay áo phía sau, tinh thể chi giả khoác lên trên bàn đá.

	Tô Hiểu ngón trỏ, điểm tại Ám Chi Nữ cổ tay chỗ tổn hại, sau đó hắn phát hiện, cái này hai đầu tinh thể cánh tay, hẳn là nào đó vị đời trước Diệt Pháp, lấy Ngạo Ca năng lực, đem Thanh Cương Ảnh năng lực tinh thể hóa chỗ cấu thành, đã nhiều năm như vậy, cái này hai đầu tinh thể cánh tay kết cấu lại còn như vậy ổn định, có thể thấy được đương sơ vị kia Diệt Pháp Chi Ảnh Thanh Cương Ảnh năng lực, cường đại cỡ nào.

	Tô Hiểu lấy 9500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng cấu thành tinh thể, đây là hắn có thể sinh thành cường độ cao nhất Ngạo Ca tinh thể, về sau lấy những này còn hiện ra thể lỏng Ngạo Ca tinh thể, chữa trị Ám Chi Nữ tinh thể cánh tay, không chỉ có là cánh tay trái, hắn để Ám Chi Nữ đem hai đầu tinh thể cánh tay đều khoác lên trên bàn đá.

	Không bao lâu, Ám Chi Nữ hai đầu tinh thể cánh tay chỗ tổn hại đều bị chữa trị, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu cấu thành mấy chục cây Linh Ảnh Tuyến, khiến cái này bảo trì cao hoạt tính Linh Ảnh Tuyến nhập vào đến Ám Chi Nữ hai tay bên trong, coi như cái này hai đầu cánh tay thần kinh, đồng thời cùng bả vai chỗ cụt tay thần kinh tương liên.

	Ám Chi Nữ bả vai mất tự nhiên động bên dưới, sau đó khôi phục yên tĩnh, có thể nói, Ám Chi Nữ lúc nào cũng cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh, dịu dàng, nhưng cường đại.

	Nếu như nói lấy Ngạo Ca tinh thể cấu thành chi giả, lấy Tô Hiểu hiện tại Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp, đích xác không bằng đời trước Diệt Pháp, nhưng nếu như nói tinh thể cánh tay hoàn thiện trình độ, Tô Hiểu là không kém bất luận cái gì đời trước Diệt Pháp, điểm này, trải qua vô lương Diệt Pháp đạo sư, cùng với Lão Diệt Pháp thừa nhận.

	Làm tinh thể cánh tay hoàn thiện kết thúc phía sau, Ám Chi Nữ đưa tay, dùng ngón tay đụng vào bên dưới đôi má, sau đó đầu ngón tay xúc cảm, để nàng đen kịt trong hai mắt, có vài phần ngoài ý muốn, đây là gặp mặt đến nay, nàng ngoại trừ yên tĩnh bên ngoài, lần đầu có cái khác cảm xúc biểu đạt.

	Ám Chi Nữ chậm rãi hoạt động mười ngón tay của mình, một lát sau, nàng đối Tô Hiểu hơi cúi đầu thi lễ, nói: "Cảm tạ ngài, Diệt Pháp đại nhân."

	Nói xong, Ám Chi Nữ theo thạch bàn trong ngăn kéo, lấy ra một khối tấm da dê địa đồ, đem nó đặt ở trên bàn đá.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tiếp vào nhiệm vụ chi nhánh: Bảo tàng . 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh: Bảo tàng . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. ? ? ?

	Nhiệm vụ sơ lược: Tại ngươi hoàn thành đặc biệt sự kiện, hoặc trảm sát Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả một trong lúc, Ám Chi Nữ sẽ đem nàng chỗ tìm kiếm được Diệt Pháp bảo khố vị trí, lấy bảo khố địa đồ phương thức, giao cho cho ngươi.

	Cảnh cáo: Xin chớ nếm thử cưỡng ép theo Ám Chi Nữ trong tay cướp đoạt bảo khố địa đồ, nếu không, nàng đem áp dụng tương ứng biện pháp, dành cho ngươi tuyệt sẽ không trí mạng, nhưng cần tĩnh dưỡng nhiều ngày phản kích.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời khỏi Bản thế giới trước.

	Nhiệm vụ ban thưởng: --(căn cứ tình huống thực tế phán định).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, như Tô Hiểu kích hoạt Diệt Pháp trận doanh để lại "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", hoặc là trảm sát Vô Quang Thần điện bốn cự đầu một trong, đều có thể theo Ám Chi Nữ cái này, đạt được một phần bảo khố địa đồ, dùng cái này tìm tới đời trước Diệt Pháp truyền lại bảo khố.

	Bản thế giới Diệt Pháp bảo khố không ít, chỉ bất quá, đây đều là Diệt Pháp giả nhóm tài sản cá nhân, chân chính kinh người tài nguyên tài phú, đều tại Diệt Pháp trận doanh trận doanh bảo khố bên trong.

	Trận doanh bảo khố ngược lại là chỉ có một, vấn đề là, không biết là có hay không đã bị Diệt Thế cấp tồn tại nhóm phát hiện.

	Tô Hiểu lấy ra Thornes cho địa đồ, dùng bản đồ này làm vật tham chiếu, rất nhanh phát hiện trong tay phần này bảo khố địa đồ, ở vào Thực vũ địa chỗ khu vực, đây không phải trùng hợp, là Ám Chi Nữ biết rõ cuối cùng một tòa Giám thị giả tháp cao tại Thực vũ địa chỗ sâu.

	"Diệt Pháp đại nhân, Vô Quang Thần điện đã đang tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng vị trí, ngài cần thiết tại bọn hắn trước đó, càng trước tìm tới cái này bảo tàng, cái này bảo tàng bên trong, có có thể mở ra Vĩnh Quang phong cấm phương pháp, bất quá cái này không có mở ra "Giới cấp thuật thức" trọng yếu."

	Ám Chi Nữ cung cấp tình báo tương đối quan trọng, nhưng Tô Hiểu trước đó đã thông qua 'Đồng đội tốt', biết được này sự tình.

	"Ta đã biết này sự tình, liền tình huống trước mắt nhìn, này sự tình bên trên chúng ta không có gì ưu thế."

	"Có, Diệt Pháp đại nhân."

	Ám Chi Nữ đang khi nói chuyện, đem một cái cổ phác lại xúc cảm nặng nề chìa khoá đặt ở trên bàn đá, Tô Hiểu cầm lấy phía sau kiểm tra xem xét nó thuộc tính, cái này rõ ràng là Quân Chủ bảo tàng mở cửa chìa khoá, không có thứ này, đừng nghĩ tiến vào Quân Chủ Địa cung, theo Zuiyas nói tới, Quân Chủ Địa cung lối vào, cùng Quân Chủ Địa cung không tại một cái không gian bên trong, Địa cung là nằm ở một cái độc lập tồn tại không gian.

	Vĩnh Quang Thế Giới bởi vì có chỉnh thể Không Gian Phong Cấm, cái này độc lập tồn tại bên trong tiểu không gian đặc biệt khó mà dò xét, hoặc nói, là cơ bản không có cách nào dò xét, Không Gian hệ tới rồi cũng không dùng, bởi vậy tìm tới Quân Chủ bảo tàng phương thức, chỉ có tìm tới lối vào, tiếp đó bằng cái chìa khóa này, mở ra phong ấn Không Gian Chi Môn, từ đó tiến vào Quân Chủ Địa cung.

	Nhìn trong tay chìa khoá, Tô Hiểu kế hoạch sau này bắt đầu sáng tỏ, hắn mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lấy Vĩnh Quang Giám thị giả nhẫn rời khỏi Hôi Ám Thánh Sở, tiếp đó thẳng chạy đến Tí Hộ thành mà đi.

	Đến Tí Hộ thành khu vực phụ cận phía sau, Tô Hiểu để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tại trong một vùng sơn cốc chờ đợi, hắn thì lấy 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu tiến hành ngụy trang, ngẫu nhiên lựa chọn một tên Vi Quy giả hình dạng phía sau, hướng Tí Hộ thành đi đến.

	Lối vào thủ vệ vẫn như cũ ánh mắt lạnh lẽo, cùng lần trước tới lúc tương đồng, không có cái gì kiểm tra, liền để Tô Hiểu tiến vào bên trong, nghĩ đến cũng là, cái này Tí Hộ thành căn bản không phải cái gì khu vực an toàn.

	Thâm nhập Hạ thành khu, tại dơ bẩn lại quanh co trong hẻm nhỏ quanh đi quẩn lại phía sau, Tô Hiểu dừng bước tại một tòa tầng hai lầu nhỏ trước, đẩy cửa đi vào trong đó.

	Bàn trà nhỏ bên cạnh, Zuiyas, Wood đều đã ngồi xuống, phía trên chiếu bên dưới ánh đèn lấp lóe bên dưới, Tô Hiểu cũng ngồi xuống.

	"Byakuya, có tin tức tốt gì?"

	Zuiyas mở miệng, hắn cùng Wood vội vàng tới này, cũng là bởi vì Tô Hiểu tại kênh đội ngũ bên trong nói có cái tin tức tốt gặp mặt nói chuyện.

	Trước mắt 'Đồng đội tốt' hợp tác đã chính thức bắt đầu, tại có cộng đồng mục đích phía sau, đã có thể bắt đầu thích hợp lẫn nhau lắc lư, đối với điểm này, vô luận là Tô Hiểu, vẫn là Zuiyas, hoặc là Wood, đều là ngầm thừa nhận, trong đó Wood lắc lư Tô Hiểu cùng Zuiyas số lần nhiều nhất.

	"Ta tìm tới Quân Chủ Địa cung chìa khoá phương vị."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Zuiyas cùng Wood đều tới rồi vài phần tinh thần, Wood hỏi: "Chìa khoá ở đâu?"

	"Tại Thực vũ địa, Giám thị giả tháp cao bên trong, chúng ta cùng nhau đi tìm."

	Tô Hiểu cho ra đặc biệt đáp án rõ ràng, đến nỗi đây là tại lắc lư 'Đồng đội tốt' ? Cũng không thể hoàn toàn tính là lắc lư, chìa khoá liền tại trên người hắn, chờ bản thân hắn đến Thực vũ địa Giám thị giả tháp cao, hắn tình báo này không phải liền là thật.

	Nghe nói tin tức này phía sau, Zuiyas cùng Wood nhìn như đều thật cao hứng, trên thực tế trong lòng âm thầm suy đoán, bởi vì bọn hắn cũng hoài nghi, bây giờ kia chìa khoá liền tại Tô Hiểu trên thân.

	"A, đúng rồi, toà kia Giám thị giả tháp cao bên trong, còn tồn không ít Linh Hồn tinh hạch."

	Tô Hiểu lại mở miệng, tình báo này, hắn có thể một điểm không có lắc lư.

	"Bao nhiêu khỏa?"

	Zuiyas đã tâm động, Wood cũng tương tự như vậy.

	"Cũng không nhiều, hơn ngàn khỏa, nếu như các ngươi cảm giác nguy hiểm, chúng ta kỳ thật có thể về sau lại đi kia tháp cao . . ."

	Tô Hiểu giọng điệu cứng rắn nói một nửa, Zuiyas liền chém đinh chặt sắt ngắt lời nói: "Không được, phải đi! Chiếc chìa khóa kia đối với chúng ta cực kỳ trọng yếu, chúng ta bây giờ liền lên đường!"

	(tấu chương xong)

AS: Nổi danh Byakuya thế mà lại ko có cái gì liên quan đến Khế ước danh hiệu à =))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.