Chương 510 : Có chút phức tạp.
"A?" Đường Tam trước tiên còn không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh liền minh bạch nàng chỉ chính là cái gì.

	"Cái này. . . ." Đường Tam gãi gãi đầu, hắn thật đúng là đem chuyện này đem quên đi, ngày hôm qua tại trong trận đấu hắn thế nhưng là dùng Kim Bằng Biến đấy, hơn nữa thể hiện ra rồi kinh người năng lực phi hành. Trình Tử Chanh xem như là có được Kim Bằng Biến người, làm sao lại không hiếu kỳ cùng nghi hoặc đây? Trên thực tế, nàng chính là Đường Tam Kim Bằng Biến nguồn gốc.

	"Ngươi rút cuộc là cái gì huyết mạch a? Như thế nào không gặp ngươi tại trong trận đấu dùng Phong Lang Biến? Ngươi Phong nguyên tố khống chế đây?" Trình Tử Chanh truy vấn.

	Đường Tam cười khổ nói: "Cái này có thể đã nói rất dài dòng rồi. Giải thích có chút phức tạp."

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta đã cùng bọn họ đã nói, chuyện này muốn nghiêm khắc giữ bí mật, ai cũng không thể đối ngoại lộ ra ngươi nguyên lai là Phong Lang Biến sự tình. Coi như là huyết mạch biến dị a, hơn nữa vốn chính là song huyết mạch. Kim Bằng Biến cùng cái gì?"

	"Ân, Sư Hổ Biến." Đường Tam minh bạch lão sư nói chính là cái gì. Lão sư là biết mình Huyền Thiên Công có thể thôn phệ nhiều loại huyết mạch chi lực đấy. Tại mới vừa đến Cứu Thục Học Viện thời điểm Đường Tam liền nói với lão sư rồi, thời điểm hắn cần phải Trương Hạo Hiên ủng hộ.

	"Ân, Sư Hổ Biến tăng thêm Kim Bằng Biến. Các ngươi cũng không cần hỏi nhiều, liền nhớ kỹ nếu có người hỏi mà nói, cứ như vậy nói. Đường Tam có hai loại huyết mạch lạc ấn."

	"Sư Hổ Kiếm Thánh Sư Hổ Biến sao? Độc Bạch lầm bầm nói, "Ta như thế nào cảm thấy Đường Tam cùng ai ở một chỗ, có thể có được ai Yêu Thần Biến tựa như."

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, trong nội tâm thầm nghĩ, ngươi nói được đúng.

	"Ăn cơm đi."

	Trương Hạo Hiên chủ động là Đường Tam hóa giải lúng túng, mời đến mọi người ăn điểm tâm.

	Ăn điểm tâm lúc, mọi người rõ ràng có chút trầm mặc. Đường Tam lặng yên đem chính mình điểm tâm ăn xong, sau đó mới nhìn hướng đồng bạn, nghiêm túc nói: "Ta thật xin lỗi, cho tới nay đều có một số việc che giấu mọi người. Nhưng thỉnh các ngươi tin tưởng, vô luận là đối với chúng ta Cứu Thục Học Viện, hay vẫn là đối với mọi người, ta đều là toàn tâm toàn ý đấy. Có một số việc không để cho các ngươi biết, là bởi vì là thật sự không thể nói cho mọi người, thực tại thật có lỗi. Chờ có một ngày, ta có thể đủ bằng vào năng lực của mình thủ hộ đây hết thảy thời điểm, nhất định sẽ hướng mọi người nói thẳng ra."

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười nói: "Đường Tam, không cần phải nói những thứ này, chúng ta cho tới bây giờ đều là tin tưởng ngươi đấy. Không có ngươi, chúng ta cái này tiểu đoàn đội không có khả năng đi đến hôm nay, chúng ta cũng không có khả năng có được hiện tại thực lực như vậy. Đối với chúng ta tới nói, kỳ thật ngươi là cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại. Ngươi vẫn luôn tại trợ giúp chúng ta, dạy bảo chúng ta. Tuổi của ngươi nhưng là trong chúng ta nhỏ nhất đấy, cái này vốn là rất kỳ quái dị, trên thực tế chúng ta đều có thể đoán được trên người của ngươi có bí mật, nhưng mà, chúng ta một mực không có đi tìm tòi nghiên cứu những thứ này, chính là bởi vì là chúng ta có thể cảm giác được ngươi đối với chúng ta tốt, ngươi đối với chúng ta một mực đang không ngừng mà trả giá. Như vậy ngươi, vô luận có bí mật gì, đều là có thể để cho chúng ta tuyệt đối với tín nhiệm đấy. Cho nên ngươi không cần lo lắng, mọi người chẳng qua là đối với ngươi ngày hôm qua thể hiện ra thực lực có chút kỳ lạ, nguyên lai tại chút bất tri bất giác, ngươi đã cường đại như thế rồi, cường đại đến cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cùng cấp độ đỉnh cấp cường giả so với, đều không chút thua kém."

	"Đúng vậy a! Chúng ta lúc nào có thể trở nên như ngươi mạnh như vậy thì tốt rồi." Cố Lý vẻ mặt hâm mộ nói.

	Độc Bạch nhếch miệng, nói: "Bằng ngươi? Đoán chừng ngươi đời này là không có đùa giỡn rồi."

	"Ngươi có thể? Tổng so với ngươi một điểm sức chiến đấu đều không có phải mạnh hơn." Cố Lý trả lời lại một cách mỉa mai.

	"Tin hay không để cho ngươi vận rủi quấn thân!"

	"Hừ!"

	Có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cùng mọi người đúng là có một chút bất đồng, nhưng vô luận là loại năng lực nào tu luyện tới đỉnh phong, cũng sẽ là cực là cường đại tồn tại. Các vị sư huynh sư tỷ ít nhất đều là nhị cấp huyết mạch, Đại sư huynh Băng Tinh Biến trải qua lần này tăng lên về sau hẳn là cũng có nhị cấp huyết mạch tầng thứ, chỉ cần giải quyết định huyết mạch cường độ vấn đề, ta tin tưởng chúng ta nhân loại ngộ tính là mặt khác chủng quần vô pháp so sánh đấy. Tổ Đình hành trình chỗ tốt, tin tưởng các ngươi đều cảm nhận được, mọi người cũng vẫn luôn tại tiến bộ. Chờ có một ngày các ngươi đạt được Yêu Hoàng nhận thức, liền chứng minh các ngươi đã đứng tại cùng cấp bậc tất cả chủng quần bên trong đỉnh phong rồi."

	"Đường Tam nói được đúng, cùng kia hâm mộ không bằng cố gắng. Chúng ta tiếp tục tu luyện đứng lên!" Độc Bạch nắm chặt chút ít nắm đấm quơ quơ. Từ khi bắt đầu leo Thiên Hồ Thánh Sơn, hắn đối với Thiên Hồ Chi Nhãn số mệnh khống chế năng lực lý giải càng sâu. Hơn nữa hiện tại hắn Thiên Hồ Biến đã là tứ vĩ Thiên Hồ, lòng tin của hắn so với trước kia mạnh rất nhiều.

	Trương Hạo Hiên nói: "Các ngươi bây giờ tăng lên tốc độ, là chúng ta năm đó không dám nghĩ tượng đấy. Ta đã xem như huyết mạch cường độ cao, coi như là cực là cố gắng đấy, nhưng tại các ngươi cái này tuổi còn rất nhỏ yếu. Các ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, gặp Đường Tam. Không có trợ giúp của hắn, các ngươi cũng đi không đến hôm nay. Tiếp tục cố gắng a, tranh thủ sớm ngày đạt đến cửu giai đỉnh phong, Đường Tam sẽ giúp giúp các ngươi thành tựu Thần cấp. Dùng huyết mạch của các ngươi cấp độ, một khi thành tựu Thần cấp, tương lai đều là tổ chúng ta dệt trụ cột vững vàng. Đúng rồi, Đường Tam, có chuyện ta còn muốn nói với ngươi một lát."

	"Lão sư người nói." Đường Tam cung kính nói.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi ở đây lần tinh anh thi đấu trong biểu hiện càng ngày càng dễ làm người khác chú ý, đã bị tổ chức coi trọng. Tổ chức đang gõ nghe lai lịch của ngươi, hy vọng nghĩ biện pháp cùng ngươi giữ liên lạc, thậm chí là hấp thu ngươi tiến vào tổ chức. Đương nhiên, bọn họ tìm chính là Tu La."

	Đường Tam bản thân là Cứu Thục tổ chức thành viên, nhưng Tu La không phải. Hắn đồng thời có được hai cái này thân phận sự tình, chỉ có đang ngồi mấy vị này biết.

	Đường Tam nhìn xem Trương Hạo Hiên, nói: "Ngài là nghĩ như thế nào hay sao?"

	Trương Hạo Hiên mỉm cười nói: "Đương nhiên là là ngươi giữ bí mật. Chuyện này liên quan đến quá nhiều, cho nên, ta ngày hôm qua sau khi trở về cũng cùng mọi người cường điệu rồi có quan hệ thân phận của ngươi sự tình, nhất định nghiêm khắc giữ bí mật, không thể tiết lộ nửa điểm."

	"Cảm ơn lão sư lý giải."

	Hiện tại hắn xác thực không thích hợp bại lộ tại Cứu Thục tổ chức cao tầng trước mặt. Dùng hắn lần này tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong biểu hiện, nếu như bị Cứu Thục tổ chức biết cái này là người một nhà, có lẽ sẽ đối với hắn tiến hành tài nguyên nghiêng, thậm chí ủy thác trách nhiệm. Nhưng dạng mà nói, hắn liền bại lộ, cũng muốn gánh chịu càng nhiều nữa trách nhiệm. Đây không phải Đường Tam hiện tại hy vọng thấy sự tình. Hơn nữa, từ Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Cứu Thục tổ chức nhận thức có thể nhìn ra, Cứu Thục tổ chức tại Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc trong mắt cũng không có sao thần bí.

	Cứu Thục tổ chức sở dĩ không có bị Tổ Đình nhắm vào , là bởi vì là Tổ Đình căn bản là khinh thường đối với như vậy một cái nhân loại tiểu tổ dệt. Nhưng nếu như không lâu về sau Đường Tam tại Tổ Đình tinh anh thi đấu đạt được tốt hơn thành tích, đã chứng minh thiên phú của mình, mà hắn lại là Cứu Thục người của tổ chức, rất có thể sẽ cho Cứu Thục cùng chính hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên, Trương Hạo Hiên căn bản không cần hỏi Đường Tam, đã biết rõ nên như thế nào trả lời Cứu Thục tổ chức bên cạnh. Tại Đường Tam có dẫn đầu tổ chức năng lực trước, hay là trước không nên bại lộ thì tốt hơn.

	"Ngươi còn có song người thi đấu đúng không? Hôm nay trận đấu, ngươi là với ai cùng một chỗ a?" Độc Bạch đột nhiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Như thế này xem so tài các ngươi sẽ biết."

	Mọi người ngày hôm qua hay vẫn là lần đầu tiên xem so tài, tự nhiên không biết hắn là cùng Mỹ công tử cùng một chỗ dự thi.

	"Cái này còn dùng nhìn? Là Sư Hổ Kiếm Thánh đối với không đối với?" Trình Tử Chanh hừ một tiếng nói ra, "Tiểu Đường, ta cầu ngươi một sự kiện nha. Ngươi có thể hay không dạy ta phi hành kỹ xảo? Ngày hôm qua xem hết ngươi giao đấu Bỉ Mông Cự Thú, ta đây hổ thẹn muốn chết , đồng dạng là Kim Bằng Biến, ngươi làm sao lại sao biết bay!"
Kết chương.