Chương 24: Comic lịch sử

	Hiện đại trên ý nghĩa comic (comic book), đản sinh tại thế kỷ 20 những năm 30.

	Nó là hai loại văn nghệ hình thức đem kết hợp sản phẩm: Ấn phẩm văn học phổ thông cùng báo truyện tranh.

	Mà trước đó, comic strip chủ yếu lấy trên báo chí đăng nhiều kỳ làm chủ, xưng là —— strip.

	Nhận báo chí phát hành phương thức ảnh hưởng, comic strip mỗi ngày đăng nhiều kỳ một nhóm (chủ nhật độ dài sẽ khá dài chút), tự sự thủ pháp cũng tương đối cố định. Comic nội dung cùng phong cách đa dạng, loại trừ mọi người quen thuộc hài hước "Comic bốn ô", cũng có thám tử cùng động tác đề tài.

	Không ít lớn chịu khen ngợi bốn cách đăng nhiều kỳ comic nguồn gốc từ thông tục tiểu thuyết, hoặc là từ đó hấp thụ không ít linh cảm. Đại biểu trong đó chính là « Tarzan of the Apes », cải biên tự cùng tên tiểu thuyết. Nó nội dung cốt truyện mặc dù không phải bản gốc, nhưng là cùng đơn thuần hài hước comic so sánh, loại này comic tại kịch bản sân khấu tính bên trên có nhảy vọt phát triển.

	Nhưng mà, khủng hoảng kinh tế cùng đại khủng hoảng xuất hiện, cải biến comic hiện trạng.

	Các độc giả không còn thoả mãn với đơn thuần hài hước cùng khôi hài bên ngoài, tỉ lệ phạm tội lên cao, đối với hiện thực bất đắc dĩ, đều để người chờ mong mạnh hơn, càng có chi phối năng lực nhân vật xuất hiện, thay đổi đây hết thảy. Hắn đem cường đại, vô địch, không thể chiến thắng; hắn đem giúp đỡ chính nghĩa, quét dọn trên đời tội ác, vì nhân gian mang đến hi vọng.

	Cùng loại "Bonnie cùng Clyde" dạng này phạm tội cũng không hiếm thấy, chỉ là không có giống như bọn hắn nổi danh mà thôi. Mà loại trừ số ít đối với phần tử phạm tội cuồng nhiệt người theo đuổi, tuyệt đại đa số dân chúng đối với cái này cảm thấy sợ hãi cùng chán ghét.

	Cuối tuần tan tầm trên đường về nhà, mọi người không thể không cẩn thận từng li từng tí thủ hộ lấy bọn hắn tiền lương túi.

	Lấy đề phòng âm hiểm tà ác cướp bóc cùng trộm cướp.

	Tóm lại, mọi người đang kêu gọi anh hùng.

	Đây cũng là « Dick Tracy » cái này thám tử comic sinh ra cũng được hoan nghênh nguyên nhân chủ yếu một trong, cùng tội ác tác đấu tranh "Ngạnh hán phái" tư nhân thám tử, trở thành độc giả hiện thực hình chiếu, mà Dick Tracy tại trong comic đả kích phạm tội cứng rắn phái cách làm, cũng gián tiếp phát tiết bọn hắn đối với cuộc sống thực tế bất mãn cùng uể oải.

	Có lẽ, đây là một cái cơ hội.

	Ánh mắt từ nhỏ Johann trong tay « Dick Tracy » comic thượng thu hồi, Colin trong lòng mơ hồ linh cảm trở nên càng phát ra rõ ràng.

	Ấn ký ngưng tụ cần 【  tín ngưỡng 】 ý chí, comic tựa hồ là một cái lựa chọn tốt.

	Không giống trước đây « báo Messenger » như vậy, dựa vào cừu hận ngôn luận đến hấp thu một chút vặn vẹo 【  tín ngưỡng 】.

	Mà là thông qua tận lực dẫn đạo phương thức, đem độc giả ý thức 【  tín ngưỡng 】 quán thâu đến comic nhân vật bên trong, liền như là xã hội nguyên thuỷ bên trong, mọi người đem vạn vật làm đồ đằng mở ra tín ngưỡng con đường.

	Colin cũng dự định đem comic làm ấn ký đồ án, đến hấp thu độc giả 【  tín ngưỡng 】.

	Cho nên, kỳ thật thân phận của ta là truyền giáo sĩ?

	Không, không đúng, ta cũng không luyến đồng, cũng không biến thái cho nên căn bản không có tư cách làm cha xứ.

	. . .

	Nghĩ đến cải biến 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch biện pháp, Colin trên mặt biểu lộ trở nên có chút phấn chấn.

	Lần theo mạch suy nghĩ hướng xuống, hắn bắt đầu chăm chú suy tư, « báo Messenger » đăng nhiều kỳ comic chủ đề.

	Làm đi qua hậu thế internet thời đại trải qua rửa tội người xuyên việt, Colin lựa chọn có thể nói là cực kỳ rộng khắp, các loại comic thậm chí cả tiểu thuyết truyền hình điện ảnh nội dung càng là trăm hoa đua nở cung cấp sàng chọn.

	Nhưng mà, dạng này phong phú chọn tài liệu, chẳng những không có vì đó cung cấp tiện lợi, ngược lại tại phương diện nào đó trở thành Colin trở ngại.

	Như thế nào tại như thế đông đảo đề tài bên trong, tuyển ra một cái có lợi nhất câu chuyện làm tiếp xuống báo chí đăng nhiều kỳ comic, quả thực khảo nghiệm Colin ánh mắt.

	". . ."

	Không khí trầm mặc tại trong Tòa báo Messenger chảy xuôi.

	Nhìn trước mắt hỏi thăm xong comic nội dung, đột nhiên lâm vào trong trầm tư Colin. Nhỏ Johann có chút thấp thỏm cùng một cái khác lão Johann liếc nhau một cái, cái sau lắc đầu, ra hiệu hắn tiếp tục giữ yên lặng.

	Không, không đúng, có lẽ là ta nghĩ quá phức tạp đi.

	Lắc đầu, đem trong đầu hiện lên vô số ý nghĩ một lần nữa thu nạp, Colin bắt đầu từ hiện thực góc độ suy nghĩ đây hết thảy.

	Chính thế giới lịch sử ở vào thời kỳ đại khủng hoảng, bởi vậy rất nhiều quá vượt mức quy định comic có lẽ đề tài, cũng không thích hợp ở thời đại này tiến hành phát biểu, sau đó, cân nhắc đến thời kỳ này xã hội tổng thể không khí, cùng dân chúng tiếp nhận trình độ, Colin trong lòng dần dần có ý nghĩ.

	Nhìn xem trên báo chí, Dick Tracy đả kích tội phạm nội dung, Colin khóe miệng hơi nhếch lên.

	Đã, thời đại này đám người đang hô hoán, khát vọng anh hùng.

	Như vậy chính mình liền cho bọn hắn anh hùng, hơn nữa là siêu anh hùng.

	Không có sai, đi qua Colin nghĩ sâu tính kỹ sau đó, cuối cùng quyết định đem comic đăng nhiều kỳ câu chuyện, xác định là siêu anh hùng nội dung.

	Đại khủng hoảng, vốn là ấp ủ siêu anh hùng comic sinh ra ban sơ thổ nhưỡng.

	Hỏng bét kinh tế thúc đẩy cao phạm tội sinh sôi, sinh hoạt ở thời đại này đám người, không chỉ phải nhẫn thụ lấy vấn đề kinh tế bối rối, đồng thời cũng cần tiếp nhận so qua hướng nguy hiểm hơn hoàn cảnh trị an, ác liệt sinh tồn hoàn cảnh, dẫn đến đại chúng tín ngưỡng đụng phải dao động.

	Rất nhiều nguyên bản không tin dạy người, vì đạt được "Cứu thế quân" cung cấp đồ ăn cùng nơi ẩn núp, láo xưng tin giáo.

	Mọi người nhu cầu cấp bách một cái tín ngưỡng cùng ký thác tinh thần, đến thoát khỏi thế giới hiện thực gian nan sinh hoạt cùng đau đớn.

	Phát thanh bắt lấy cơ hội này, nghênh đón bay lên thời đại hoàng kim, comic hiển nhiên cũng đồng dạng thân ở tại dạng này một cái đặc thù kỳ ngộ ở trong.

	Trên thực tế, tại « Dick Tracy » đăng nhiều kỳ không bao lâu thời gian sau đó, cũng từng có báo chí đăng nhiều kỳ qua một cái cùng loại hoặc là nói hiện đại siêu anh hùng hình thức ban đầu comic «The Phantom(ảo ảnh hiệp) » trong comic nhân vật chính, mặc quần áo bó, mang mặt nạ, có bí mật thân phận, loại trừ không có siêu năng lực, cùng truyền thống trên ý nghĩa siêu anh hùng đã không có quá lớn khác biệt.

	Mà «The Phantom » những này đặc chất dẫn dắt lúc sau rất nhiều tác giả, trở thành siêu anh hùng tiền thân.

	Đương nhiên, Colin lựa chọn đăng nhiều kỳ comic đối tượng, tự nhiên không thể nào là cái này cái gọi là «The Phantom » hoặc là gọi là ảo ảnh hiệp, ảo ảnh người cái gì.

	Nhân vật này, mặc dù tên trong mang theo cái ảo ảnh, nhưng trên bản chất cũng liền chỉ là một người mặc quần áo bó người bình thường mà thôi, câu chuyện tình tiết cũng nhiều là thoát thai từ thám tử comic dàn khung, cùng nói là siêu anh hùng comic, chẳng bằng nói là thám tử comic biến chủng.

	Đã lựa chọn siêu anh hùng comic làm chính mình tại đại khủng hoảng bên trong thu hoạch 【  tín ngưỡng 】 đồ án, Colin tự nhiên không có khả năng tự phế võ công lấy một cái không có bất luận cái gì siêu năng lực phổ thông nhân vật làm đối tượng.

	Có thể đoán được, một khi hắn lựa chọn «The Phantom(ảo ảnh hiệp) » ngưng tụ 【  con dấu Hắc Thiết 】, kết quả trên bản chất cùng dùng Hoover không có quá lớn khác biệt.

	Tương phản, đã được xưng là siêu anh hùng.

	Như vậy, nhân vật nên xưng lên siêu cấp xưng hô thế này, để comic độc giả vừa nghe đến siêu anh hùng cái tên này liền sẽ liên tưởng đến cái này anh hùng tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Colin trong đầu lập tức nổi lên một cái tên.

	Siêu nhân ——Superman!
Kết chương.