Chương 14: Xấu hổ giận dữ Kinh Cức thảo

	Mặc dù cái này gốc Kinh Cức thảo tiềm lực rất lớn, nhưng bây giờ chung quy chỉ là một chỉ học đồ cấp nhị tinh siêu phàm sinh vật.

	Đang giãy dụa trong chốc lát về sau, Lục Mang Tinh pháp trận vẫn là cưỡng ép chui vào trong cơ thể của nó.

	Sau một khắc, Kinh Cức thảo đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chờ lần nữa xuất hiện lúc, đã tiến vào Tô Dịch Ngự Thú không gian.

	Giờ này khắc này, Tô Dịch có thể cảm giác được rõ ràng, hắn đã cùng cái này gốc Kinh Cức thảo thành lập một loại nào đó trên linh hồn liên hệ.

	[  đinh, chúc mừng thành công khế ước một con Vương cấp tiềm lực sủng thú.  ] 

	"Thành công!"

	Hắn dùng lực nắm chặt lại quyền, vui sướng trong lòng khó mà nói nên lời.

	Bản thân vậy mà thật sự khế ước một con có được Vương cấp tiềm lực sủng thú! Loại cảm giác này, thật giống như giống như nằm mơ!

	Kích động không thôi hắn, lập tức bắt đầu nếm thử cùng cái này gốc Kinh Cức thảo tiến hành giao lưu.

	Tâm linh giao lưu là tất cả ngự thú sư đều sẽ nắm giữ một cái cơ sở năng lực, có thể thông qua trên tinh thần liên hệ trực tiếp cùng mình sủng thú tiến hành không chướng ngại giao lưu.

	Bây giờ Tô Dịch cũng coi là một cái đường đường chính chính học đồ cấp ngự thú sư, tự nhiên vậy có được năng lực này.

	Chỉ là, mặc kệ hắn làm sao kêu gọi, Kinh Cức thảo cũng không có để ý tới hắn.

	Không chỉ có như thế, hắn còn có thể cảm giác được rõ ràng, Kinh Cức thảo ngay tại hắn Ngự Thú không gian bên trong liều mạng giãy dụa, tựa hồ muốn tránh thoát khế ước trói buộc.

	Cũng thật là dã tính khó thuần a.

	"Đừng uổng phí sức lực, lấy thực lực ngươi bây giờ là không thể nào phản phệ ngự thú sư, nếu quả thật chỉ muốn thoát khỏi khế ước phải cố gắng tăng lên bản thân đi, chờ ngươi linh năng đẳng cấp siêu việt ta hai cái đại giai về sau, có thể liền có thể làm được rồi."

	Tô Dịch thiện ý nhắc nhở.

	Lời nói này vẫn là rất hữu dụng đấy, Kinh Cức thảo quả nhiên yên tĩnh trở lại.

	Lập tức, tức giận, không cam lòng, khó qua —— đây là nó truyền ra ngoài cảm xúc, thật giống như một cái bị người cưỡng ép bắt lên kiệu hoa cô dâu nhỏ đồng dạng.

	A. . . Cái này. . .

	Tô Dịch đọc hiểu tâm tình của nó, trong lúc nhất thời trong lòng lại sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác tội lỗi.

	"Ngươi đừng cái này dạng, làm cho ta giống như cùng cái người xấu một dạng, ngự thú sư bắt giữ sủng thú cũng coi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, thật giống như sói muốn ăn dê một dạng, ngươi có thể hiểu được sao?"

	Tức giận, không cam lòng, khó qua. . .

	"Tốt a, xem bộ dáng là không thể lý giải, bất quá không quan hệ, ta có thể cam đoan với ngươi, từ nay về sau ngươi chính là ta thân mật nhất vô gian đồng bạn, ta nhất định sẽ giống đối đãi người nhà đồng dạng đối đãi ngươi!"

	Tức giận, không cam lòng, khó qua. . .

	"Kỳ thật, trở thành ngự thú sư sủng thú cũng là có chỗ tốt, Ngự Thú không gian có thể cực lớn tăng tốc ngươi tốc độ phát triển, ở bên ngoài ngươi khả năng cần một hai năm tài năng tiến hóa thành Kinh Cức Đằng, nhưng ở Ngự Thú không gian bên trong, nhưng có thể rút ngắn đến mấy tháng."

	Tức giận, không cam lòng, khó qua. . .

	"Vẫn chưa được sao?"

	Tô Dịch suy tư một hồi, bỗng nhiên nói: "Đã ngươi đã trở thành ta sủng thú, vậy sau này ta mỗi tháng đều sẽ cho ngươi cung cấp một khối Mộc Linh thạch!"

	Ai?

	Kinh Cức thảo rõ ràng sững sờ.

	Sau một khắc, nó truyền ra ngoài cảm xúc cuối cùng xảy ra cải biến:

	Kinh ngạc, vui sướng, khát vọng. . .

	Như thế chân thật sao?

	Cảm giác được những này chính diện cảm xúc, Tô Dịch có chút buồn cười, cái này thái độ chuyển biến được cũng quá nhanh rồi!

	Bất quá. . .

	"Thật có lỗi, vừa rồi chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi chủ nhân ta a, hiện tại coi như đem toàn bộ gia sản bán đi, vậy không đổi được một khối Mộc Linh thạch. Chờ sau này ta phát đạt, lại đến thực hiện cái hứa hẹn này đi."

	Tô Dịch giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

	Chấn kinh, khiển trách, phát điên, xấu hổ giận dữ, ủy khuất, hối hận. . .

	"Tình cảm của ngươi thế mà như thế phong phú!"

	Cảm nhận được những này bừa bộn cảm xúc, Tô Dịch kinh ngạc.

	"Đã có được như thế phong phú tình cảm, kia linh trí cũng không thấp nha, ta rất hiếu kì vừa rồi ngươi vì cái gì không cùng cái khác cao linh trí Kinh Cức thảo một dạng trực tiếp chui xuống dưới đất, chẳng lẽ là muốn ngụy trang thành thấp linh trí đồng loại che giấu tai mắt người?"

	"Chờ một chút,

	Ta sẽ giúp ngươi phân tích một chút, ngươi có phải hay không rất thích loại này lường gạt nhân loại cảm giác? Khi ngươi dùng loại phương pháp này lừa qua những cái kia ngự thú sư về sau, có phải là sẽ còn ở trong lòng đắc ý chế giễu một câu, ngu xuẩn nhân loại a, quả nhiên đều là một đám đồ đần?"

	Chấn kinh, ủy khuất, hối hận, hối hận, hối hận. . .

	"Ha ha ha, xem ra đoán trúng!"

	Tô Dịch nhịn không được bật cười, tiểu gia hỏa này, thật đúng là có ý tứ.

	Bạch Chỉ Ngưng cùng Chương Tiểu Đồng nhưng không biết hắn cùng Kinh Cức thảo trao đổi cái gì, gặp hắn bỗng nhiên đứng ở đó cười ngây ngô, cũng không khỏi có chút kỳ quái.

	"Kinh Cức thảo là công nhận không có nhất tiền đồ sủng thú một trong, thật không rõ ngươi vì cái gì còn có thể cao hứng như thế."

	Bạch Chỉ Ngưng xoay đầu lại, muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra một chút cái gì.

	"Lời này ta lại không đồng ý, Kinh Cức thảo cũng không có kém như vậy như trong tưởng tượng, tiến hóa thành Kinh Cức thụ về sau, cũng là có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp, vận khí tốt còn có thể trưởng thành đến Vương cấp. Bụi gai thành phố gốc kia Kinh Cức Thánh Thụ không phải liền là Vương cấp sao, bụi gai thành phố địa danh cũng là bởi vậy mà tới."

	Tô Dịch cười trở về nàng một câu, nhìn qua mười phần lạc quan.

	"Ngươi nói không sai, tiến hóa đến Kinh Cức thụ sau quả thật có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp, nhưng có thể tiến hóa thành Kinh Cức thụ Kinh Cức thảo, đều là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại . Còn Kinh Cức Thánh Thụ, trước mắt toàn thế giới cũng liền chỉ phát hiện kia một gốc, ngươi cảm thấy ngươi Kinh Cức thảo có thể có như thế vận khí sao? Siêu phàm sinh vật tiềm lực thế nhưng là cùng linh trí móc nối,  ngươi Kinh Cức thảo tựa hồ ngay cả tránh né nhân loại cũng đều không hiểu."

	Bạch Chỉ Ngưng nhịn không được cho hắn giội cho một chậu nước lạnh.

	Giờ này khắc này, nàng đã triệt để hủy bỏ "Vị này học đệ khả năng thức tỉnh rồi đặc thù thiên phú" chuyện này.

	Nếu quả như thật thức tỉnh rồi dự cảm loại thiên phú, sẽ đi khế ước một gốc Kinh Cức thảo?

	Khôi hài đâu!

	"Có hay không một loại khả năng, ta khế ước gốc kia Kinh Cức thảo sở dĩ không có nói trước chui xuống dưới đất, cũng không phải là bởi vì linh trí thấp, mà là bởi vì linh trí quá cao, biết rõ đàng hoàng đợi trên mặt đất sẽ không có người sẽ để ý tới nó, sở dĩ đi ngược lại con đường cũ, sau đó trùng hợp bị ta cho bắt đến rồi?"

	Tô Dịch cười hỏi.

	"Ừm?"

	Bạch Chỉ Ngưng mở to hai mắt, một mặt dấu chấm hỏi.

	Còn đi ngược lại con đường cũ, loại này thiên phương dạ đàm giống như sự tình, phát sinh xác suất chỉ sợ so trúng xổ số còn thấp!

	Bất quá không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch tiếp tục nói: "Ha ha ha, ta chỉ là chỉ đùa một chút, học tỷ không cần để ở trong lòng, trên thế giới đương nhiên không có ngốc như vậy Kinh Cức thảo."

	Nguyên lai chỉ là trò đùa.

	Bạch Chỉ Ngưng lắc đầu, không nói gì nữa.

	Kinh Cức thảo: Phát điên, xấu hổ giận dữ, xấu hổ giận dữ, xấu hổ giận dữ. . .

	"Tô Dịch đồng học, tay của ngươi. . ."

	Chương Tiểu Đồng đột nhiên chú ý tới cái gì, che miệng, chỉ vào Tô Dịch hai cánh tay.

	Tô Dịch cúi đầu xem xét, lúc này mới nhớ tới mình tay bị Kinh Cức thảo cho đâm rách, dòng máu màu đỏ chính thuận da găng tay nhỏ giọt xuống.

	"Đáng tiếc ta một đôi da găng tay."

	Nhìn xem này đôi bị đâm xuyên da găng tay, hắn có chút đau lòng.

	Bất quá trái lại ngẫm lại, học đồ cấp nhị tinh Kinh Cức thảo liền có thể tuỳ tiện đâm xuyên da găng tay, loại kia trưởng thành về sau, chẳng phải là càng thêm lợi hại?
Kết chương.