Chương 529 : Bao Vây Chiến.
"Cộc cộc. . . Cộc cộc đát. . ."

	Ở Lý Vân Chu kêu to một tiếng ở ngoài, tiếng súng liền ở bên ngoài vang lên.

	Hạ Bình An hầu như trước tiên liền từ chỗ tránh nạn bên trong vọt ra, đi ra đến đường hầm trong.

	Bóng tối đường hầm trong, chẳng biết lúc nào, đã che kín lít nha lít nhít đỏ như màu máu điểm đỏ, những kia điểm đỏ, liền là Ma thử dữ tợn con mắt, toàn bộ bên trong đường hầm, đều là sàn sạt sàn sạt âm thanh.

	Ở mấy trăm mét ở ngoài cái kia bên trong đường hầm bộ sụp đổ địa phương cùng phía trước một cái chưa kiểm tra chỗ tránh nạn cửa ra vào nơi, còn có mấy con Sa trùng đánh ra cửa động bên trong, vô số Ma thử từ lòng đất chui ra, như nước thủy triều đen kịt, chính hướng về bên này mãnh liệt mà đến, để người tê cả da đầu.

	Nổ súng chính là Lý Vân Chu, người này trên tay, cầm một nhánh đột kích súng trường, chính đang tại đối với bên trong đường hầm Ma thử bắn phá, vào lúc này nổ súng, tiếng súng kỳ thực chính là nhắc nhở mọi người có Ma thử đến phương pháp tốt nhất.

	Xông lại Ma thử có bị đạn quét trúng, chỉ là ngã xuống đất, nhưng còn đang giãy dụa, không có chết, mặt sau Ma thử tiếp tục xông lại, trong nháy mắt, cái kia đường hầm trên mặt đất, hai bên trên vách tường, thậm chí là đường hầm đỉnh chóp, đều có Ma thử bóng người.

	Những kia Ma thử chuyển động loạn lên, nhạy bén tránh né công kích, hướng về bên này xông lại.

	Mọi người triệu hoán vật đã vọt tới phía trước, cùng những kia Ma thử chém giết lên.

	Hạ Bình An triệu hoán tinh anh nô binh, chính đem từng cái từng cái cây lao ném mạnh đi ra ngoài, đem từng con từng con vọt tới Ma thử đỉnh trên đất, nhưng này chút Ma thử quá nhiều, xông lên phía trước mấy cái tinh anh nô binh lao ném xong sau khi, liền kiên trì giáo xông lên tới, cùng đường hầm bên trong Ma thử chiến làm một đoàn.

	Những người khác cho gọi ra đến tiễn thủ, nô binh, hổ lang những vật này, cũng gầm thét lên, xông lên tới, tạo thành một cái phòng tuyến, cùng những kia Ma thử bắt đầu chém giết, trong nháy mắt, toàn bộ lòng đất bên trong đường hầm, đều là Ma thử tiếng thét chói tai cùng máu tươi bắn ra.

	Những người khác cũng từ chỗ tránh nạn bên trong vọt ra, nhìn thấy nhiều như vậy Ma thử, cũng kinh ngạc.

	"Paris lòng đất tại sao có thể có nhiều như vậy Ma thử. . ." Phương Linh Ngọc kêu sợ hãi, sau đó ném ra một cái quả cầu lửa, đem một cái vọt tới phía trước nhất Ma thử hóa thành tro tàn.

	Trần Trường Minh vung tay lên, mấy cái băng trùy bắn ra, lại đem mấy con Ma thử đóng ở trên mặt đất, Ma thử quá nhiều, hắn cho gọi ra đến một con mãnh hổ ở cắn chết hai con Ma thử sau khi, đã bị mấy con Ma thử vây công, chớp mắt liền hóa quang tiêu tan, còn có một con mãnh hổ, cũng chớp mắt rơi vào đến Ma thử trong vòng vây.

	Những người khác nô binh cái này thời điểm đã lảo đà lảo đảo, chỉ có Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh, vẫn như cũ biểu hiện ra vượt qua tầm thường cường hãn sức chiến đấu, năm cái tinh anh nô binh tạo thành một cái chiến đấu trận hình, lại như một đóa hoa biện, chăm chú y dựa vào nhau, năm cái nô binh lẫn nhau yểm trợ phối hợp, tiến công cùng phòng thủ gồm cả, theo cái kia giáo như cơ khí như thế mạnh mẽ mà lạnh lùng đâm ra, vọt tới cái kia năm cái tinh anh nô binh trước mặt Ma thử, đều bị Hạ Bình An tinh anh nô binh trên tay giáo đâm thủng, ngã xuống.

	Trong chốc lát, ở cái kia năm cái tinh anh nô binh trước mặt ngã xuống Ma thử liền chất lên cao hơn một mét.

	Mặt sau Ma thử giẫm phía trước Ma thử thi thể không ngừng đập tới, năm cái tinh anh nô binh một bên chiến một bên chân, tiến thối có thứ tự, trên tay giáo vẫn như cũ không gián đoạn mạnh mẽ đâm ra, như một mảnh nở rộ bụi gai chi hoa.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy những người khác đều trợn to hai mắt.

	Đúng, cùng những người khác cho gọi ra đến tinh anh nô binh so với, Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh, bất kể là trí tuệ, chiến lực, vẫn là phối hợp hiểu ngầm trình độ, đều rõ ràng cùng những người khác triệu hoán nô binh không giống.

	Long Tổ Dương Hiểu Đông cũng cho gọi ra tinh anh nô binh, thế nhưng hắn triệu hoán tinh anh nô binh, ở ám sát mấy con Ma thử sau khi, cũng không có kiên trì bao lâu, liền hóa quang tiêu tan.

	Ở trong mắt những người khác, Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh, quả thực không giống như là nô binh, mà như là cái khác cường hãn quân chủng triệu hoán vật.

	Hắc long đã lui trở về.

	"Tiên sư nó, những thứ này Ma thử từ đâu tới đây. . ." Đồ Phá Lỗ đã lấy ra hắn đại đao, nói chuyện một chốc, trên tay hắn đại đao đã thẳng thắn dứt khoát chém giết năm con Ma thử, nhưng vẫn có Ma thử không ngừng lao ra, Đồ Phá Lỗ cũng chỉ có thể tạm thời lùi về sau.

	"Cộc cộc cộc cộc. . . Cộc cộc cộc cộc. . ." Long Tổ mấy người, trên tay nhiều đột kích súng trường, đang hướng những kia Ma thử nổ súng, dày đặc viên đạn đem những kia vọt tới trước Ma thử đánh cho da tróc thịt bong, trên người không ngừng bùng nổ ra một đoàn đoàn huyết hoa.

	Trước mắt Ma thử càng ngày càng nhiều vọt tới, làm cho mọi người không thể không lùi về sau, mọi người quả cầu lửa, băng trùy đồ vật không ngừng hướng về những kia Ma thử bay đi, bên trong đường hầm thi pháp quang mang muôn màu muôn vẻ, cùng tiếng súng hỗn cùng nhau, đặc biệt kịch liệt, nhưng không cách nào ngăn cản những thứ này Ma thử bước chân.

	Hạ Bình An không lên tiếng, hắn tỉnh táo dị thường ở chiến đấu, vẫy tay một cái, "Giàu nứt tường đổ vách" hơn mười căn băng trùy bay ra, liền đem phía trước hướng về Phương Linh San vọt tới hơn mười con Ma thử đóng đinh trên mặt đất, yểm trợ Phương Linh San triệt lại đây, Phương Linh San nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

	Phúc Thần Đồng Tử cái này thời điểm cũng không có nhàn rỗi, ở những kia Ma thử lao ra sau đó, được đến Hạ Bình An mệnh lệnh, Phúc Thần Đồng Tử đã nhanh chóng ở xung quanh đường hầm cùng hầm ngầm trong quay một vòng, phát hiện rất nhiều tình báo hữu dụng.

	Phía trước sụp xuống chỗ tránh nạn lòng đất, có một cái hố to, đại đa số Ma thử chính là từ cái rãnh to kia bên trong trào ra.

	Ra phía trước ở ngoài, mọi người phía sau hơn năm ngàn mét ở ngoài, mấy con Sa trùng đột nhiên từ lòng đất chui ra ngoài, ở đường hầm phía dưới làm ra mấy cái hang lớn, đường hầm lòng đất lập tức liền sụp đổ một đám lớn, từng con từng con Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu cũng Ma Dịch tri chu liền từ cái kia trong động chui ra ngoài, cũng chính hướng về mọi người bên này tiếp cận.

	Hạ Bình An vừa ở chiến đấu, ánh mắt xem lục lộ tai nghe bát phương, thông qua Phúc Thần Đồng Tử nắm giữ trên chiến trường tình huống.

	Thú vị, những thứ này ma vật lại đem đội ngũ này ở đường hầm trong cho bao vây.

	"Đường hầm mặt sau có rất nhiều Ma thử cùng bộ phận Ma Hỏa tri chu vọt tới, chúng ta bị bao vây. . ." Long Tổ Tô Hiểu bình tĩnh nói, thân hình ở đường hầm trong linh hoạt né tránh nhảy lên, cầm trên tay một cái tinh quang lấp lóe trường kiếm, đang từ một con Ma thử trong ánh mắt đâm vào đi, trường kiếm nhập não, lập tức liền đem cái kia con Ma thử cho đánh chết.

	Tô Hiểu vừa mở miệng, Hạ Bình An liền biết rồi, Tô Hiểu cũng có Diêu Thị năng lực.

	Cái này Diêu Thị năng lực tựa hồ cùng thân thể một số thần bí gien có quan hệ, là trời sinh tự mang năng lực, nghĩ đến cái kia làm người hoài niệm Diêu Thị năng lực, Hạ Bình An cũng trong lòng thở dài một hơi, hắn thân thể này, La An, tố chất quá mức bình thường, hắn vốn cho là linh thể cùng thân thể này dung hợp sau khi chính mình Diêu Thị năng lực cũng sẽ trở về, không nghĩ tới, cái này La An thân thể tựa hồ hoàn toàn không ủng hộ Diêu Thị, nếu là thân thể này có Diêu Thị, vậy thì thuận tiện rất nhiều.

	"Thú vị, bầy súc sinh này lại còn biết thiết trí cạm bẫy, nghĩ đem chúng ta làm vằn thắn. . ." Trần Trường Minh tỉnh táo dị thường , làm cái này Long Tổ tinh nhuệ, cảnh tượng như vậy thoạt nhìn đã để mọi người rơi vào tuyệt cảnh, nhưng còn dọa không ngã hắn, bọn họ còn có thủ đoạn cùng chiến lực không có tuôn ra đến.

	"Toàn bộ các ngươi đối phó đường hầm mặt sau những kia ma vật, đường hầm phía trước những thứ này Ma thử giao cho ta tốt. . ." Thời khắc mấu chốt, Hạ Bình An mở miệng, một người một mình chống đỡ một phương, ứng đối đường hầm phía trước những thứ này ma vật, rất lớn giảm bớt mọi người áp lực, cứ như vậy, mọi người chỉ cần chuyên tâm đối phó đường hầm mặt sau những kia ma vật là tốt rồi.

	Mới vừa nhìn Hạ Bình An cho gọi ra đến thực lực dị thường cường hãn tinh anh nô binh, mọi người đối với "La An" thực lực lại không có hoài nghi.

	Tất cả mọi người là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ, hầu như trong nháy mắt liền hiểu ngầm đem đường hầm phía trước chiến trường để cho Hạ Bình An, một đám người hướng về đường hầm mặt sau phóng đi, đi đánh lén những kia từ đường hầm mặt sau vọt tới ma vật.

	—— đường hầm bên trong không gian có hạn, không thể để cho những kia ma vật ở đây hội sư đem mọi người áp súc ở cái này không gian thu hẹp bên trong, vì lẽ đó tuy rằng đường hầm mặt sau những kia ma vật còn chưa có xuất hiện, nhưng mọi người đã chủ động xuất kích, chuẩn bị đi chặn lại.

	Mọi người mới vừa chạy ra hơn một trăm mét, liền nghe đến sau lưng truyền đến nặng nề rồi lại sắc bén tiếng xé gió, như lôi đình lấp lóe trên bầu trời vạn mũi tên phá không như thế.

	Mọi người không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy Hạ Bình An trên tay, chẳng biết lúc nào, đã nhiều một cái cực lớn pháo đài, cái kia tháp đại bác nòng súng xoay tròn lên, từng đạo từng đạo hoả tuyến từ Hạ Bình An trên tay trong pháo đài bay bắn ra, những kia xông lại dữ tợn Ma thử, ở Hạ Bình An trước mặt, như trong ruộng lúa mạch như thế từng mảng từng mảng ngã xuống, một viên đạn liền có thể xuyên qua ba, bốn con Ma thử, đem những kia Ma thử thân thể nổ thành máu thịt tung toé, nát vụn, như lão thợ săn trước mặt thỏ như thế yếu ớt. . .

	Ở cái này thẳng tắp đường hầm bên trong, mục tiêu độ cao tập trung, Hạ Bình An trên tay pháo đài có thể phát huy ra khủng bố sát thương lực.

	Giời ạ!

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An cho gọi ra đến năm cái tinh anh nô binh lại còn sống sót, còn ở bên cạnh hắn bảo vệ hắn, năm cái tinh anh nô binh kết thành một cái trận hình, đem Hạ Bình An bảo vệ ở trong đó, tinh anh nô binh trên tay giáo trước thân, dùng vũ khí sắc bén nhắm ngay những kia nghĩ muốn vọt qua đến nhưng không cách nào xông lại Ma thử.

	Rầm ... ầm .... ầm. . .

	Một mảnh làm bằng đồng vỏ đạn ở Hạ Bình An bên người như là nước chảy không ngừng vương xuống đến, rơi vào bên trong đường hầm, tháp đại bác tia chớp đem Hạ Bình An cái kia đẹp trai thân hình cùng mặt ở cái này bóng tối đường hầm bên trong điêu khắc đến đặc biệt thoải mái cùng lập thể. . .

	Liền một chữ hình dung —— soái!

	Hạ Bình An bưng tháp đại bác, không phải thủ tại chỗ, mà là từng bước một hướng về những kia Ma thử đi tới, dưới chân giẫm Ma thử nát bấy huyết nhục xương cặn bã, trực tiếp đem vừa nãy cái kia thủy triều như thế vọt tới Ma thử đánh cho như trong lồng chim cút như thế, bắt đầu thét lên, thất kinh lùi về sau.

	Cái kia cảm giác bị áp bách mãnh liệt cùng cảm giác nghẹt thở, để Ma thử đều cảm giác được một loại tâm tình tuyệt vọng.

	"Biến thái. . .", Đồ Phá Lỗ không nhịn được đều lẩm bẩm một câu, hắn nhìn một chút trên tay mình đại đao, trước hắn cảm giác mình trên tay cái này ván cửa như thế đại đao rất nam nhân, rất uy vũ, là nam tính lực lượng đại biểu, nhưng giờ khắc này cùng Hạ Bình An trên tay nhấc theo tháp đại bác so ra, Đồ Phá Lỗ sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cảm giác mình thật giống có chút nương, mụ nội nó. . .
Kết chương.