Chương 194 : Tiêu Diệt.
Cái gọi là người tài cao gan lớn, Hạ Bình An vừa nãy vẫn hay dùng ảo thuật ẩn giấu ở khoảng cách Tôn Hạo cách đó không xa cái kia mảnh bóng cây xuống, nhìn Tôn Hạo ở cùng những người kia trò chuyện.

	Truy kích hắn những kia thợ săn tiền thưởng, ở mất đi mục tiêu sau khi, cho rằng hắn trốn đi, từ đầu đến cuối không biết bọn họ truy kích, chỉ là "Phong hỏa hí chư hầu" bí thuật xuống một cái ảo giác, những người kia trở về nơi này, tự nhiên càng không thể biết Hạ Bình An liền ở ngay đây.

	Ở Hạ Bình An đi tới nơi này, ẩn nấp ngay sau đó, hắn cùng Tôn Hạo nhân vật cũng đã phản chuyển lại đây.

	Trước, Tôn Hạo là thợ săn, hắn là con mồi, mà hiện tại hắn là thợ săn, Tôn Hạo thành con mồi.

	Đen nhánh trên đường cái, yên tĩnh một mảnh.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An từ trong bóng tối đi ra lúc, Tôn Hạo còn chưa chết, tuy rằng hắn đã hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, nhưng nội tâm của hắn, không thể nghi ngờ là tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Bởi vì Tôn Hạo có thể nhìn thấy, Hạ Bình An trên mặt vẻ mặt quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến lại như chưa từng xảy ra gì cả như thế.

	Chính là như vậy, mới để Tôn Hạo cảm thấy tự đáy lòng sợ sệt.

	Tôn Hạo nghĩ muốn chớp mắt, nghĩ muốn mở miệng nói chuyện, nghĩ muốn khẩn cầu, đồng ý điều kiện , nhưng đáng tiếc những thứ này hắn đều không làm được, hắn chỉ có thể trừng mắt mắt, trơ mắt nhìn Hạ Bình An đi tới trước mặt hắn.

	"Bất quá là bởi vì một viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu, liền biến thành như bây giờ, thực sự nhượng người không nghĩ tới!" Hạ Bình An bình tĩnh đi tới Tôn Hạo trước, "Trước ở cầu Thiên Nguyên chợ đêm, ngươi nghĩ ép mua, kỳ thực vào lúc ấy, ngươi đừng như vậy duệ, không muốn như vậy chuyện đương nhiên một bộ ai cũng nên nhường ngươi bị ngươi bắt nạt dáng dấp, ngươi lại thêm ít tiền, ta nói không chắc liền đem cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu bán cho ngươi, dù sao ta hiện tại rất cần tiền, ngươi vào lúc ấy có thể ra 1000 cái kim tệ, ta thật sự sẽ tâm động, đối với ta mà nói, cái này viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu cũng không phải là vào giờ phút này ắt không thể thiếu, có tiền, ta còn có thể mua cái khác giới châu. . ."

	Hạ Bình An nói chuyện, khe khẽ lắc đầu, "Hay là Tôn công tử ngươi bình thường kiêu căng quen rồi, trong nhà có tiền có thế, đã mất đi cùng người khác bình thường giao lưu năng lực, gặp phải sự tình tổng nghĩ dựa thế ép người, dối gạt người, tổng muốn dùng ngươi quan hệ để cho người khác khuất phục, ngươi khả năng rất hưởng thụ loại này ỷ thế hiếp người khoái cảm , nhưng đáng tiếc, ngươi gặp phải ta, ép mua không được, ngươi vận dụng cảnh sát muốn bắt ta, hiện tại trực tiếp vận dụng thợ săn tiền thưởng, nghĩ muốn giết ta, ta hiện tại thật tò mò, ngươi là làm sao biết chỗ ta ở?"

	Hạ Bình An nói, đưa tay ra, đặt tại Tôn Hạo trên cổ, toàn thân bị đông kết Tôn Hạo liền cảm giác cổ họng của chính mình cùng đầu bộ phận chậm rãi ấm áp lên, đã có thể nói chuyện, nhưng ngoại trừ nói chuyện, hắn cái gì cũng làm không được.

	Tôn Hạo hàm răng run lẩy bẩy, dùng run rẩy âm thanh nói, "Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

	"Trả lời ta vấn đề, làm sao ngươi biết chỗ ta ở?" Cái vấn đề này là Hạ Bình An quan tâm nhất, không làm rõ cái này Tôn Hạo là làm sao tìm đến chính mình, Hạ Bình An ngủ đều không an lòng, làm không tốt muốn suốt đêm thoát đi thành Thượng Kinh.

	"Ngươi đáp ứng. . ." Tôn Hạo còn muốn cùng Hạ Bình An mài thời gian, đây là hắn câu nói này vẫn không nói gì, Hạ Bình An cái tay còn lại, đã tìm đến hắn cái kia đông cứng như khối băng trên cổ tay, nhẹ nhàng dùng sức, răng rắc một tiếng. . .

	Hạ Bình An trên tay lập tức, liền nhiều một cái bị đóng băng lại bàn tay, Hạ Bình An đem cái kia đứt rời bàn tay đặt ở Tôn Hạo trước để Tôn Hạo nhìn một chút, sau đó vung tay lên, liền đem cái kia đóng băng bàn tay ném đến bên cạnh trong sông, "Ngươi lại nói nhảm, ngươi là có thể nhìn ta một chút đem thân thể của ngươi bẻ nát ném đến trong sông. . ."

	Tôn Hạo trơ mắt nhìn mình cánh tay trái bàn tay bị Hạ Bình An như bẻ bắp ngô như thế, từ trên cổ tay của hắn bẻ gãy, cả người đông lại hắn tuy rằng không cảm giác được thống khổ, nhưng lại có thể cảm nhận được loại kia sợ hãi.

	"Ta nói, ta nói. . ." Mặc dù đã không thể tè ra quần, nhưng Tôn Bân vẫn bị Hạ Bình An sợ té đái rồi, vội vã đem đáp án nói ra, "Ta bỏ ra 1000 kim tệ, tìm một cái biết Tuyệt quái thuật người, bói toán ra vị trí của ngươi. . ."

	Hạ Bình An lại hỏi thêm mấy vấn đề cùng chi tiết nhỏ, Tôn Hạo đem chuyện đã xảy ra hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra, Hạ Bình An rốt cục xác định cái này Tôn Hạo không có nói láo, điều này làm cho Hạ Bình An tâm trúng một chiêu tử an định xuống.

	"Đời sau đầu thai, nhớ tới ta tặng ngươi một câu nói, đi đêm nhiều cuối cùng gặp quỷ, làm người đừng lão nghĩ ỷ thế hiếp người, có mấy người ngươi bắt nạt không được, hay dùng nắm mạng của mình đi lấp!"

	"Ngươi đã nói không giết ta. . ."

	"Ta chưa từng nói, bất kỳ người muốn mạng ta, đều phải chết!"

	Ở vô hạn sợ hãi trong, Tôn Hạo liền trơ mắt nhìn Hạ Bình An hai cái tay duỗi tới, mò lên đầu của hắn, sau đó như vậy dùng sức một vặn, lại như nắm một cái ở dây leo trên lớn chín dưa.

	"Răng rắc. . ." Một tiếng, giòn. . .

	Tôn Hạo cái cổ gẫy mất, đầu trực tiếp bị Hạ Bình An ngắt 180 độ, nhìn hắn phía sau lưng chính mình, trong mắt cái kia một điểm sinh mệnh khí tức trong nháy mắt biến mất.

	Ở trong mắt Tôn Hạo sinh mệnh khí tức biến mất trong nháy mắt, Tôn Hạo chỗ mi tâm, một điểm kim quang nhàn nhạt như đom đóm như thế từ mi tâm của hắn vị trí chui ra, sau đó cái kia một điểm kim quang ngay khi Hạ Bình An trước nổ tung.

	Cái kia một điểm kim quang như một cái vô hình túi bị mở ra, sau đó miệng túi đồ vật bên trong bị người trút xuống như thế.

	Ào ào ào. . .

	Trong lúc nhất thời, Hạ Bình An bên chân trên đất liền nhiều rất nhiều thứ, to to nhỏ nhỏ mấy cái rương, một cái ví da, một ít bình bình lon lon đồ vật, ào ào ào một đống lớn kim quang lấp lóe kim tệ, mấy chiếc chìa khóa, còn có vài cái tay súng, súng trường, một đống lớn viên đạn, đồ ăn. . .

	Cảm giác này, lại như chơi game thời điểm bạo quái vật.

	Nhưng Tôn Hạo không phải quái vật, này điểm từ Tôn Hạo giữa chân mày chui ra ngoài kim quang nhàn nhạt, là Tôn Hạo Bí Mật Đàn Thành dung hợp Không gian trang bị hình chiếu, Tôn Hạo vừa chết, hắn Bí Mật Đàn Thành sụp xuống tan vỡ, Bí Mật Đàn Thành bên trong Không gian trang bị bên trong đồ vật, liền sẽ bị bạo đi ra.

	Không nói những khác, chỉ là từ Tôn Hạo Không gian trang bị trong tuôn ra đến những kia kim tệ, chất đống trên mặt đất, chiếu rọi người con mắt, qua loa vừa nhìn, liền không dưới năm, sáu ngàn viên. . .

	Mịa nó, phát tài!

	Hạ Bình An khóe mắt nhảy lên, hắn thật không nghĩ tới giết chết cái này con ông cháu cha lại có thể đem hắn Không gian trang bị bên trong đồ vật đều tuôn ra đến.

	Nhìn cái kia đầy đất đồ vật, đặc biệt những kia kim tệ, Hạ Bình An hai mắt tỏa ánh sáng, nơi nào sẽ khách khí, vung tay lên, trực tiếp liền đem trên đất tất cả mọi thứ toàn bộ chuyển tới chính mình không gian trong kho hàng.

	Tôn Hạo tuôn ra đến đồ vật quá nhiều, ngoại trừ kim tệ ở ngoài, những thứ đồ khác, Hạ Bình An không kịp nhìn kỹ, cũng chỉ có thể trước tiên thu hồi đến, chờ tìm thời gian yên ổn chậm rãi kiểm lại một chút.

	Thu xong Tôn Hạo đồ vật, Hạ Bình An bào chế y theo cách cũ, ở vài tiếng răng rắc vang lên giòn giã bên trong, Tôn Hạo bên người cái kia hai cái chân chó bảo tiêu cái cổ cũng bẻ gảy.

	Trong nháy mắt giết chết mấy người này, Hạ Bình An từ chính mình không gian kho hàng trong lấy ra một sợi xích sắt, trực tiếp đem mấy người này dùng xích sắt bó cùng nhau, đi tới bờ sông, vung một cái liền ném đến trong sông.

	Đến thành Thượng Kinh không bao lâu, đây là Hạ Bình An lần thứ hai ở thành Thượng Kinh xin mời nơi này hà bá thu rác rưởi.

	Làm xong những thứ này, cái này bờ sông trên đường trống rỗng, hào không bóng người, chỉ có mấy đèn đường còn ở sáng, cái kia chiếc xe ngựa cùng kéo xe ngựa còn ở đèn đường dưới đang đợi người lên xe. . .

	Hạ Bình An đi tới cái kia chiếc xe ngựa trước, vỗ vỗ kéo xe ngựa, cái kia kéo xe ngựa bước ra bước, lẹt xẹt lẹt xẹt liền lôi kéo trống rỗng xe ngựa bốn bánh rời khỏi nơi này, chỉ có lanh lảnh tiếng vó ngựa ở trên đường vang vọng.

	Một giây sau, Hạ Bình An liền biến mất ở bờ sông. . .

	Bóng đêm chính sâu!

	Cái này bờ sông trên đường lại như cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

	Rời đi nơi này sau không lâu, Hạ Bình An tìm một chỗ kiểm kê Tôn Hạo những thứ đó, rất nhanh, Hạ Bình An ngay khi Tôn Hạo tuôn ra đến những thứ đó bên trong, liền phát hiện một cái kỳ vật.

	Đó là một cái trong suốt mỏng như cánh ve kỳ quái mặt nạ, bị Tôn Hạo trịnh trọng việc đặt ở một cái một thước bao lớn nhỏ khảm nạm bảo thạch tinh xảo thuần ngân trong rương, trong rương dùng mềm mại nhung thiên nga làm một cái mặt người mô hình, vừa vặn đem mặt nạ thả ở phía trên, hiện ra đến mức dị thường quý giá.

	Trong rương không có bất kỳ văn tự có thể nói rõ cái mặt nạ này là làm gì.

	Hạ Bình An đem cái kia mặt nạ từ trong rương lấy ra, nắm ở trên tay cẩn thận quan sát một phen, phát hiện cái mặt nạ này đối với người hẳn là vô hại, sau đó hắn thử đem cái kia mặt nạ mang ở trên mặt của chính mình.

	Không nghĩ tới, cái kia mặt nạ mới vừa vừa mới tiếp xúc đến Hạ Bình An mũi, lại như bị kích hoạt rồi như thế, lập tức liền hấp ở Hạ Bình An trên mặt, lại như Hạ Bình An trên mặt da thịt như thế.

	Hạ Bình An rất nhanh sẽ phát hiện, cái kia mặt nạ hấp ở trên mặt hắn sau khi, lại có thể căn cứ tâm ý của hắn biến ảo thành các loại mặt. . .

	Mịa nó, cái này mặt nạ là cái gì, quá trâu. . .
Kết chương.