Chương 590: Gia thê Lãnh Phi Yên!.

	.

	【  Địa phẩm pháp bảo · Vạn Lưu Hộ Giới 】: Tiêu hao hình pháp bảo, có thể chống đỡ cản 3 lần không cao hơn 30000 điểm tổn thương kỹ năng, sử dụng số lần: 1/3.

	Chiếc nhẫn nở rộ kim quang, một mặt hộ thuẫn chặn một côn này!

	Mà Lâm Tễ Trần chiếc nhẫn này, cũng trực tiếp biến mất.

	Cứ việc có chút đáng tiếc, bất quá tiêu hao tính pháp bảo vốn là dùng để ngăn địch, không phải dùng để làm đồ cổ cung cấp.

	Lại nói là từ Tần Tung hồn mộ bên trong nhặt, Lâm Tễ Trần cũng không đau lòng.

	Thánh Viễn không nghĩ tới Lâm Tễ Trần chặn mình một côn này, hắn cười khẩy nói: "Dùng pháp bảo cản ta? Ta nhìn ngươi có bao nhiêu pháp bảo đủ cản!"

	Dứt lời, Thánh Viễn lần nữa giơ lên kim côn, lại lần nữa rơi xuống!

	Mà lúc này Lâm Tễ Trần, một cỗ ngập trời chi thế mãnh liệt chạy tới!

	"Luân Hồi tuyệt cảnh sát!"

	Một chiêu này vẫn là lúc trước Lâm Tễ Trần tại Phong Tuyết lao quan may mắn được một quyển tuyệt kỹ.

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · Luân Hồi tuyệt cảnh sát 】: Ngâm xướng chú ngữ 3 giây sau, chỉ định một mục tiêu, đem nó cưỡng ép kéo vào luân hồi tuyệt cảnh, tiếp tục năm phút, trong tuyệt cảnh, đối phương toàn thuộc tính -30%, ngươi toàn thuộc tính +15%.

	Thời gian cooldown: 5 ngày, pháp lực tiêu hao: 25000 điểm.

	. . .

	Kỹ năng này bởi vì cần Cụ Linh cảnh mới có thể sử dụng, Lâm Tễ Trần một mực không có từng dùng qua.

	Hiện tại vừa vặn lấy ra thử nghiệm! Đây cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể sử dụng tuyệt kỹ.

	Vẫn là không có cái gì tổn thương tuyệt kỹ, nhưng tác dụng lại không thể so với tổn thương hình tuyệt kỹ chênh lệch.

	Tuyệt kỹ thi triển thành công!

	Lâm Tễ Trần đột nhiên hướng Thánh Viễn đưa tay một chỉ, một vệt sáng trong nháy mắt bắn trúng đối phương.

	Thánh Viễn biến sắc, đột nhiên mắt tối sầm lại, cả người phảng phất tiến vào vực sâu vạn trượng, bóng đêm vô tận, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Chung quanh cát bay đá chạy, cuồng phong thổi đến.

	Thánh Viễn Đạt Ma pháp tướng trên thân Phật quang, cũng bởi vậy ảm đạm không ít.

	Thuộc tính giảm mạnh 30%.

	Mà Lâm Tễ Trần liền đứng tại hắn đối diện, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

	"Vừa rồi đánh cho rất thoải mái a? Hiện tại nên đến ta!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, sau một khắc hắn một thân khí thế tùy theo đột biến.

	Sơ cuồng như tiên, phong mang khoáng thế!

	Thánh Viễn trên thân đột nhiên xuất hiện sáu cái sơ hở!

	Lâm Tễ Trần lấn người tiến lên, kiếm ảnh như gió, thân như du long.

	Thuộc tính trở lại trạng thái bình thường Lâm Tễ Trần, đối mặt thuộc tính chém đứt ba thành Thánh Viễn, quả thực là hàng duy đả kích.

	Cứ việc Thánh Viễn cực lực muốn phản kích, nhưng Lâm Tễ Trần vẻn vẹn bằng vào tẩu vị, liền né tránh tất cả công kích.

	Đồng thời còn tại không đến một giây đồng hồ thời gian, đem Đạt Ma trên thân lục đạo sơ hở toàn bộ đánh rụng!

	Chủ yếu là Đạt Ma thân hình to lớn, căn bản trốn không thoát hắn xảo trá xuất kiếm.

	"-88200!"

	Kinh khủng tổn thương để Thánh Viễn mắt lộ ra kinh hãi.

	Gia hỏa này linh kỹ so tuyệt kỹ uy lực còn kinh khủng? Mẹ nhà hắn không hợp thói thường!

	Mà tại lúc này, càng làm cho Thánh Viễn tuyệt vọng là, Đạt Ma pháp tướng thời gian, đến!

	Pháp tướng dần dần biến mất, lộ ra Thánh Viễn chân thân.

	Hắn giờ phút này đã uể oải đến cực điểm, vẫn như trước bị vây ở phương thiên địa này bên trong, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

	Lâm Tễ Trần nhìn chằm chằm, sát ý bừng bừng, hiển nhiên không có ý định buông tha hắn.

	Thánh Viễn như rơi vào hầm băng, một cỗ khí tức tử vong bao phủ toàn thân.

	Lâm Tễ Trần từng bước một hướng hắn đi tới, trong tay vặn lấy Thanh Minh kiếm, trên lưỡi kiếm còn chảy xuống vừa rồi trên người Thánh Viễn chảy xuôi máu tươi.

	Thánh Viễn ánh mắt kinh dị, vội vàng hô to: "Ta nhận thua!"

	Nhưng mà, ở phía này thiên địa, thanh âm hoàn toàn bị che đậy lại, căn bản truyền không đi ra.

	Thánh Viễn ngoài mạnh trong yếu nói: "Lâm Tễ Trần, ta đã nhận thua!"

	Lâm Tễ Trần tà mị cười một tiếng, cơ hỏi: "Ồ? Phải không? Ta không nghe thấy."

	"Ta nhận thua! Ngươi điếc sao?" Thánh Viễn lại lần nữa hô to.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Vậy ngươi cùng trọng tài nói a, nói với ta có làm được cái gì, ta dù sao. . . Nghe không được!"

	Lâm Tễ Trần từ đầu đến cuối bước chân chưa từng dừng lại, Thánh Viễn chỉ có thể không ngừng lui về sau.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, ta không phải ma tu, ta chính là Phật Tông đệ tử, tu sĩ chính đạo, ngươi như giết ta, thiên hạ tu sĩ chính đạo đều sẽ đối địch với ngươi, ngươi đem trốn vào ma đạo!"

	"Ngươi nhưng chớ đem chính mình nói trọng yếu như vậy, ngươi vừa mới hướng ta trán đập thời điểm, có cân nhắc qua sẽ đem ta giết lo lắng a? Dù sao nơi này không ai nhìn thấy, nói đến cùng lắm thì chính là đao kiếm không có mắt, ngươi quá yếu không có kháng trụ, bị ta phản sát."

	Lâm Tễ Trần nói xong, lại không chần chờ chi ý, sát cơ đột ngột hiện!

	Thánh Viễn lưng phát lạnh, trong lúc tình thế cấp bách, trực tiếp lấy ra một tờ phù lục, xé nát!

	Lâm Tễ Trần thấy thế ánh mắt sững sờ, sau đó chửi ầm lên: "Ngọa tào ngươi cái bức, không nói võ đức!"

	Thánh Viễn xé nát, chính là Nguyên Thần phù!

	Thăng Tiên đại hội quy củ chính là không thể sử dụng Nguyên Thần phù, phụ ma khí, phong hồn ngọc những vật này.

	Thánh Viễn lại trực tiếp trái với.

	Xem ra cũng là triệt để sợ, dù là vi quy cũng muốn bảo mệnh.

	Nguyên Thần phù xé ra, một người đầu trọc lão hòa thượng hư ảnh xuất hiện.

	"Người nào dám làm tổn thương ta đồ nhi!"

	Chỉ là một đạo sóng âm, Lâm Tễ Trần liền cảm nhận được khí tức tử vong, một ngụm máu lớn phun ra, cả người trong nháy mắt giống như là đã đến Quỷ Môn quan trước mặt.

	Cái này hư ảnh chính là Thiên Âm tự phương trượng, Trí Viễn!

	Cũng là Thánh Viễn sư phụ.

	Thánh Viễn vui mừng quá đỗi, chỉ vào Lâm Tễ Trần, hận thấu xương nói: "Sư phụ, người này chính là Lãnh Phi Yên đệ tử, ngươi mau ra tay giết hắn!"

	Trí Viễn nghe vậy, trong ánh mắt quả nhiên lóe ra một đạo sát ý.

	Lãnh Phi Yên lúc trước vì Lâm Tễ Trần, chạy đến hắn Thiên Âm tự đại náo, hủy mấy chục tòa cung điện không nói, còn đem hắn đả thương, để Phật Tông mặt mũi mất hết.

	Hắn cái này phương trượng tức thì bị thiên hạ tu sĩ chế nhạo.

	Phần cừu hận này, hắn nhưng một mực ghi ở trong lòng.

	Bây giờ Lâm Tễ Trần đệ tử còn muốn giết mình ái đồ, Trí Viễn sinh lòng sát ý.

	Lâm Tễ Trần ngã trong vũng máu, đột nhiên cười lên ha hả, tựa hồ căn bản không sợ.

	"Ngươi cười cái gì! Sắp chết đến nơi còn muốn cậy mạnh!" Thánh Viễn phẫn nộ quát.

	Lâm Tễ Trần tiếu dung không thay đổi, hướng bọn họ nỗ bĩu môi, nói: "Các ngươi nhìn chung quanh một chút rồi nói sau."

	Thánh Viễn sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp vừa mới không gian sớm đã biến mất, bọn hắn lại lần nữa xuất hiện trên lôi đài.

	Sư phụ hắn hư ảnh cứ như vậy không có chút nào tị huý xuất hiện tại lôi đài, đang chuẩn bị xử lý Lâm Tễ Trần.

	Toàn trường tất cả ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn, liền ngay cả Chư Cát Chính cũng là không thể tin được.

	Trước hết nhất xuất động chính là Nam Cung Vũ, Nam Cung Vũ cấp tốc bay người lên đến, ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt, hướng phía Trí Viễn hư ảnh giận chỉ.

	"Trí Viễn phương trượng, ngươi đây là ý gì! Đường đường Thiên Âm tự chưởng môn, muốn ức hiếp nhỏ yếu không thành! Ta Kiếm Tông chả lẽ lại sợ ngươi, có gan ngươi trước tiên đem ta giết! Đến a!"

	Trí Viễn cũng không ngờ tới là như thế cái tình huống, hắn vốn còn muốn vô thanh vô tức đem Lâm Tễ Trần diệt sát.

	Ai biết đây là Thăng Tiên đại hội hiện trường!

	Chính mình cái này đồ nhi, thật sự là mang đến cho hắn đại phiền toái!

	Bất quá hắn giờ phút này không tâm tư cùng đồ đệ tính sổ sách, tranh thủ thời gian bày ra tiêu chuẩn tính mặt mũi hiền lành mặt, chắp tay trước ngực, luôn miệng nói.

	"A Di Đà Phật, Nam Cung đạo hữu hiểu lầm."

	Lâm Tễ Trần lúc này từ dưới đất đứng dậy, mắng to: "Hiểu lầm cái rắm! Ngươi cái chết con lừa trọc! Muốn giết ta còn không thừa nhận, ngươi có gan liền động thủ a!"

	Mẹ nhà hắn, ai còn không có chỗ dựa!

	Gia sư Lãnh Phi Yên!

	Không đúng, hiện tại là gia thê Lãnh Phi Yên!

	····
Kết chương.