Chương 78 : Tham ăn vô song rồng.
Ở nơi này vị tướng quân Irene thụ ý tiến hành quân sự đả kích trên bầu trời, treo ở phía sau, hoàn toàn ẩn thân, không có ở quân đội radar cùng mắt thường bên trên cho thấy tung tích Hủy Diệt Kỵ Sĩ dừng ở giữa không trung, nhìn bị đột nhiên tập kích Corvin đám người cùng Firestorm, không có đi lên trước tiên đem Firestorm cướp lấy, mà là đứng ở đó, giống như là chuẩn bị nhìn một trận kịch hay. Trên bầu trời, bị cái này dẫn sóng đạn đánh tan Corvin cùng Wally cũng ngay lập tức phản ứng kịp.

	Corvin tố chất thân thể khá mạnh, chẳng qua là bị xung kích sóng ảnh hưởng hắn ngay lập tức liền khôi phục như cũ ý thức, thấy được phía trước, cũng tương tự bị xung kích sóng ảnh hưởng đến, mà hoàn toàn mất đi ý thức, không có năng lượng cung cấp năng lượng hướng trên đất rơi xuống Firestorm, một ý niệm, phi hành vô song rồng liền hướng Firestorm bay đi. Hắn cũng không dám đổ hai cái này từ loài người vừa người Firestorm thân thể có thể tốt bao nhiêu, chờ một hồi té chết liền lúng túng.

	Mà bên này đã khôi phục như cũ Corvin cùng Wally cũng bắt đầu phương thức của mình giải quyết tràng nguy cơ này, trong tay long kỵ bài tổ hiện ra, một đơn giản biến thân động tác, Corvin liền trên không trung hoàn thành biến thân. Nhưng cùng trước biến thân tình huống bất đồng, tựa hồ là bởi vì đêm tối duyên cớ, ở màu đỏ long kỵ thiết giáp ăn mặc ở Corvin trên người về sau, lại tự động hóa làm màu đen, vì tốt hơn dung nhập vào đêm tối.

	"Được rồi, xem ra gần đây ngươi năng lượng ăn nhiều thật là có chút để cho ta không hiểu rõ ." Cảm thụ cái này hoàn toàn đổi sắc thành đen tối long nha thiết giáp, Corvin cũng bắt đầu rủa xả, quay lại thân hình, liền chuẩn bị tới cái siêu anh hùng thức rơi xuống đất, nhưng vào lúc này, một cỗ ba động kỳ dị ở Corvin trước mặt triển khai, để cho Corvin tiềm thức sẽ dùng tay hướng mặt trước rạch một cái.

	Một chiếc gương cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, để cho Corvin rơi xuống đi vào, tiếp theo tại gần đất mặt thời điểm, gương xuất hiện lần nữa, Corvin thân hình trực tiếp liền ngã chổng vó té xuống đất.

	"Móa, ăn nhiều như vậy còn có cái này công hiệu, mở riêng Thế giới trong Gương?" Chẳng qua là té lộn mèo một cái Corvin đứng lên, cảm thụ bản thân mới vừa rồi tự mình mở ra Thế giới trong Gương cảm giác, lại là một chiếc gương xuất hiện ở trước mặt mình, sau đó ở ý niệm của mình hạ biến mất.

	Như vậy thể nghiệm để cho hắn cảm giác rất mới mẻ độc đáo, có thể trực tiếp mở riêng Thế giới trong Gương điểm này cũng rất tốt chơi, chạy đường khốn địch cái gì cũng phương tiện rất nhiều, chính là không biết cái này là hắn làm long kỵ chủ kỵ có một hay là sử dụng long kỵ trong cái khác kỵ sĩ cũng có thể làm được. Nhưng lúc này cũng không phải là nghĩ những thứ này thời cơ, bên kia Wally cũng lợi dụng bản thân làm Speedsters không nói đạo lý, một tay xoay tròn sáng tạo ra một gió lốc, đến đem bản thân rơi xuống sức sống cho giảm bớt đi, rơi xuống đất về sau, cũng ngay lập tức thoáng hiện đến Corvin trước mặt.

	"Tiểu nhị, ngươi phát cái gì ngốc đâu, nhanh lên một chút đi, Firestorm gặp nguy hiểm đâu." Nói, liền chuẩn bị mang theo Corvin, tiến vào Speed Force mô thức. Lại bị Corvin một thanh ngăn lại, "Trước rõ ràng nổ chúng ta người là ai lại nói, sóng chấn động, ngươi bên kia có tình báo sao?"

	"Đã tìm được , Jon · Irene, tựa hồ là quân đội phương diện cho Martin · Stein giáo sư cung cấp tiền bạc người phụ trách, ban đầu Martin · Stein giáo sư Firestorm ma trận khai phát ra sau cần tiền bạc quá lớn, đều là quân đội cung cấp, nhưng là Martin · Stein giáo sư cùng quân đội hợp đồng là đem Firestorm ma trận ứng dụng ở nhiên liệu hạng mục bên trên, nhưng hiện tại xem ra, vị tướng quân này là tính toán sao chép Firestorm thí nghiệm, chế tạo ra một nhóm người hình bom nguyên tử bộ đội a." Làm phòng thí nghiệm S.T.A.R. Nghiên cứu viên, Cisco cùng quân đội đã từng quen biết không phải một hai lần , dù sao phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bản thân thì có quân đội cái bóng ở bên trong, chỉ có phải hay không người làm chủ, không cái gì trở mặt mà thôi.

	"Ai, cho nên nói a, ta liền hiểu loại này cả ngày lẫn đêm tổng cảm giác mình là bị hại chứng hoang tưởng tâm tính là thế nào tới , cũng siêu cường quốc còn muốn làm gì, thật muốn chơi thống một thế giới a? Như đã nói qua, vậy chúng ta những thứ này không tán đồng loại quốc gia này cách làm siêu anh hùng có tính hay không là ở náo cách mạng?" Vừa nghe đến Cisco giảng thuật liên quan tới quân đội nghẹt thở thao tác, Corvin liền bất đắc dĩ.

	Những tên lưu manh này quân đội thật sự là để cho người không hiểu nổi, ngươi không đi gây sự họa hại người ta cũng không tệ rồi, còn phải lo lắng người ta tới gieo họa ngươi? Một thật tốt nhiên liệu hạng mục, thậm chí có nhưng có thể thay đổi thế giới nghiên cứu khoa học hạng mục các ngươi liền muốn lấy ra chinh phục thế giới, thật không hiểu nổi những người này lối suy nghĩ. Mà một bên đang giúp đỡ Cisco tiến hành số liệu phân tích Lysa · Stein cũng tại lúc này nhận lấy Cisco Microphone, nói tiếp.

	"Rất xin lỗi cắt đứt các ngươi nói chuyện phiếm, nhưng là các ngươi nhất định phải ngăn cản tướng quân Irene, bọn họ đang đem chuyện trở nên càng hỏng bét."

	"Ách? Ngài là?" Một hoàn toàn thanh âm xa lạ chen vào, để cho Corvin cùng Wally có chút mộng, thử dò xét hỏi.

	"Lysa · Stein, Martin · Stein thê tử. Nghe, Kid Flash còn có Kamen Rider, sóng chấn động đã nói với ta rõ ràng nguyên nhân hậu quả , ta hiện ở bên này cũng mô phỏng diễn toán ra trước mắt chồng ta cùng một cái khác vị trẻ tuổi vừa người thành Firestorm ma trận tạo thành. Bọn họ bây giờ đang đứng ở một loại cực độ trạng thái không ổn định, hai cái khác biệt ý thức xen lẫn trong một cái thân thể trong cực lớn trình độ ảnh hưởng Firestorm ma trận thăng bằng, bọn họ mỗi lần tại phóng thích năng lượng thời điểm kỳ thực chẳng qua là thả một phần mười, còn dư lại cũng tồn tại trong thân thể mình, lâu dài không chiếm được hợp lý phóng ra đã để bọn họ năng lượng trong cơ thể đạt tới một điểm giới hạn, nếu như lúc này lại bị đại trình độ công kích, vô luận là bị thương hay là chủ động phóng ra, cũng sẽ tạo thành một hậu quả, chứa đựng ở Firestorm trong cơ thể ma trận năng lượng sẽ ngay lập tức thả ra ngoài, phá hủy hết thảy, bao gồm trượng phu của ta cùng vị kia Ronnie · Redmond người tuổi trẻ."

	"Phạm vi lớn bao nhiêu?" Wally hỏi cái này tương đối vấn đề mấu chốt.

	"Đủ bao trùm chỉnh cái Central City."

	"s hit!"

	Xổ một câu thô tục, Wally cũng ngay lập tức hóa thành một đạo điện quang hướng Firestorm điểm rơi bay đi, mà Corvin cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc phía dưới, đối với người ta quân đội loại này người mù thao tác, Corvin đã bỏ đi rủa xả , việc cần kíp bây giờ đem Firestorm cứu được tương đối trọng yếu. Bàn tay vừa mở, Thế giới trong Gương đang ở trước mặt mở ra, cất bước bước vào.

	Central City ngoại ô ngoài đá trận, vô song rồng ở giữa không trung tiếp nhận rơi xuống Firestorm, nhưng là đã trước hạn ở điểm rơi mai phục quân đội khi nhìn đến đầu này vật khổng lồ tiếp nhận mục tiêu của mình về sau, không chút do dự nào liền tiến hành công kích, đặc thù hợp kim chế tạo câu thương bắn, ở giữa không trung lẫn nhau giao thoa thành một đạo lưới lớn, đem vô song rồng cho cuốn lấy, hướng mặt đất đập tới.

	Rơi trên mặt đất vô song rồng che chở hôn mê Firestorm, quân đội binh lính cũng hướng vô song rồng bắn các loại phi trí mạng vũ khí, súng kích điện cái gì càng là không có bất kỳ hạn chế phát bắn xuyên qua, cuốn lấy vô song trên thân rồng, mạnh mẽ dòng điện đối với vô song rồng mà nói cũng không phải là tổn thương gì, nhưng là những thứ kia mã lực chân xe tải quấn những thứ này đặc thù hợp kim chế tạo dây thừng cũng rất phiền , nó lại không thể thương tổn những người này, đây là Corvin ra lệnh cho nó.

	"Cũng cẩn thận một chút, cái này cũng là thu hoạch tốt, được rồi, kéo ra nó, đem tên tiểu tử này cùng ta Firestorm mang về." Chạy tới tướng quân Irene có chút hưng phấn, cái này nhưng là thu hoạch ngoài ý muốn a, chỉ huy bản thân binh lính, để cho một đội cầm cường lực súng thuốc mê binh lính hướng đã tỉnh lại Firestorm đi tới.

	"Rời ta xa một chút, ta nhưng không muốn thương tổn bất luận kẻ nào!" Tỉnh lại Firestorm nhìn chung quanh cái này hoàn cảnh xa lạ, trang bị đến tận răng binh lính vây quanh bản thân, nếu như là những người khác bây giờ đã sử dụng vũ lực thủ đoạn phá vòng vây . May mắn chính là, hắn là do hai cái người tốt vừa người , không có trước tiên sử dụng Firestorm ma trận năng lượng, nhưng là tình huống như vậy không sẽ kéo dài quá lâu, bởi vì kia cổ xao động tâm tình bất an đang chi phối hắn.

	Trong tay đã xuất hiện ngọn lửa năng lượng, ý uy hiếp không cần nói cũng biết, mà tướng quân Irene cũng tại lúc này trực tiếp hạ lệnh, "Bắt đội, bắn!" Liên tục mười mấy tiếng súng vang, cường lực thuốc mê kim từ họng súng bay ra, từ các cái phương vị bay về phía Firestorm, nhưng là một đạo điện quang thoáng qua, toàn bộ phi hành trên không trung thuốc mê kim bị đoạt đi, bao gồm súng trong tay binh lính chi, còn có những thứ kia ở tướng quân Irene chung quanh phụ trách đề phòng binh lính, trên người bọn họ khẩu súng đều bị Wally một người tháo xuống, dời đến vô song rồng trước mặt, cựa ra trói buộc vô song rồng cũng bay đến trên bầu trời, trong miệng mơ hồ có lên hỏa diễm.

	"Jon · tướng quân Irene, mời dừng lại đây hết thảy hành động." Trước tiên giải trừ rơi quân đội vũ trang Wally cái này mới hiện thân ở vị tướng quân này trước mặt, lấy thành khẩn lời nói nói.

	"Kid Flash? Lúc nào siêu anh hùng bắt đầu can thiệp quân đội, chúng ta chẳng qua là ở cầm lại quốc gia tài sản, phía sau ngươi người kia, còn có đỉnh đầu đầu này cơ giới sinh vật, đều là quân đội chúng ta khoa học kỹ thuật nghiên cứu sản vật, ngươi tốt nhất cho ta trở lại ngươi Central City, đàng hoàng cùng sau lưng The Flash, làm ngươi siêu anh hùng trợ thủ đi." Vũ khí trong tay bị đoạt đi, tướng quân Irene vẫn vậy phách lối không được, bởi vì hắn biết bản thân đại biểu chính phủ, những thứ này siêu anh hùng luôn luôn đều là lấy tuân thủ luật pháp làm nguyên tắc, căn bản không dám cùng bản thân chống lại.

	"Vấn đề là tướng quân Irene, ngươi căn bản không biết đang làm gì, hành động của các ngươi có thể kích thích đến hắn, đưa tới không cách nào vãn hồi hậu quả, ngoài ra, Martin · Stein giáo sư cùng các ngươi quân đội hợp đồng là khai phát ra nguồn năng lượng mới, không phải vũ khí mới."

	Wally không ngại đâm thủng Irene tầng này dùng để tô vẽ bản thân ngụy trang, cho dù hắn biết những lời này không có gì dùng, nhưng cũng có thể cho hắn biết, hắn bây giờ làm chuyện, không phải không người biết.

	"Ngươi tốt nhất ấn hắn nói đi làm, tướng quân Irene, bởi vì ta không dám hứa chắc ta chờ một hồi nhẹ buông tay mở, sẽ phát sinh cái gì." Thanh âm ở Irene bên cạnh vang lên, thông qua tùy ý mở ra Thế giới trong Gương loại năng lực này, Corvin trực tiếp xuất hiện ở Irene bên người trong tay đầu rồng máy phun hướng ngay Irene cái trán, uy hiếp nói. Mà binh lính chung quanh nhìn cái này màu đen thiết giáp quái nhân, cũng không dám tiến lên, bởi vì bọn họ trên đỉnh đầu lẩn quẩn cơ giới cự long mở ra miệng rộng tùy thời chuẩn bị ăn hết một.

	"Kamen Rider? Ngươi biết ngươi đang làm gì, ngươi đang uy hiếp một cái tên là quốc gia chảy qua máu tướng quân!" Giơ hai tay, tướng quân Irene không khỏi hét lớn.

	"Ngươi ra đời hồ sơ biểu hiện ngươi sinh ra ở năm 1965, nói cách khác, cho dù là trận kia đối càng chiến tranh kết thúc, ngươi cũng mới 10 tuổi, lại coi là phía sau đi Afghanistan hành động, cân nhắc đến hậu kỳ thực lực sai biệt, ta rất khó tin tưởng ngươi vì quốc gia chảy qua máu a, tướng quân. Cho nên bây giờ, ngươi tốt nhất để cho thủ hạ ngươi người đừng liều lĩnh manh động, không phải, chuyện sẽ thay đổi rất khó thu thập."

	"Ngươi đang uy hiếp chúng ta? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, ngươi dựa vào cái gì cho là, ngươi có thể bảo đảm chúng ta mỗi người tất cả nghe theo ngươi?"

	"Ta không cần bọn họ nghe ta , nghe ngươi là được rồi, tướng quân, về phần ta dựa vào cái gì? Bởi vì ta có thể để cho mỗi người các ngươi đều biến mất a ~ "

	Nói, Corvin tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc, một chiếc đạn đạo xe vận tải đang ở Irene trước mặt rơi vào đến một mặt đột nhiên xuất hiện trong gương, sau đó cái gương này thăng lên, để cho Irene thấy được chiếc này chi phí gần triệu chiếc xe ở Thế giới trong Gương trong bị hóa thành hạt phân giải hết, không có bất kỳ tiếng thở.

	"Ngươi đây là đang cùng chính phủ đối nghịch! Ngươi phải biết Firestorm hạng mục có thể để cho quốc gia chúng ta lần nữa chế định quy tắc!" Nhìn cái này điên cuồng một màn, Irene không cam lòng hô.

	"Chúng ta, đã ở lập ra quy tắc trò chơi , ngươi còn chưa đủ biết đủ sao? Cái thế giới này, vĩnh viễn không phải một người định đoạt."

	"Các ngươi đây là đang xao lãng ích lợi của quốc gia!"

	"Nhưng chúng ta bảo đảm chuyện chính xác, các ngươi chỉ nhìn lợi ích, chúng ta chỉ nhìn đúng sai, có ít thứ, tốt bao nhiêu cũng không thể đi đụng, cho nên, tướng quân, ngươi bây giờ suy nghĩ kỹ chưa? Là biến mất hay là cút đi?"

	Irene không nói , rất rõ ràng, cái này Kamen Rider căn bản không có vấn đề cùng hắn tranh cãi, từ hắn lộ ra ngón này gương thế giới phân giải năng lực về sau, là hắn biết hôm nay chuyện này không được. Mà hắn cũng không dám đổ cái này Kamen Rider có thể hay không thật ra tay, giống như hắn nói , hắn có thể làm cho tất cả mọi người đều biến mất, không có ai sẽ vì một chi không tìm được bất kỳ tung tích nào bộ đội đi tìm một cái siêu anh hùng phiền toái, nhất là ở không có chứng cớ dưới tình huống.

	Hắn rút lui, không nói một lời ngồi lên Jeep, liền mang theo binh lính của hắn rời đi đá trận. Mà Corvin lúc này mới đi về phía Wally bên kia, những thứ kia bị Wally tịch thu được vũ khí khẩu súng cũng đặt ở chỗ đó, Corvin không có ý định để cho bọn họ nhặt lên, cũng không có ý định tiêu hủy bọn họ, dễ dàng gây ra dư luận, đến lúc đó giải quyết Firestorm chuyện lại cho bọn họ đưa trở về là được.

	"Khốc, tiểu nhị, ngươi năng lực này lại là thiết giáp tự mang ?" Wally đối Corvin khen một câu nói.

	"Đại khái đi, bây giờ chúng ta nên làm như thế nào, sóng chấn động? Ngươi đã nói hắn năng lượng trong cơ thể cực độ không ổn định đúng không?" Không để ý đến Wally khen ngợi, Corvin bắt đầu hỏi tới Cisco.

	"Đúng vậy, nếu như lại có một lần năng lượng đánh vào, hắn liền sẽ không cách nào khống chế trong cơ thể Firestorm ma trận năng lượng, chúng ta cần để cho hắn có cái có thể chỗ phát tiết."

	"Tất cả đều là năng lượng sao? Firestorm phóng ra, sẽ không lại xuất hiện cái loại đó vật chất chuyển đổi tình huống a?" Vừa nghe đến Cisco như vậy nói, Corvin tâm một cái liền sống động lên, ngẩng đầu nhìn một cái ở đó quanh quẩn vô song rồng, hỏi.

	"Lần này sẽ không, Ronnie cùng ngựa Đinh giáo sư ý thức hỗn ở chung một chỗ, để cho bọn họ không cách nào đi cố ý Firestorm ma trận năng lượng phóng ra tạo thành, cho nên lần này, liền là đơn thuần năng lượng phóng ra phá hư, thế nào, ngươi có biện pháp?"

	"Xấp xỉ, bất quá cần một chút bạo lực."

	Nói như vậy, Corvin cũng đi tới Firestorm trước mặt, lúc này tỉnh hồn lại Firestorm cũng hiểu hai người kia là giúp mình, không có tiến hành năng lượng công kích, bất quá vẫn không có quá nhiều phải lời nói, bởi vì hắn trong cơ thể hai cái ý thức hỗn hợp để cho hắn không biết nên dùng thái độ gì đi đối mặt mỗi người.

	Corvin cũng không cần cùng hắn câu thông, trực tiếp liền hướng mũi của hắn tới bên trên một quyền, cố ý khống chế xong lực đạo hắn cũng không có cho Firestorm tạo thành cái gì bị thương, chính là để cho hắn lâm vào ngắn ngủi hôn mê mà thôi. Mà lúc này quanh quẩn vô song rồng cũng tại lúc này bay qua, đem Firestorm thân thể cuốn lấy, miệng rồng mở ra, liền bắt đầu phát huy bản thân cắn nuốt năng lượng đặc tính.

	Màu đỏ thắm Firestorm ma trận năng lượng bắt đầu từ đỉnh đầu của hắn tràn ra, hướng vô song miệng rồng trong bay đi, liền Corvin cũng không nghĩ tới, tới chuyến trong thành lại vẫn sẽ có như vậy phúc lợi, hắn có dự cảm, chỉ tồn tại trong truyền thuyết vô song rồng Long vương hình thái, tựa hồ sẽ ở lần này Firestorm tràn ra năng lượng cắn nuốt trong, thấy được cổng .
Kết chương.