Chương 552 : Giật mình đám người.
“《 Phiên Hải Bạo Viên Công 》? Không, không đối, 《 Phiên Hải Bạo Viên Công 》 hóa thân phương pháp cho dù là tu luyện tới tối cao tầng thứ, cũng nhiều nhất chỉ có thể hóa ra tám mươi mốt cái thấp một cấp hóa thân mà thôi, căn bản vốn không có thể đồng thời hiển hóa ra nhiều như vậy tạm thời hóa thân!”

Đám người trong đầu, đều không ngừng cuồn cuộn lấy suy nghĩ của mình, đối với Viên Phiếm Hải hiển lộ ra bên ngoài tư liệu, bọn hắn đều sớm đã hiểu rõ, nhưng là 《 Phiên Hải Bạo Viên Công 》, cũng vẻn vẹn chính là một cái bình thường cao giai công pháp mà thôi, căn bản không có khả năng thi triển ra kinh người như thế hóa thân bí pháp.

Hiển nhiên, Viên Phiếm Hải trên người người này có khác bí ẩn, tất cả mọi người nhao nhao suy đoán, có lẽ là được bí ẩn gì kì vật cùng nguyên bản hóa thân phương pháp kết hợp, có lẽ là tu hành một hạng có thể hỗ trợ lẫn nhau bí pháp, lại có lẽ là nó nhanh trí đối nguyên bản bí pháp tiến hành sửa chữa vân vân.

Tu Tiên giới bên trong, loại bí pháp này dị biến ví dụ không phải số ít, người đều có dị, đạo không có tận cùng, cho dù là tu luyện cùng một công pháp, cũng sẽ có khác biệt cảm ngộ, bất quá đại đa số công pháp biến dị đều chỉ sẽ giảm xuống nguyên bản uy lực, chỉ có cực ít một bộ phận mới có thể khiến đến bí pháp uy lực đại tăng mà thôi, mà những này may mắn tu sĩ, cũng thường thường có thể ỷ vào những này biến dị bí pháp hoành hành một phương, xông ra uy danh hiển hách.

Bất quá, Lục Hạm tiên tử trên mặt tinh tế lông mày nhíu lên, lộ ra một tia trầm tư, đối với cái này lại là có chút khác biệt ý nghĩ.

“Ta nhớ được, ban đầu ở trong môn tu tập bách hoa hóa thân phương pháp lúc, từng nghe sư phụ lời bình qua thiên hạ phân thân bí pháp, Tu Tiên Giả chính thống nhất chính là Ngũ Hành phân thân phương pháp, coi đây là cơ sở, phát triển ra các loại uy lực kinh người phân thân, bách hoa phân thân pháp, liền thuộc về mộc phân thân một cái biến chủng.”

“Mà ma tu, tà tu, tại phân thân phương pháp phát triển bên trên thì khuynh hướng quỷ dị huyết tinh, ma tu kinh khủng nhất là Thiên Ma hóa thân pháp, tu luyện tới tốt nhất danh xưng có thể dẫn động Thiên Ma Hạ Giới; tà tu phân thân, thì là đem trong truyền thuyết Huyết Ma phương pháp sửa cũ thành mới, thanh xuất vu lam thôi diễn ra tiếng tăm lừng lẫy huyết hải phân thân pháp.”

“Trừ cái đó ra, yêu tu bị giới hạn huyết mạch, phân thân phương pháp càng là thiên kì bách quái, hải ngoại nổi danh nhất,, thì là vạn năm trước Phiên Hải Viên nhất tộc 《 Tích Thủy Hóa Thân Pháp 》, danh xưng nhìn một cái Thanh Thủy có thể diễn hóa ngàn vạn hóa ······”

Vân vân! Lục Hạm tiên tử lập tức kịp phản ứng, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia kinh sợ, trong lòng lập tức nghĩ tới càng nhiều: “Không tệ! 《 Phiên Hải Bạo Viên Công 》 nguyên hình chính là mô phỏng trong truyền thuyết đỉnh giai Hải Thú Phiên Hải Viên mà đến, kinh người như thế phân thân bí pháp, căn bản không phải 《 Phiên Hải Bạo Viên Công 》 mô phỏng mà đến phân thân phương pháp có thể đạt tới, chỉ có thể là Phiên Hải Viên tự mình thi triển huyết mạch này bí pháp, khả năng thể hiện ra uy lực!”

Không trách Lục Hạm tiên tử trì độn, Phiên Hải Viên đã từ gần vạn năm chưa từng xuất hiện, rất nhiều tu sĩ đều cho rằng nó đã diệt tộc, theo danh tự nhìn lại càng là lời nói vô căn cứ, tại hải ngoại, loại này mượn từ một loại nào đó Hải Thú danh tự mệnh danh tình huống, càng thuộc về một loại phổ biến hiện tượng, cho dù ai cũng sẽ không suy nghĩ càng nhiều.

Đương nhiên, nếu như sinh ra hoài nghi lời nói vậy thì khác nói, Lục Hạm tiên tử lập tức xuất ra một cái tinh xảo la bàn, phía trên kim đồng hồ cấp tốc qua lại xoay tròn, nhiều lần chỉ hướng trong chiến trường Viên Phiếm Hải, nhưng lại lung la lung lay đong đưa không ngừng, dường như không dám xác nhận.

“Quả là thế, cái này Viên Phiếm Hải rõ ràng chính là trong truyền thuyết đỉnh giai Hải Thú, Phiên Hải Viên!!!”

Nhìn thấy như thế tình huống, Lục Hạm tiên tử ngược lại lập tức khẳng định chính mình suy đoán, đây là hải ngoại cũng khá nổi danh tìm yêu bàn, có thể bén nhạy phát giác cực kỳ nhỏ yêu khí, từ đó trợ giúp tu sĩ tại biển rộng mênh mông bên trong tìm kiếm Hải Thú, trong tay nàng cái này, càng là một cái đỉnh giai tìm yêu bàn, cho dù là Hóa Hình Kỳ Hải Thú, đều có thể trực tiếp xác nhận.

Chỉ có một chút bí pháp quỷ dị Hải Thú hoặc là truyền thừa có đỉnh giai huyết mạch Hải Thú, khả năng lừa dối tìm yêu bàn phán đoán, bây giờ ngoại hải, chỉ có Giao Long, Côn Kình, Khủng Sa, Cự Chương tứ đại đỉnh giai Hải Thú, cùng với số ít mấy loại vị trí đỉnh giai Hải Thú khả năng phù hợp điều kiện như vậy, Viên Phiếm Hải theo hầu, đã hết sức rõ ràng!

Lục Hạm tiên tử động tác, lúc này cũng đưa tới những người còn lại lực chú ý, Không Địch đạo nhân trông thấy trong tay nàng tìm yêu bàn trong lòng hơi động một chút, liền vội vàng hỏi: “Lục Hạm tiên tử, ngươi thế nhưng là phát hiện gì rồi?”

Lục Hạm tiên tử lập tức gật gật đầu, vẻ mặt có chút trịnh trọng cầm lấy tìm yêu bàn, lập tức nói: “Không tệ, thiếp thân xác thực phát hiện một chút tình huống!”

Sau đó, nàng liền lập tức đem chính mình suy đoán nói một lần, lập tức đã dẫn phát Không Địch đạo nhân cùng Lôi Khiếu chấn động.

“Cái gì, cái này Viên Phiếm Hải lại là một đầu Hải Thú?!”

Lôi Khiếu thần sắc lập tức trở nên có chút kích động lên, tại bây giờ Thú triều xâm lấn đại cục hạ, Hải Thú thân phận cùng nhân tộc thân phận thế nhưng là rất là khác biệt, đại đa số tu sĩ cũng mặc kệ Phiên Hải Viên cùng nhấc lên Thú triều Long cung Hải Thú thuộc về đối địch một phương, một đầu đỉnh giai huyết mạch Hải Thú chạy đến nhân tộc nội địa khuấy gió nổi mưa, đủ để gây nên rất nhiều người thần kinh nhạy cảm.

“Đáng chết, cái này Ngô Dụng vậy mà thật sự cùng Hải Thú một phương có cấu kết!”

Thoáng qua một chút, Không Địch đạo nhân cùng Lôi Khiếu đối với Ngô Dụng ấn tượng lập tức giảm lớn, bọn hắn không nghĩ tới cái này Viên Phiếm Hải có phải là hay không tu sĩ gì linh sủng, bởi vì Hải Thú đỉnh giai huyết mạch, có thể cưỡng ép chống cự Linh thú khế ước, cho dù là chuyên môn lấy ngự thú trứ danh Ngự Thú Môn mong muốn thu phục một đầu đỉnh giai huyết mạch linh thú lời nói cũng cực kỳ bé nhỏ, cưỡng ép trở nên lời nói, chỉ có thể thà chết chứ không chịu khuất phục.

Cho nên trong lịch sử, có một đầu đỉnh giai huyết mạch linh thú tình huống thật sự là quá hiếm thấy, chỉ có chút ít mấy ví dụ mà thôi, ngay cả Trương Chí Bình, loại tình huống này cũng đều là cưỡng ép đem luyện hóa thành phân thân, tương đương với đã đem nó đánh giết, mà không phải thu phục.

Bởi vậy hiện tại loại tình huống này, Ngô Dụng cùng Hải Thú cấu kết khả năng lớn xa hơn cái khác, bọn hắn lập tức hướng những người còn lại phát ra báo động, ánh mắt gắt gao định hướng Viên Phiếm Hải, nguyên bản còn có mấy phần đục nước béo cò, cười trên nỗi đau của người khác tâm tư, cũng đều trở nên cùng chung mối thù lên.

Mà lúc này, trên chiến trường tình huống cũng là nóng nảy vô cùng, mặc dù bị Viên Phiếm Hải bí pháp phản kích phía dưới, Nhật Hoa Thần Tử ném đi một chút mặt mũi, bất quá, thực lực của hắn xác thực kinh người, một kích bạo phát xuống rất nhanh liền lại đứng vững bước, toàn lực thúc giục kim diễm vương tọa, từng con kim diễm Hỏa Quạ, từng vị liệt diễm thần binh thần tướng chen chúc mà ra, vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát, liền hiển hóa ra một chi kỷ luật nghiêm minh liệt diễm đại quân.

“Lớn mật yêu đạo, dám bao che trọng phạm, xúc phạm thần uy, luận tội đáng chém, phụng Thần Tử chi mệnh, lập tức bắt đầu hành hình!” Một đạo uy nghiêm bá đạo tuyên bố tiếng vang thông thiên mà, liệt diễm đại quân tại từng mảnh từng mảnh ráng đỏ bên trên bài binh bố trận, cấp tốc tổ hợp thành từng đạo trận pháp trải rộng bầu trời, Nhật Hoa Thần Tử một lần nữa điều khiển lên kim diễm vương tọa uy ngồi ở giữa, thần uy giống như khí thế phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, toàn bộ bầu trời đều bị màu lửa đỏ diễm quang bao phủ, trượng lớn hỏa cầu, như mưa rào xối xả giống như bắt đầu đầy trời mà hàng.
Kết chương.