Chương 634: Lại muốn cho mình đương người ở rể?.

	.

	Lâm Tễ Trần vừa vào nhà, liền nhìn thấy Tần Tiếu Vi mặc rộng rãi quần áo ở nhà chính ngồi xổm trên mặt đất chỉnh lý câu đối.

	Bởi vì ngồi xuống phương hướng vừa vặn đối diện Lâm Tễ Trần, rộng rãi cổ áo tự nhiên rủ xuống, bên trong tốt đẹp phong cảnh nhìn một cái không sót gì, bị Lâm Tễ Trần thu hết vào mắt.

	Ta đi! Câu đối này! Thật lớn! Thật trắng!

	Lúc này Tần Tiếu Vi cũng còn không có phát giác, gặp Lâm Tễ Trần tới, cười ngẩng đầu: "Tiểu Lâm ngươi tới rồi? Ngươi cùng Đường Đường đi phòng khách ngồi đi."

	Lâm Tễ Trần vụng trộm nuốt ngụm nước miếng, nghĩ ra âm thanh nhắc nhở, nhưng lại mở không nổi miệng.

	Nghĩ quay người rời đi, lại không dời mắt nổi. . .

	Ngay tại hắn xoắn xuýt là làm chính nhân quân tử vẫn là chân thực sắc phôi thời điểm, Đường Đường kịp thời mở miệng.

	"Tiểu di, ngươi lộ hàng rồi~ "

	Ngưu Nãi Đường nhắc nhở, để Tần Tiếu Vi trong nháy mắt phản ứng, nàng cúi đầu xem xét mình cổ áo, lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, tranh thủ thời gian che cổ áo.

	"Khụ khụ. . . Ta cái gì đều không có. . ."

	Lâm Tễ Trần vừa muốn giải thích, nói mình cái gì cũng không thấy, Đường Đường lại bồi thêm một câu: "Đều bị Lâm ca ca thấy hết."

	Nói xong tiểu gia hỏa nhẹ nhàng đi đến phòng khách xem tivi, chỉ để lại hai người trưởng thành tương hỗ xấu hổ.

	"Cái kia. . . Tiếu Vi tỷ ta không phải cố ý, ta vào cửa liền. . ." Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	Tần Tiếu Vi một mặt đỏ bừng, nói: "Không có việc gì không trách ngươi, chính ta không có chú ý."

	Vì làm dịu xấu hổ, Lâm Tễ Trần chủ động đi qua hổ trợ.

	Tần Tiếu Vi cũng nhẹ nhàng thở ra, lấy cớ đi nhà cầu, sau đó vụng trộm đổi bộ y phục.

	Lâm Tễ Trần giúp Tần Tiếu Vi đem câu đối thiếp tốt.

	"Đi thôi, cùng đi ta đưa qua năm a?" Lâm Tễ Trần mời nói.

	Hôm nay dù sao cũng là giao thừa, nếu để cho Tần Tiếu Vi cùng Ngưu Nãi Đường hai người ăn tết cũng quá cô đơn.

	Mà lại mình chỗ ấy kỳ thật cũng liền ba người, tụ cùng một chỗ mạnh náo nhiều.

	"Tốt."

	Tần Tiếu Vi vui vẻ đáp ứng, mang lên Ngưu Nãi Đường xuống lầu.

	Cái này, Lâm Tễ Trần ở tiểu nhị cư, trở nên náo nhiệt nhiều, Tần Tiếu Vi cùng Cố Thu Tuyết các nàng rất nhanh cho tới cùng một chỗ.

	Lại có Đường Nịnh lời này lao tại, nói không ngừng.

	Nếu là Nhậm Lam cái này con mụ điên ở đây, đoán chừng bầu không khí sẽ tốt hơn.

	Ba nữ nhân thiếp xong câu đối liền bắt đầu tại phòng bếp làm đồ ăn, Lâm Tễ Trần thì mang theo Ngưu Nãi Đường ngồi ở phòng khách xem Anime.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới Giang Lạc Dư trước đó nói với hắn sự kiện kia, cầm điện thoại di động lên hiếu kì phát cái tin quá khứ, hỏi nàng cha mẹ có hay không trở về?

	Rất nhanh, Giang Lạc Dư trở về cái khổ sở biểu lộ bao

	Lâm Tễ Trần cũng liền đã hiểu, trực tiếp hào phóng mời nàng đến Giang Lăng.

	"Tỷ ngươi đồng ý?"

	"Ừm, tới đi, bất quá hôm nay ăn tết. . . Hữu cơ phiếu sao?"

	"Không có việc gì, nhà ta có máy bay tư nhân, tùy thời xuất phát, mà lại tốc độ rất nhanh, đại khái nửa giờ liền có thể đến Giang Lăng."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, mình liền không nên hỏi như thế xuẩn vấn đề, thế giới nhà giàu nhất nữ nhi còn cần ngồi hàng không dân dụng sao?

	"Tốt a, muốn ta đi đón ngươi sao?"

	"Không cần, ta tự mình tới là được."

	"Cái kia. . . Ta có thể mang con sủng vật sao? Ta không đành lòng để nó ở nhà một mình ăn tết."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy tưởng rằng cái gì mèo mèo chó chó loại hình, nhưng hắn vẫn là trước hỏi qua Tần Tiếu Vi.

	Dù sao đây là Tần Tiếu Vi phòng ở, lúc trước mướn thời điểm Tần Tiếu Vi văn bản rõ ràng quy định không cho nuôi sủng vật, mà lại ở lại nhân số không thể vượt qua hai người.

	Hiện tại tốt, ở lại nhân số đã sớm vượt chỉ tiêu không nói, còn muốn mang sủng vật đến, quy củ toàn để Lâm Tễ Trần phá hư xong.

	Lâm Tễ Trần cùng Tần Tiếu Vi nhấc lên, không nghĩ tới Tần Tiếu Vi hoàn toàn không có ý kiến, còn nói về sau phòng này theo hắn xử trí.

	Lâm Tễ Trần đối với cái này cũng là dở khóc dở cười, làm sao khiến cho mình thật thành phòng này nam chủ nhân rồi?

	Lâm Tễ Trần nói với Giang Lạc Dư tốt, đồng phát cái vị trí cho nàng.

	Mặc dù đây đối với cẩn thận Lâm Tễ Trần mà nói, phát vị trí có bại lộ nguy hiểm, nhưng hắn đối Giang Lạc Dư đã không có đề phòng.

	Lại nói hắn cảm giác. . . Bằng Giang Lạc Dư bản sự, nếu là thật sự muốn biết hắn ở cũng là rất đơn giản, mình cũng không cần thiết lại che che lấp lấp.

	Ma đô sùng Minh Hòa nội thành ở giữa sông vực, đứng thẳng một tòa tiếp cận mười lăm vạn bình hòn đảo.

	Nơi này vài thập niên trước chỉ là một tòa chim không thèm ị đảo hoang, lại bị ngay lúc đó thế giới nhà giàu nhất ngang tàng mua xuống, đem nó chế tạo thành nhà mình hào trạch.

	Toàn bộ hòn đảo bị cải tạo thành một cái tư nhân lãnh địa, chuồng ngựa, sân bóng, hải dương quán, bãi xe đua, thư viện, chờ chút cái gì cần có đều có, hào hoa xa xỉ đến cực điểm.

	Hòn đảo bờ bên kia nội thành, tới gần hoàng bộ ma đô thị, cả một đầu phố dài phố xá sầm uất, cũng đều là Giang gia sản nghiệp, bị lúc trước sông nhà giàu nhất toàn bộ đổi thành nhà mình công ty, còn khởi công xây dựng trường học, bệnh viện, công viên chờ chút, chỉ cung cấp cho Giang thị tập đoàn nhân viên hưởng thụ, đặt tên là Giang Thành.

	Giang Lạc Dư mỗi ngày đi làm chỉ cần ngồi lên nhà mình tư nhân du thuyền, mấy phút liền có thể đến bờ bên kia, sau đó có chuyên trách lái xe chở nàng tiến tổng bộ công việc.

	Từng Giang gia hào trạch rất náo nhiệt, chỉ là bây giờ lại mười phần quạnh quẽ.

	Trong nhà người đến người đi, có người hầu có bảo tiêu quan lại cơ.

	Nhìn tựa hồ vẫn rất được người yêu mến.

	Nhưng mà chỉ có Giang Lạc Dư biết, đây chỉ là biểu tượng thôi.

	Bất quá hôm nay nàng vui vẻ từ trong nhà chạy đến, đi vào gấu trúc vườn, bên trong ở một con ngây thơ nhưng cúc gấu trúc lớn.

	Không ai có thể nghĩ đến, sông nhà giàu nhất trong nhà, một mực quyển dưỡng một con gấu trúc, nhưng mà này còn là được cho phép.

	Cái này gấu trúc tuổi thọ rất dài, đã sống hơn hai mươi năm, hơn hai mươi tuổi đối với gấu trúc mà nói đã là lão niên kỳ.

	Nhưng trong đầu cái này gấu trúc nhưng như cũ cùng hài tử, tinh lực tràn đầy khắp nơi vui chơi.

	Những năm này, cái này gấu trúc còn sinh không ít chất lượng tốt thông minh gấu trúc đứa con yêu, bất quá con hàng này xưa nay không yêu mang hài tử, từ đầu đến đuôi quên tể mụ mụ.

	Cho nên sinh gấu trúc đứa con yêu đều được đưa về quốc gia vườn bách thú, nó chính mình cũng là không đi, vẫn tại Giang gia ở.

	Nó cũng là Giang Lạc Dư những năm này duy nhất bồi tiếp thân nhân của nàng.

	Lúc đầu trong nhà còn nuôi mèo, hồ ly, báo chờ chút, thế nhưng là bọn chúng đều bị Giang Lạc Dư cha mẹ mang đi.

	"Hương Hương ~ rời giường rồi, hôm nay giao thừa, ta dẫn ngươi đi gặp người bằng hữu."

	Giang Lạc Dư vỗ vỗ còn tại trong ngủ say gấu trúc Hương Hương.

	Hương Hương uể oải đứng dậy, thân mật từ từ Giang Lạc Dư tay, sau đó mới bất đắc dĩ đứng lên, đi theo nàng rời đi Giang gia.

	Lâm Tễ Trần ngồi trong nhà, thỉnh thoảng đi ban công nhìn xem cửa tiểu khu , chờ lấy Giang Lạc Dư đến, thật tình không biết, một hồi một con quốc bảo muốn đi vào nhà hắn.

	Đinh linh linh. . .

	Lúc này Lâm Tễ Trần điện thoại đột nhiên vang lên.

	"Nhanh như vậy đã đến?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc cầm điện thoại di động lên, còn tưởng rằng Giang Lạc Dư đã đến.

	Lại phát hiện điện báo người, lại không phải Giang Lạc Dư, mà là kinh thành phú bà Dương Ý Nhu.

	"Dương tỷ? Giao thừa khoái hoạt, hôm nay làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta." Lâm Tễ Trần kết nối điện thoại, cười hỏi.

	Dương Ý Nhu lại ngữ khí oán trách, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi thật đúng là sẽ cho tỷ tỷ ra nan đề a."

	"Ngạch, cớ gì nói ra lời ấy a Dương tỷ?" Lâm Tễ Trần rất là nghi ngờ hỏi, tự mình làm cái gì rồi?

	Dương Ý Nhu lại nũng nịu nhẹ nói: "Tỷ tỷ mặc kệ, dù sao ngươi để tỷ tỷ hi sinh lớn như vậy, về sau. . . Ngươi chính là tỷ tỷ người ~ "

	Lâm Tễ Trần im lặng, tại sao lại muốn cho mình đương người ở rể a?

	. . . .
Kết chương.