Chương 618 : Ám tông.
Bốn tên Võ Hoàng ngưng tụ là âm tà thuộc tính, mặc dù để người không rét mà run, nhưng ở Xích Tinh Tuyệt viêm loại này chí cương chí dương hỏa diễm trước mặt thỏa thỏa bị áp chế.

	"Tông chủ lợi hại a!"

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái.

	Dạ Tinh Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Tông chủ nếu như bộc phát lúc trước một quyền oanh hãm hơn mười dặm phạm vi mặt đất lực lượng, bốn tên Võ Hoàng hiện tại đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

	Hắn nói là Vũ Trang dực hình thái chiến đấu.

	Quân Thường Tiếu đều chẳng muốn dùng, bởi vì vẻn vẹn Xích Tinh Tuyệt viêm một loại Thần phẩm hỏa diễm liền có thể giải quyết hết.

	Cho nên nói, tốn hao 20000 điểm cống hiến giá trị, làm được tại đỉnh phong Vương cấp cấp độ miểu sát mấy tên tứ ,ngũ phẩm Võ Hoàng, hay là vô cùng siêu giá trị!

	Võ Vương vượt cấp chiến Võ Hoàng, tuyệt đối thiên phương dạ đàm.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu là ngoại lệ.

	Bởi vì có hệ thống, loại này đặc thù tồn tại, hoàn toàn không thể dùng bình thường tư duy giải đọc.

	Nếu như ngày nào từ Thương thành xoát ra đạn hạt nhân, đem toàn bộ thế giới trực tiếp hủy diệt, cũng không phải là không có khả năng.

	Bị đánh rơi xuống tới Võ Hoàng, thống khổ ngã trên mặt đất, nhưng cũng không dám động đậy mảy may, bởi vì chuôi này nặng nề đại đao liền cắm ở cổ bên cạnh.

	"Bản tọa kiên nhẫn có hạn." Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

	Hắn có thể tuỳ tiện giết chết này bốn tên Võ Hoàng, nhưng nhất định phải hiểu rõ, đối phương đến cùng thân phận gì, lại có cái mục đích gì!

	"Ta cho ngươi biết, có thể miễn ở vừa chết sao?" Tên kia Võ Hoàng yếu ớt nói.

	"Tự nhiên."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Được."

	Tên kia Võ Hoàng nói: "Chờ ta thở một ngụm."

	Mặt ngoài ngạnh kháng một kích ẩn chứa Xích Tinh Tuyệt viêm hỏa diễm chi lực, để hắn thương đến rất nặng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn ra vẻ, nếu không thì. . ."

	Bành!

	Nói còn chưa dứt lời, kia nằm Võ Hoàng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đoàn khói trắng, sau đó theo gió mà qua.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Mẹ nó, ta thoại đều chưa nói xong, hắn thật đúng là chơi mánh khóe!

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Nhưng vào lúc này, đổ vào xa xa mặt khác ba tên Võ Hoàng cũng hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, chỉ để lại nhàn nhạt sương mù màu trắng.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần truyền âm nói: "Những người này hẳn là thi triển một loại nào đó Độn Tẩu chi thuật."

	"Chủ quan."

	Quân Thường Tiếu có chút áo não nói.

	. . .

	Ở ngoài ngàn dặm.

	Bốn tên Võ Hoàng trống rỗng xuất hiện tại hư không, sau đó lảo đảo ngã trên mặt đất, sắc mặt càng lộ ra tái nhợt.

	Thành như Dạ Tinh Thần nói, bọn hắn vận dụng Độn Tẩu chi thuật, mặc dù thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cũng để thân thể lâm vào càng hỏng bét tình trạng.

	"Không có. . . Không nghĩ tới này Vạn Cổ tông Tông chủ thực lực như thế cường hãn, chúng ta bốn người lại không phải kẻ địch nổi. . ." Dẫn đầu Võ Hoàng gian nan mở miệng nói.

	"Nếu không phải tên kia có Xích Tinh Tuyệt viêm loại này Thần phẩm hỏa diễm, ta. . . Chúng ta chưa chắc sẽ bại chật vật như vậy."

	"Nhiệm vụ lần này thất bại, sau này trở về tránh không được muốn bị chủ thượng trừng phạt."

	Nghe được 'Xử phạt' hai chữ, trên mặt mọi người biểu lộ càng thêm thống khổ, phía sau càng là dâng lên một trận ý lạnh.

	"Đi. . . Đi thôi."

	Cầm đầu Võ Hoàng gian nan đứng lên nói: "Trước tiên tìm một nơi dưỡng thương tốt lại nói."

	. . .

	Một chỗ trên đá lớn, Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng, nâng cằm lên nói: "Có phải hay không là Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phái tới?"

	"Có khả năng." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Cùng Vạn Cổ tông có cừu oán Tà tu thế lực, trước mắt chỉ có lưỡng cá, rất dễ dàng để người liên tưởng đến.

	Dạ Tinh Thần nói: "Ma Sát tông cùng Thí Thần điện vừa ăn quả đắng, sao lại ngốc nghiêm mặt phái tứ ,ngũ phẩm Võ Hoàng đến đây."

	"Cũng thế." Quân Thường Tiếu nói.

	Vừa cầm Linh thạch đem đỉnh phong Võ Hoàng chuộc về đi, lưỡng cá Tà tông hẳn phải biết thực lực của mình, bây giờ tái phái mấy tên trung tầng Võ Hoàng, không phải tương đương với đưa đồ ăn sao?

	"Mà lại."

	Dạ Tinh Thần nói: "Vì bắt chúng ta, trực tiếp phái bốn tên Võ Hoàng, Tam lưu Tà tông chưa hẳn có thể làm được."

	"Ngươi ý là, những người này khả năng đến từ Nhất Nhị lưu Tà tông?" Quân Thường Tiếu nói.

	Dạ Tinh Thần suy đoán nói: "Có lẽ không phải Tà tông người, mà là Ám tông nhân "

	"Ám tông?"

	Quân Thường Tiếu lần đầu tiên nghe nói.

	Dạ Tinh Thần nói: "Ẩn tàng chỗ tối, không vì người biết rõ thế lực được gọi chung là Ám tông."

	Ám tông thế lực không thích xuất đầu lộ diện, trên giang hồ cũng đối với bọn họ truyền thuyết.

	Lớn nhất đại biểu Ám tông, thuộc về đã từng Vô Ảnh môn.

	Đây là cùng loại với sát thủ một dạng thế lực, trong bóng tối phát triển mấy ngàn năm, môn nhân mặc dù không nhiều, nhưng thực lực cường hoành phi thường, hoàn toàn không kém gì Nhất Nhị lưu Tông môn.

	Chỉ tiếc.

	Về sau đắc tội kiếp trước Dạ Tinh Thần, bị trực tiếp diệt đi.

	Quá trình phi thường gian nan.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân trọn vẹn hoa thời gian mấy năm, mới cuối cùng làm được một mẻ hốt gọn.

	Có thể để cho một tên Võ Đế như thế đại phí khổ tâm, có thể thấy được Ám tông thế lực có nhiều ẩn nấp.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói thầm: "Mình với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là hơi ít."

	Không phải ít.

	Trừ đỉnh tiêm cao thủ ngoại, biết Ám tông người cũng không nhiều.

	. . .

	Dạ Tinh Thần không có tiếp tục đi khiêu chiến Địa tự hào thiên tài, mà là đi theo Tông chủ quay trở về Tông môn.

	Nếu như bốn tên Võ Hoàng đến từ Ám tông thế lực, đã nói lên Vạn Cổ tông bị để mắt tới, tiếp xuống có lẽ sẽ còn có khác hành động.

	Vì ngăn ngừa phiền phức.

	Ân, vẫn là trước tiên ở Tông môn tiếp tục tu luyện đi.

	Ai dám nói Dạ Đế sợ, ta trở tay chính là nhất cái tán!

	Xoát!

	Cánh chim triển khai, cực tốc mà đi.

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu mang theo Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ rơi vào Tông môn Diễn Vũ tràng, tịnh đem đệ tử triệu tập tới, căn dặn bọn hắn, đi ra ngoài làm nhiệm vụ, nhất định phải cẩn thận, gặp được nguy hiểm lập tức liên hệ Tông môn.

	Mặc kệ bốn tên Võ Hoàng đến từ cái gì thế lực, dám đối với mình đệ tử động thủ, rất có thể sẽ còn lại đến, cẩn thận một chút cũng không có gì chỗ xấu.

	Chỉ là.

	Loại này núp trong bóng tối tồn tại, thực sự để Quân Thường Tiếu khó chịu.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi đến, nói: "Tìm ta chuyện gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa muốn đại lực phát triển mạng lưới tình báo, ngươi có gì tốt đề nghị?"

	Tổ chức tình báo một mực tại mở rộng, chỉ là tiến độ tương đối chậm, hắn dự định bằng nhanh nhất tốc độ làm nền xuống dưới tịnh hình thành cực lớn quy mô.

	Chỉ cần có đầy đủ tin tức nơi phát ra, coi như trốn ở dưới mặt đất Ám tông thế lực, chưa hẳn không thể tìm tới.

	Cái này mạch suy nghĩ rất đúng.

	Năm đó Dạ Đế mặc dù không phải dựa vào tình báo, nhưng cũng đem Linh niệm phóng thích, lan tràn hơn phân nửa thế giới, một chút xíu cẩn thận thăm dò, cuối cùng đem núp trong bóng tối Vô Ảnh môn tìm được.

	Quân Thường Tiếu làm không được Linh niệm bao phủ hơn phân nửa Tinh Vẫn đại lục, nếu có đủ nhiều tình báo nơi phát ra, chẳng khác nào nhiều vô số ánh mắt.

	Lê Lạc Thu nói: "Ta gần nhất một mực tại cân nhắc vấn đề này, kỳ thật có thể tham khảo Ma Sát tông cùng Thí Thần điện, tại từng cái châu quận thành lập phân đà, để bọn hắn tại quy định khu vực thu thập tình báo."

	"Biện pháp này không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể áp dụng."

	Lê Lạc Thu nói: "Thành lập phân đà không chỉ cần phải đại lượng tình báo viên, còn cần thực lực tương đối cao người đến tọa trấn, bằng vào chúng ta Vạn Cổ tông hiện tại nhân thủ chỉ sợ rất khó làm được."

	"Ngươi cảm thấy Ma Sát tông cùng Thí Thần điện trong phân đà người, đều là môn hạ đệ tử sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu minh ngộ, nói: "Tông chủ ý là, đối ngoại chiêu mộ Võ tu, dùng thuê quan hệ đến cho chúng ta Tông môn làm việc?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà cũng không phải Ma Sát tông đệ tử, còn không phải là vì công hiệu lực nhiều năm.

	Vạn Cổ tông nếu như tại các châu bầy thành lập phân đà, không cần thiết tự mình phái đệ tử đi qua, có thể bên ngoài chiêu mộ người khác làm công.
Kết chương.