Chương 64 : Phút quyết định cuối cùng.
Vị thành niên thế giới, Happy Harbor bãi cát, cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đóng lật tay một cái Carla cũng bay trở về đến trên bờ cát, từ từ hạ xuống, mà mới vừa rồi bị nhường Hủy Diệt Kỵ Sĩ giáo dục một đợt Corvin cũng giải trừ biến thân, từ trên bờ cát bò dậy, ngực bộ vị vẫn là máu thịt be bét, nhưng lấy Corvin tự thân thể chất, nếu muốn phục hồi như cũ cũng cần nửa ngày, hệ thống giao phó hắn Chiêu Hòa kỵ sĩ cải tạo nhân thể chất mặc dù nói ở hậu kỳ cũng có thể làm được đem tự thân lực lượng tăng lên tới trăm tấn đến ngàn tấn như vậy, nhưng đó là ở hậu kỳ, bây giờ, hắn vẫn chỉ là mới vừa phát triển tiểu tử mà thôi.

	"Corvin, thế nào, có khỏe không?" Hạ xuống Carla cũng nhỏ chạy tới, liền muốn đỡ Corvin, nhưng lại bị Corvin từ chối khéo .

	"Không có gì đáng ngại, chẳng qua là phá lớp da mà thôi, như đã nói qua, ngươi mới vừa rồi mang theo tên kia xông ra thời điểm nói cái gì?" Corvin cũng hơi nghi hoặc một chút, mới vừa rồi Carla bay quá nhanh, bản thân cũng là mơ hồ nghe đến chút thanh âm mà thôi, cũng không phân biệt ra được tới nội dung.

	"Không, không có gì, bất quá chúng ta muốn bây giờ chạy tới Zatanna bên kia sao? Thương thế của ngươi..." Nghĩ đến bản thân mới vừa mới quay về Hủy Diệt Kỵ Sĩ phóng lời hăm dọa, Carla lúc này cũng có chút lúng túng, vốn cho là chẳng qua là miệng của mình hi, không nghĩ tới Corvin thính lực vậy mà tốt đến loại trình độ này, cái này đều bị hắn nghe được chút nội dung. Bất quá nàng cũng hiểu nói sang chuyện khác, vội vàng đem trọng điểm chuyển tới sau đó phải đối phó đối thủ bên trên, còn lo lắng Corvin thương thế.

	"Ngươi đây liền không cần lo lắng, mặc dù phân chia thành hai thế giới, nhưng là thái dương hay là cái đó thái dương nha." Nói như vậy trong tay cũng xuất hiện cực hạn trí nhớ thể, còn có vĩnh hằng cùng ánh nắng trí nhớ thể, cái này ba cái bản thân dành riêng cuối cùng trí nhớ thể. Ánh mặt trời vàng chói hạ, Corvin lần nữa hóa thân thành Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, ở dưới thái dương, mới vừa rồi cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ kia mức độ lớn tiêu hao thể lực còn có thụ thương địa phương cũng đang nhanh chóng phục hồi như cũ, chẳng qua là đếm giây, bản thân từ tinh thần đến thể lực toàn bộ khôi phục lại, ngược lại không phải là hắn không muốn dùng xe cứu thương cái này di tốc chiến xa tiểu đạo cụ, chẳng qua là xe cứu thương chỉ có thể trị thương thế, bổ không được thể lực cùng tinh thần nha, nghĩ tới chỗ này, Corvin cũng chỉ có thể bày tỏ lần sau bản thân bị thương nữa thời điểm, cho thêm xe cứu thương tới thứ bạo lực trị liệu được.

	"Ngươi có cái này hình thái, mới vừa rồi đánh tên kia thời điểm làm gì không cần, thiệt thòi ta còn lo lắng như vậy ngươi." Nhìn Corvin mấy giây sau hãy cùng người không có sao vậy ở đó táy máy tay chân, Carla cũng không khỏi rủa xả nói."Ta lúc ấy bị người ta chùy hoài nghi cuộc sống được rồi, hoán hình thái muốn thời gian nha, trời mới biết hắn có cho hay không ta đổi." Corvin cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không phải là ở đặc biệt nhiếp thế giới, nơi này phản diện, mang một ít đầu óc đều biết thắng lợi pháp tắc chính là cắt đứt ngươi biến thân a, lần nào biến thân hắn không phải trước thay đổi xong thân mới ra sân, không phải đã sớm lạnh.

	Bất đắc dĩ ói cái cái rãnh, sau lưng vĩnh hằng áo choàng cũng ở đây Corvin ý niệm hạ hóa thành ba cặp quang vũ, lúc này mới đối Carla nói: "Đi thôi, Zatanna bên kia vẫn chờ chúng ta quá khứ đâu, bị người này trì hoãn lâu như vậy, cũng không biết các nàng bên kia thế nào ." Nói, cũng không để ý tới lúc này Carla trong lòng cái gì hoạt động, sau lưng quang vũ mở ra, liền mang theo Corvin bay khỏi Happy Harbor, triều trước liền đã định vị tốt cái đó ở nam Thái Bình Dương tọa độ hòn đảo bay đi.

	Carla cũng bĩu môi, hãy cùng ở Corvin sau lưng, xấp xỉ nhanh gần phân nửa địa cầu khoảng cách, Corvin cùng Carla chỉ dùng một phút thời gian liền bay đến, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái hạ Corvin, bình thường di tốc đều có thể đạt tới mỗi trăm mét 0. 25 giây trình độ, hơn nữa nhưng thao túng tia sáng năng lực gia trì trên người mình, khiến hắn tối cao phi hành tốc độ cũng có thể đạt tới tốc độ ánh sáng tiêu chuẩn, tự nhiên không uổng đoạn này khoảng cách, mà Carla liền càng không cần phải nói, chẳng qua là hai người còn không có bay đến mục đích đâu, liền bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ.

	Còn không có bay đến Zatanna các nàng chỗ định vị hòn đảo đi làm, liền có thể thấy được gió êm sóng lặng, ánh nắng tươi sáng trên mặt biển, cũng chỉ có hòn đảo kia chỗ chung quanh vùng biển lăn lộn, còn có đỉnh đầu bầu trời là bị nồng hậu mây đen bọc lại, thỉnh thoảng còn có sấm sét từ phía trên bổ xuống, cùng Corvin cùng Carla vị trí bên này vùng biển đơn giản chính là hai thế giới.

	"Giở trò quỷ gì? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Lena!" Bị trước mắt cảnh tượng này cho khiếp sợ đến Carla không có nghĩ qua tạo thành đây hết thảy là nguyên nhân gì, không kịp chờ Corvin đưa nàng kéo, lo lắng cho mình khuê Myhan nguy nàng liền thẳng tắp triều hòn đảo này bay đi, lại bị một đạo không nhìn thấy tường chắn cho ngăn cản, từ không hóa có sấm sét bổ vào Carla trên người, để cho nàng cảm nhận được ít có đau đớn về sau, liền hướng mặt biển rơi đi, bị Corvin cho nâng lên thân thể, lần nữa bay.

	"Bình tĩnh một chút, Carla, chuyện còn chưa tới kém nhất mức, ít nhất chúng ta biết Zatanna các nàng bây giờ nên là cùng kẻ địch nộp lên tay, nhưng còn không có nguy hiểm tính mạng, không phải cái đó đối phó Zatanna tiểu tử của bọn họ cũng không cần làm ra cái này phòng ngừa bị người khác quấy rầy ma pháp kết giới."

	"Vậy chúng ta tiến vào được sao?" Bị Corvin nâng lên, ma pháp cho Carla mang đến đau đớn cũng chẳng qua là kéo dài trong một giây lát mà thôi, khôi phục như cũ Carla nhìn trước mắt cái này đạo vô hình phòng tuyến, không khỏi triều Corvin hỏi."Ừm, không tính khó, bất quá cần bỏ chút thời gian cùng thay cái hình thái, tới, nắm chặt ta." Hắc? Không kịp chờ Carla từ Corvin những lời này phản ứng kịp, Corvin bên hông W đôi Driver đai lưng liền biến mất, hoán đổi thành  wizard ma lực cảm ứng Driver đai lưng.

	Mượn Carla dìu, Corvin thật không có bởi vì tạm thời mất đi trệ không năng lực mà rơi xuống, trong tay hỏa nguyên tố chiếc nhẫn ở đai lưng tay hình ma lực cảm ứng khí bên trên tiếp xúc, hoán đổi thành hỏa nguyên tố hình thái, ở dưới chân bám vào bên trên hai đạo phong nguyên tố ma pháp, liền lần nữa khôi phục năng lực phi hành, chẳng qua là không có giống cực hạn vĩnh hằng hình thái như vậy bug, có thể làm được tốc độ ánh sáng phi hành loại trình độ này mà thôi. Nhưng xét thấy sau đó phải đối phó chính là vu đồng loại này hỗn loạn chi thần, suy nghĩ một chút, hay là dùng pháp gia hình thái sẽ tương đối nổi tiếng chút, thuật nghiệp hữu chuyên công nha.

	【Transport please】, đang biến thân thành wizard về sau, Corvin cũng sử dụng trước từ hệ thống kia rút thăm trúng thưởng lấy được truyền tống chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này công suất lớn nhất lúc thậm chí có thể làm được vượt qua vũ trụ truyền tống, dùng để đột phá ma pháp này kết giới, cũng là vật tận kỳ dụng, dù sao bây giờ Corvin, không thiếu ma lực. Âm thanh vang lên về sau, tay phải mở ra, một màu vàng ma pháp trận ở Corvin trong cơ thể ma long liên tục không ngừng ma lực cung cấp hạ, bắt đầu chật vật thành hình, Corvin hắn bây giờ muốn mở ra nhưng là một ma thần bày kết giới, còn phải bảo đảm không bị hắn phát hiện, như vậy thao tác, cho dù có truyền tống chiếc nhẫn cùng trong cơ thể mình ma long trợ giúp cũng là cần thời gian nhất định , mà bây giờ Corvin cũng chỉ có thể cầu nguyện bên trong ma pháp trận Zatanna các nàng có thể chống được bản thân cùng Carla quá khứ.

	Mà ở bên kia, người trưởng thành thế giới, chạy tới cho Người Dơi báo tin Billy nhận được Quang Minh Hội sở thuộc thành viên Black Manta mang theo một nhóm không biết thân phận Atlantis binh lính chặn lại về sau, lợi dụng bản thân sau khi biến thân có thể ở hai thế giới xuyên qua đặc tính, còn có biến thân kia triệu hoán đến cực lớn sấm sét, cứ là ở Thái Bình Dương phía trên chơi một trận điện Ngư chân nhân tú, đem Black Manta một đám người đánh cho lẻn vào trong biển sâu không dám thò đầu ra, như vậy cao áp sấm sét hạ, chỉ cần Billy chơi nhiều mấy lần, Black Manta liền thật sẽ phải thành một cái trên mặt biển mắt trợn trắng chết dơi phẫn , mà khi hắn chạy tới Người Dơi cho hắn phát tọa độ hòn đảo lúc, liền đã thấy xong chuyện Người Dơi đang kia thu về bản thân câu thương, mà kia bốn cái thuộc về vu đồng triệu hoán tới tà ác thuật sĩ, đang bị Wonder Woman Diana dùng Thòng Lọng Sự Thật trói lại, đối với giải thích như thế nào diệt trừ cái này đem hai thế giới chia lìa ma pháp trình tự, biết gì nói nấy. Mà lại đây giúp một tay Zatara, cha của Zatanna cũng ở đây kia hướng về phía một khối màu vàng ma pháp tinh thạch cau mày.

	"Ách, ta có phải hay không tới trễ?" Từ trên trời đáp xuống Billy nhìn trước mắt một bộ hết thảy đều giải quyết hiện trường, có chút lúng túng hỏi.

	"Còn không tính tới trễ, bởi vì chúng ta còn không có giải quyết xong chuyện." Đem thu về câu thương thả lại bản thân vạn năng trên đai lưng, liếc mắt một cái lúng túng Billy, lúc này mới triều cau mày Zatara bên kia đi tới, trước đang hành động phía trên kêu lên Billy, là bởi vì biến thân làm Shazam Billy là thuộc về phe ma pháp siêu anh hùng, cùng Wonder Woman, Zatara vậy, chẳng qua là biết rõ Billy tính cách Người Dơi cũng chỉ là đem Billy làm một chi kỳ binh, đặt ở bản thân trừ bị trong kế hoạch.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, lần này gây sự gia hỏa như vậy không còn dùng được, bản thân B kế hoạch còn chưa có đi ra đâu, cái này bốn cái tà ác thuật sĩ đang ở Wonder Woman chiến rống hấp dẫn sự chú ý, còn có Zatara sử dụng ma pháp kiềm chế cùng với bản thân tiềm hành chọc sau lưng hạ đều bị đánh ngã, cũng từ bọn họ trong miệng biết hết thảy, cái đó chân chính chủ trì ma pháp này ma thần cũng không tại bọn họ người trưởng thành này thế giới.

	"Vậy chúng ta bây giờ còn kém cái gì bước?" Biết bản thân tới trễ Billy có chút ngượng ngùng hỏi, hắn nghĩ biết mình còn có cái gì có thể giúp một tay.

	"Cái này, chính là chúng ta còn dư lại bước sau cùng chợt, " Người Dơi chỉ Zatara trong tay cầm màu vàng tinh thạch so sánh lợi giải thích nói, "Cái đó thi triển lần này ma pháp ma thần có lẽ là rõ ràng chính mình cái này bốn thủ hạ không phải rất dùng được, liền cho bọn họ lưu lại khối này màu vàng tinh thạch, dùng để duy trì cái này phân chia thế giới ma pháp, dựa theo Zatara cách nói, ở vị thành niên thế giới bên kia, cũng tương tự có một khối như vậy tinh thạch, chỉ cần người bên kia bắt được khối này tinh thạch, hơn nữa có thể liên lạc với chúng ta, liền có thể thông qua hai bên một khối làm phép, đem chia lìa hai thế giới hợp hai làm một, mà bây giờ, chúng ta vấn đề lớn nhất chính là làm thế nào biết một cái thế giới khác tiến độ."

	Người Dơi nói, cũng vô tình hay cố ý nhìn về phía Billy, mặc dù hắn cho tới nay đều có chút đoán không ra Billy làm Shazam phía dưới thân phận chân thật là cái gì, nhưng hai năm qua chung sống xuống, bao nhiêu cũng có một chút hoài nghi, nhưng cũng cần đi chứng thật. Dù sao chỉ có thêm hiểu trong liên minh thành viên một chút, hắn mới có thể chuẩn bị nhiều hơn chút phương án nha.

	"Cho nên, bây giờ chúng ta chỉ còn lại cái này bước rồi? Như vậy, kế tiếp giao cho ta, Shazam!" Nghe xong Người Dơi giải thích Billy cũng không nghĩ tới bản thân tới trễ còn có thể mò được một phần công lao, thông phong báo tin loại này sống, người khác có thể không làm được, nhưng là mình nhưng là ở nơi này dưới điều kiện đặc biệt như cá gặp nước a. Một tiếng hô to, sấm sét bổ ở trên người hắn, đem hắn mang rời khỏi người trưởng thành thế giới, mà hoàn toàn không hiểu tình huống Wonder Woman cùng Zatara nhìn trống không bãi cỏ có chút mộng.

	"Chuyện gì xảy ra, Người Dơi, vì sao Shazam biến mất rồi?"

	"Cái này rất đơn giản, Diana, bởi vì Shazam thân phận chân thật, chính là một đứa bé a." Hướng Wonder Woman lộ ra một tự tin quay đầu, ừm, hết thảy đều ở ta Người Dơi trong lòng bàn tay.
Kết chương.