Chương 2094: Tiện tay chộp tới
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ một bước một sát hải, nháy mắt tựu đuổi theo tự mình, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt đại biến.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng hừ lạnh một tiếng, một bước bước ra, nhịp chân nhẹ nhàng, tựa như hạc múa bình thường, nhưng lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không phải hướng tầng thứ bảy sát hải phóng đi, mà là nháy mắt vây quanh Lý Thất Dạ.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng nhịp chân cực nhanh, hắn thoáng cái ngăn chặn Lý Thất Dạ, hắn thét dài không ngớt, đem công lực tăng vọt đến đỉnh phong nhất, nháy mắt đem tốc độ nâng lên một cái nhường người tưởng tượng không đến độ cao.
 
 	Tại trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ quanh thân xuất hiện Lục Kiếm thiếu hoàng từng cái bóng dáng, vô số bóng dáng nháy mắt đem Lý Thất Dạ vây quanh được rậm rạp chằng chịt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt điên cuồng nổ vang không ngừng bên tai , lúc Lục Kiếm thiếu hoàng ngăn chặn Lý Thất Dạ nháy mắt, vô cùng vô tận sát khí sóng lớn đụng thiên mà lên, hết thảy sóng lớn hung hăng hướng Lý Thất Dạ đập đi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy thân nhảy lên thời điểm, vừa tránh thoát một tầng sóng lớn, đằng sau ngay sau đó là hơn mười tầng sát khí sóng lớn đập vào mặt, hết thảy sát khí sóng lớn đập vào mặt thời điểm, tựa như toàn bộ sát hải lật đổ đồng dạng, giống như là toàn bộ sát hải móc ngược mà xuống, hết thảy sát khí thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	Sát khí như biển, nháy mắt che trời phốc chụp về phía Lý Thất Dạ, giờ khắc này nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc, nhường người hoảng sợ, cái này tựa như là tận thế đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, thậm chí có học sinh đều dọa được hai chân đánh một cái run rẩy.
 
 	Cái này là Lục Kiếm thiếu hoàng cuối cùng âm mưu, hắn tựu là muốn trong sát hải hại chết Lý Thất Dạ, bởi vì hắn nắm giữ Thất Sát tháp ảo diệu, chỉ cần đi vào sát hải, là hắn có thể muốn làm gì thì làm, cho nên khi Lý Thất Dạ đuổi theo hắn thời điểm, hắn lập tức dùng tuyệt thế nhịp chân điều động toàn bộ sát hải sát khí, hết thảy sát khí đều điên cuồng mà chụp về phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ hoàn toàn bao phủ.
 
 	Nếu như nói Lý Thất Dạ thật sự bị sát khí bao phủ, một khi chìm vào sát hải bên trong, như vậy quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại, đều khó thoát khỏi cái chết, dù sao Thiên Thần thư viện một ít lão sư chỉ có thể sống qua tầng thứ sáu sát hải đâu này, tầng thứ bảy sát hải không biết rõ đáng sợ cỡ nào, chớ nói chi là bị sát khí bao phủ, chìm vào sát hải bên trong rồi, nếu quả thật chính là như thế, chỉ sợ cường đại trở lại lão sư đều khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Đối với Lục Kiếm thiếu hoàng mà nói, hắn cũng không phải gần kề muốn thắng Lý Thất Dạ đơn giản như vậy , lúc lòng hắn sinh sát cơ thời điểm, hắn tựu muốn giết chết Lý Thất Dạ, cho nên hắn chính là muốn đem Lý Thất Dạ dẫn vào sát hải, lại mượn sát hải uy lực, đem Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, sát hải một tiếng vang thật lớn, hết thảy nước biển phún dũng mà lên, tựa như là tận thế đồng dạng, nháy mắt bao phủ khắp thiên địa, Lý Thất Dạ cả người bị sát hải che hết, về phần Lục Kiếm thiếu hoàng, đã sớm là nhịp chân nhẹ nhàng, nhảy vào sát hải chỗ càng sâu rồi.
 
 	Chứng kiến cái này như tận thế một màn, ở đây học sinh cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Quá kinh khủng ——" có chút học sinh không khỏi hét lên một tiếng, hai chân đều như nhũn ra, may mắn tự mình không có đi vào.
 
 	Chứng kiến sát hải dường như bộc phát đồng dạng, Lưu Kim Thắng cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, thì thào nói: "Cửu Kiếm Thượng Thần, đích thật là có bản lĩnh, vậy mà nắm giữ Thất Sát tháp hạch tâm áo nghĩa , năm đó thật sự là hắn có thể lấy đi này tháp."
 
 	Cửu Kiếm Thượng Thần đích thật là đem Thất Sát tháp nghiên cứu thấu rồi, cũng chính bởi vì như thế, cái này nhường Lục Kiếm thiếu hoàng nắm giữ Thất Sát tháp ảo diệu, tuy nhiên Lục Kiếm thiếu hoàng không cách nào cùng hắn phụ thân so sánh với, hắn cũng không cách nào lấy đi Thất Sát tháp, nhưng là hắn lại có thể mượn tự mình chỗ nắm giữ ảo diệu đến khu động sát khí.
 
 	Đây cũng là vì cái gì biết rõ Lý Thất Dạ là Thiên Thần học viện lão sư, thực lực còn mạnh hơn chính mình, nhưng Lục Kiếm thiếu hoàng vẫn là tin tưởng tràn đầy, y nguyên dám khiêu chiến Lý Thất Dạ, đây chính là hắn lực lượng, đây chính là hắn át chủ bài.
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Lúc này từng đợt tiếng nước không dứt bên tai, điên cuồng phún dũng sát hải rốt cục chậm rãi bình tĩnh trở lại rồi, lúc này sát hải bên trong ngoại trừ Lục Kiếm thiếu hoàng bên ngoài, không có người nào rồi, Lý Thất Dạ bóng dáng không thấy rồi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa như như vậy theo thế giới bốc hơi đồng dạng.
 
 	"Bạo lực lão sư đâu này?" Phát hiện Lý Thất Dạ không thấy rồi, rất nhiều học sinh đều nhao nhao tìm kiếm, đều muốn tìm được Lý Thất Dạ bóng dáng.
 
 	Nhưng là ánh mắt của mọi người đều lục soát khắp toàn bộ sát hải rồi, nhưng y nguyên không thấy Lý Thất Dạ thân ảnh, Lý Thất Dạ giống như như vậy bốc hơi biến mất đồng dạng.
 
 	"Sẽ không thật là chìm đến sát hải trúng a." Chứng kiến Lý Thất Dạ không thấy rồi, có học sinh không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Không phải đâu." Nói như vậy đem một ít học sinh sợ hãi kêu lên một cái, biến sắc, nói ra: "Cái này, đây chính là lão sư, vạn nhất, vạn nhất học viện truy vấn xuống đâu này?"
 
 	Nói như vậy cũng làm cho một ít học sinh trong nội tâm sợ hãi, giết một cái lão sư, tại Thiên Thần học viện đây tuyệt đối là thiên chuyện đại sự, thậm chí có thể nói là chọc xé trời sự tình.
 
 	"Học viện truy vấn xuống thì thế nào?" Có cùng Lục Kiếm thiếu hoàng giao tình rất tốt học sinh, tăng lên thêm can cảm, hừ một tiếng, nói ra: "Đây là quang minh chính đại đọ sức, nếu như thua, vậy chỉ đổ thừa là học nghệ không tinh. Quyết đấu sự tình, ai dám cam đoan sẽ có không ngoài ý muốn sự tình."
 
 	"Đúng nha, tất cả mọi người tận mắt thấy đấy, đây là quang minh chính đại đọ sức, lão sư là chính bản thân hắn đáp án đấy, lại không có người bắt buộc hắn, ném đi tánh mạng cũng chỉ có thể trách tự mình." Một ít Bách đường học sinh đều nhao nhao phụ họa.
 
 	"Còn là thiếu hoàng cường đại, liền lão sư đều không phải là đối thủ của hắn." Một ít học sinh cũng phục hồi tinh thần lại, nhao nhao đập Lục Kiếm thiếu hoàng mã thí tâng bốc.
 
 	"Hừ, quá tự cho là, thật sự cho rằng lão sư tựu so với chúng ta học sinh cường đại sao? Liền có thể hoàn toàn xem nhẹ chúng ta những học sinh này sao?" Có Bách đường học sinh hữu ý nịnh bợ Lục Kiếm thiếu hoàng, cho nên cười lạnh nói: "Có chút lão sư tựu là khoe khoang ương ngạnh đã quen, thiếu hoàng giáo huấn một chút hắn một chút cũng tốt."
 
 	"Đúng vậy nha , năm đó Cửu U Cuồng Ngao lúc đó chẳng phải đánh bại Thiên Thần học viện lão sư." Có Thánh viện học sinh cũng vừa cười vừa nói: "Chúng ta là học sinh đúng vậy, nhưng, đừng cho là chúng ta nhỏ yếu, chỉ cần có đầy đủ thời gian, chúng ta cũng sẽ siêu việt học viện lão sư."
 
 	Đối với những học sinh này mà nói, Lưu Kim Thắng chỉ là nở nụ cười một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu, ai không có tuổi trẻ khinh cuồng qua, đặc biệt là đối với có thiên phú người đến nói, tại tuổi trẻ thời điểm tựu là dưới mắt không còn ai, tự nhận là lão tử mới là thiên hạ đệ nhất.
 
 	Nhưng khi chân chính đã trải qua thế gian gió lớn sóng về sau, mới hiểu được tự mình là cỡ nào nhỏ bé, không muốn nói là bình thường cường giả, coi như là Thượng Thần, thấp vị Đại Đế Tiên Vương, cũng chưa chắc mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	"Hừ, thế gian mọi sự biến hóa thất thường, coi như là bàng nhiên cự hạm, cũng có lật thuyền trong mương thời điểm." Chứng kiến Lý Thất Dạ đã vô ảnh vô tung, Lục Kiếm thiếu hoàng cho rằng Lý Thất Dạ bị sát hải bao phủ, đã chìm đến đáy biển rồi, cho nên trong lòng của hắn cuồng hỉ, cười lạnh nói: "Dám cùng ta Lục Kiếm thiếu hoàng là địch người, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, cũng sẽ không có kết cục tốt đấy."
 
 	"Bàng nhiên cự hạm đích thật là có khả năng sẽ ở lật thuyền trong mương, bất quá, chỉ bằng ngươi nhỏ như vậy tiểu thối khe nước, còn lật không được ta cái này chiếc bàng nhiên cự hạm, ta một cước đạp xuống, ngươi cái này đầu nho nhỏ thối khe nước cũng đã băng diệt rồi. Về phần là địch nha, bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách đem làm địch nhân của ta." Ngay tại Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm cuồng hỉ, tự nhận là Lý Thất Dạ đã bị chết thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ xuất hiện ở Lục Kiếm thiếu hoàng sau lưng, không có người nhìn rõ ràng hắn là thế nào xuất hiện sau lưng Lục Kiếm thiếu hoàng đấy, tựa hồ hắn một mực đều đứng ở nơi đó.
 
 	"Bạo lực lão sư ——" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu học sinh sắc mặt đại biến, hét lên một tiếng, bởi vì tại mới vừa rồi còn có học sinh nói hắn nói bậy đây này.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng bạo lực lão sư chết rồi, cho nên nói nhắc đến nói bậy đến cũng so không có cố kỵ, không có nghĩ đến bạo lực lão sư vậy mà không có chết, lần này đem không ít học sinh dọa đến sắc mặt bạc màu.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng vừa nghe đến Lý Thất Dạ mà nói, lập tức sắc mặt đại biến, hắn phản ứng đầu tiên tựu là đào tẩu, nháy mắt cất bước, nhưng, cái này đã muộn, Lý Thất Dạ bàn tay lớn che trời, nháy mắt hướng Lục Kiếm thiếu hoàng chộp tới.
 
 	Gặp bàn tay lớn che trời, Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt đại biến, điên cuồng hét lên một tiếng, nói: "Khai mở ——" tùy theo "Keng, keng, keng" kiếm minh thanh âm vang lên, kiếm tháp muốn thủ hộ lấy Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	Nhưng ở Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, quản chi Lục Kiếm thiếu hoàng kiếm tháp cường đại trở lại, đó cũng là bụi bặm mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ năm ngón tay sờ, sẽ đem kiếm tháp niết được nứt vỡ, thoáng cái đem Lục Kiếm thiếu hoàng một mực trảo trong tay.
 
 	Bị Lý Thất Dạ bắt sống, Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt trắng bệch, tại thời khắc này hắn hoàn toàn minh bạch mình cùng Lý Thất Dạ có lớn cỡ nào khoảng cách.
 
 	"Muốn giết ta, đây không phải cái gì chuyện xấu, nhưng, không muốn luôn suy nghĩ những cái kia thủ đoạn nhỏ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã ngươi muốn bao phủ ta, đem ta chìm vào sát hải, như vậy ngươi nếm thử sát khí tư vị a." Nói xong, cầm trong tay Lục Kiếm thiếu hoàng hướng sát hải trong đè qua.
 
 	"Không ——" thấy mình bị hướng sát hải trong đè qua, cái thanh này Lục Kiếm thiếu hoàng dọa đến sắc mặt bạc màu, hét lên một tiếng.
 
 	Nhưng lúc này không phải do hắn, cả người hắn nháy mắt bị Lý Thất Dạ ngâm vào sát hải bên trong, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên trong một chớp mắt, Lục Kiếm thiếu hoàng toàn thân bốc lên khói xanh, sát khí điên cuồng mà mục nát lấy thân thể của hắn.
 
 	"Không ——" Lục Kiếm thiếu hoàng thét lên, giãy dụa lấy, phốc oành phốc oành tiếng nước vang lên, nhưng là , mặc kệ hắn thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, bị Lý Thất Dạ theo như nhập sát hải trong , tùy ý sát khí thấm lấy toàn thân của hắn.
 
 	"Ah ——" cuối cùng, Lục Kiếm thiếu hoàng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, tại đây giữa tiếng kêu gào thê thảm đã nghe được từng đợt "Tư, tư, tư" mục nát thanh âm, để tại đây hết thảy học sinh đều nghe sợ nổi da gà.
 
 	Chứng kiến Lục Kiếm thiếu hoàng bị thấm trong sát hải mục nát, cái thanh này hết thảy học sinh đều dọa đến sắc mặt bạc màu, đặc biệt là mới vừa rồi còn nói Lý Thất Dạ nói bậy học sinh, hai chân thẳng run, liền đứng cũng không vững, thiếu chút nữa đều đái ra quần rồi.
 
 	Đối với như vậy học sinh mà nói, Lục Kiếm thiếu hoàng hạ tràng giống như là kết quả của bọn hắn đồng dạng, nói không chừng chờ một lát Lý Thất Dạ cũng sẽ đem bọn họ xuyên vào sát hải bên trong.
 
 	"Tư, tư, tư" mục nát không ngừng bên tai, khói xanh lượn lờ, ngay từ đầu, Lục Kiếm thiếu hoàng còn điên cuồng giãy dụa, về sau, hắn liền giãy dụa khí lực cũng không có.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.