Chương 1046 : Đại đế truyền công.
Cùng chỉnh thể đại lục dàn khung ngăn cách vạn năm Đông Hải Ngư châu, từng từng sinh ra vô số lớn nhỏ không đều quốc gia, sau tại nuốt sát nhập trung dần dần hình thành thập đại đế quốc cục diện.

	Cho đến vài thập niên trước, Chấn Uy đại đế hoành không xuất thế, phát động sử thượng quy mô lớn nhất thảm thiết nhất chiến tranh, tài khiến cho lục cái đế quốc trở thành quá khứ, hình thành bây giờ tứ quốc thế chân vạc chi thế.

	Thực lực tối cường, diện tích lớn nhất, dĩ nhiên chính là Chấn Uy đế quốc.

	Mặt khác tam cái đế quốc lo lắng đi vào theo gót, chỉ có thể bão đoàn kết minh cộng đồng chống lại.

	Cho nên hiện tại Đông Hải Ngư châu cục diện chính là, một nhà đơn đấu ba nhà, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, ở vào tạm thời duy ổn trạng thái.

	Là địa bàn đánh tới đánh lui, Quân Thường Tiếu một chút hứng thú không có.

	Bất quá, Phạm đại sư bị Chấn Uy đại đế mời đi qua, đến nay chưa về, hắn nhất định phải muốn đi qua điều tra.

	Từ biên cảnh đến Chấn Uy thành cần một đoạn lộ trình, Cẩu Thặng cũng không có quá thời gian đang gấp, mang đệ tử gặp thành tất tiến, nghe ngóng càng có nhiều quan Ngư châu cùng Chấn Uy đế quốc sự tình.

	Chấn Uy đại đế cái tên này, lúc trước Hổ Dược đế quốc cảnh nội Võ giả cùng người bình thường nghe được, không khỏi trong lòng còn có kiêng kị cùng tức giận, tại Chấn Uy đế quốc cảnh nội thì là một mảnh Tán Mỹ cùng cực độ sùng bái.

	Về sau, Quân Thường Tiếu dần dần minh bạch.

	Chấn Uy đế quốc đã từng thực lực tổng hợp phi thường nhỏ yếu, lâu dài gặp đế quốc khác khi nhục.

	Cho đến Chấn Uy đại đế đăng cơ về sau, bắt đầu đại lực cải cách, đế quốc thực lực tổng hợp ngày càng gia tăng mãnh liệt, cuối cùng nhảy lên trở thành Ngư châu đế quốc hùng mạnh nhất.

	"Có năng lực!" Quân Thường Tiếu kính nể đạo.

	Mười cái trong đế quốc yếu nhất gà tồn tại, ngạnh sinh sinh bị một người từ thanh đồng tổ đưa đến vương giả tổ, phần này thực lực không phải tầm thường!

	"Tông chủ."

	Tọa ở quán cơm ăn cơm Lý Thanh Dương nhìn sang ngoài cửa sổ, vừa đi vừa về tuần sát binh sĩ, truyền âm nói: "Một toà thành trì nhỏ đều đề phòng sâm nghiêm, chúng ta chỉ sợ không dễ lăn lộn nhập Chấn Uy thành."

	"Đi một bước nhìn một bước."

	Quân Thường Tiếu ăn cơm xong, ném lên bàn mấy lượng bạc, sau đó mang mọi người tại trên đường tùy ý tản bộ.

	Bọn hắn vị trí thành trì quy mô không lớn, nhân khẩu cũng liền mấy chục vạn mà thôi, bất quá, mỗi con phố chính tặc thượng đều có binh sĩ xác định vị trí vừa đi vừa về tuần tra, từ bọn hắn xuyên chiến giáp đến xem, cấp độ tựa hồ cũng không thấp đâu.

	Đường đi đùa bỡn vui đùa bọn nhỏ, mỗi lần nhìn thấy binh sĩ từ bên người đi qua, ánh mắt không khỏi lấp lóe sùng bái, thậm chí loại kia lớn lên ta muốn tham quân suy nghĩ càng cường liệt.

	Quân Thường Tiếu không đếm xỉa đến, mắt thấy thành trì hết thảy.

	Cuối cùng cho ra kết luận là, Chấn Uy đế quốc rất giàu có, sinh hoạt ở nơi này Võ giả, dù là hài tử đều có một loại mãnh liệt cảm giác tự hào.

	"Chấn Uy đại đế, ngươi đến cùng là cái dạng gì người, có thể đem một cái thanh đồng đế quốc phát triển đến loại trình độ này?"

	Quân Thường Tiếu đối Chấn Uy đại đế sinh ra một tia hứng thú, khả năng nguồn gốc từ hai người đều thuộc về quản lý hệ xuất thân, chỉ bất quá một cái là quản tông môn, một cái là quản quốc gia.

	Đương nhiên.

	Một người bật hack đem gia quốc mang bay lên, cũng làm cho Cẩu Thặng sinh ra chất vấn, cái này Chấn Uy đại đế chẳng lẽ là người xuyên việt? Có một loại nào đó hệ thống tại người?

	"Không có khả năng."

	Hệ thống phủ nhận nói: "Tựu túc chủ loại này cùng điểu ti, xuyên qua Tinh Vẫn đại lục không mấy năm, liền đem một cái bất nhập lưu tông môn phát triển đến Tam lưu tông môn, nếu như đối phương cũng là người xuyên việt, thời gian mấy chục năm không có đem Đông Hải Ngư châu đánh xuống, kia thực mất mặt xấu hổ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có đạo lý!"

	Chờ chút!

	"Ngọa tào!" Hắn ở trong lòng mắng: "Ngươi hắn meo là tại nhục nhã ta?"

	Hệ thống nói: "Ta chỉ là cầm túc chủ làm một chút ví von, nếu như ngươi nhất định phải cho rằng như vậy, vậy ta cũng không có cách nào."

	"Móa!"

	Đi ở phía sau Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đột nhiên phát hiện Tông chủ dừng lại, hai tay bóp ở trên cổ mình, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn tựa như đang đánh nhau.

	"Cái này. . ."

	La Chi Long trợn tròn mắt.

	Mình bóp mình, thao tác rất sắc bén!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đã tập mãi thành thói quen, bởi vì bọn hắn thấy nhiều Tông chủ khi thì cười ngây ngô, khi thì sinh khí, khi thì tự mình hại mình dáng vẻ.

	Dạ Tinh Thần khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Mình cùng mình đấu, có thể là một loại nào đó võ học cao thâm!"

	Hà Vô Địch cũng là nghĩ như vậy.

	Thậm chí cho là, Tông chủ đang cùng mình giao thủ thời điểm, khả năng có một loại nào đó võ đạo tăng lên!

	Cẩu Thặng: "Ta bóp chết ngươi!"

	Hệ thống: "Đến a, mọi người cùng nhau chết!"

	"Hô hô hô —— —— —— —— —— "

	Ước chừng một lát, Quân Thường Tiếu buông lỏng tay ra, thở hồng hộc tọa tại trên đá lớn, nói: "Thanh Dương, khoảng cách Chấn Uy thành còn cần bao lâu."

	"Theo chúng ta đi bộ tốc độ để tính, đại khái cần năm ngày đi." Lý Thanh Dương đạo.

	"Kề bên này có hay không lớn một chút thành trì?"

	"Có, ba trăm dặm bên ngoài, có một tòa Thiết Uy thành, không chỉ có là Chấn Uy đế quốc đại thành trì, cũng là chiến lược trọng địa."

	"Quá."

	Một cái bình thường thành trì nhỏ đều đề phòng sâm nghiêm, Quân Thường Tiếu phi thường tò mò, đại thành trì sẽ có cái gì bố trí đâu?

	. . .

	Thiết Uy thành.

	Chấn Uy đế quốc trừ Chấn Uy thành bên ngoài, thực lực hùng hậu nhất thành trì một trong.

	Nơi này lâu dài có mấy chục vạn đại quân đóng giữ, thành trì phòng ngự vẻn vẹn nhìn từ đằng xa một chút liền biết mạnh phi thường.

	Quân Thường Tiếu mang theo bốn tên đệ tử đi vào cửa thành, đem chứng minh thân phận đưa tới, lúc này mới có thể trà trộn vào đi.

	Dã ngoại.

	Năm tên tuổi tác không đồng nhất Võ giả hôn mê tại trong bụi cỏ, trên người quần áo mất ráo.

	"Tông chủ."

	Tiến nhập một cái khách sạn, Lý Thanh Dương sờ sờ mặt trên dịch dung mặt màng, kinh ngạc nói: "Bọn hắn thực không nhìn ra a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái đồ chơi này nếu không đáng tin cậy, tiểu Mộc như thế nào lại tại Thái Huyền Thánh tông nội ứng lâu như vậy đâu."

	"Có đạo lý, có đạo lý!"

	Mọi người tại khách sạn nghỉ ngơi một hồi, sau đó bắt đầu ở Thiết Uy thành nội bốn phía lắc lư, kết quả ngoại trừ một chút thị trường, trà lâu các vùng có thể tùy ý xuất nhập, rất nhiều nơi bị phong tỏa.

	Quân Thường Tiếu đã từng dựa vào Linh niệm bao phủ cả tòa thành trì, phát hiện rất nhiều khu vực tồn tại Cách Tuyệt trận pháp, không cách nào tuỳ tiện rót vào.

	"Rất thần bí đâu."

	Hắn có thể tuỳ tiện phá mất những này Cách Tuyệt trận pháp, nhưng cũng không có đi làm, bởi vì hơi tưởng tượng, cũng biết đơn giản binh doanh trọng địa loại hình, Chấn Uy đế quốc phương diện bảo vệ, cũng là không muốn để cho quân địch phát hiện.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục tại thành trì tản bộ, sau đó tới đến khu vực trung ương quảng trường.

	Kia trong có một tòa cự đại pho tượng dựng đứng, là cái nhìn như ba bốn mươi tuổi trung niên nhân, người khoác áo giáp, kiếm chỉ thương thiên, thấu phát bễ nghễ thiên hạ chi thế.

	"Đây chính là Chấn Uy đại đế? Tốt tự kỷ dáng vẻ."

	Pho tượng phía dưới, có rất nhiều thành nội cư dân quỳ lạy trên mặt đất, phảng phất tại làm cầu nguyện, tùy hành hài đồng đầy rẫy kích động cùng thấp thỏm.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương từ đằng xa đi tới, truyền âm nói: "Hôm nay là Chấn Uy đại đế truyền công ngày."

	"Truyền công?" Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Lý Thanh Dương nói: "Ta cũng không rõ lắm, tại bên đường nghe người khác nghị luận."

	"Cô cô cô cô!"

	Pho tượng chính bắc một ngôi đại điện bên trong, truyền đến cổ quái tiếng kêu, chợt chỉ thấy một người mặc đủ mọi màu sắc phục sức, tương tự Vu sư lão đầu đi tới, giơ mộc trượng nói: "Nghi thức bắt đầu, cấm chỉ ồn ào!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thân ở ngoài sân rộng thành trì cư dân nhao nhao nghiêm thân thể, đem bàn tay phải khoác lên trên ngực, sau đó có chút cúi đầu xuống, một mặt thành kính.

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương có chút mộng, bất quá đã thân ở trong đám người, vì để tránh cho quá chói mắt, vội vàng đi theo bọn hắn làm ra đồng dạng động tác tới.

	"$%@#@ . . ."

	Xuyên phẩm như quần áo lão đầu niệm lên cổ quái tiên đoán tới.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Mẹ nó, nghe xong chính là nói bừa, đổi ta ta cũng được!"

	"Cô cô cô!"

	Sơ qua, lão giả quỳ lạy tại trước đại điện, song chưởng dán tại trên mặt đất, đầu đối diện tượng đá, cái mông vểnh lên cao cao lớn tiếng nói: "Đại đế truyền công, ân trạch Thiên Thu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, ngạo nghễ mà đứng pho tượng hai con ngươi đột nhiên lấp lóe hào quang màu đỏ, chợt bay về phía phía dưới quỳ xuống đất mấy tên hài đồng.

	"A a a!"

	Năm gần bảy tám tuổi bọn nhỏ bị hào quang màu đỏ bao phủ, lập tức ôm đầu hét thảm lên, bên cạnh phụ mẫu mặc dù đau lòng, nhưng ánh mắt lại hiển hiện phấn khởi.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm, khẽ nhíu mày nói: "Đây cũng là một loại ăn mòn Linh hồn năng lượng, dùng để đối phó tuổi nhỏ hài đồng, đơn giản cực kỳ tàn ác a!"

	Đại đế truyền công?

	Rõ ràng là mẹ nó bàng môn tà đạo!

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ thời khắc, những cái kia bị hồng mang tra tấn hài đồng, cảnh giới khí tức đột nhiên không ngừng. . . Tiêu thăng!

	Khai Mạch tam đoạn, tứ đoạn, ngũ đoạn. . . Thập nhị đoạn!

	Võ Đồ Nhất phẩm, Nhị phẩm, Tam phẩm. . . Võ Đồ đỉnh phong!

	Khi màu đỏ quang mang tiêu tán về sau, bốn tên thống khổ giãy dụa hài đồng suy yếu nằm trên mặt đất, nhưng tu vi thì đã bước vào Nhất phẩm Võ sư cấp độ!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng, sơ qua, mặt hướng ống kính bên ngoài ngươi, biểu lộ sụp đổ gầm thét lên: "Ta hắn meo có hệ thống gia thân, hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ đều không có như thế thăng cấp quá a!"
Kết chương.