Chương 798 : Bóp chết Kình Thiên Thông Tín.
Ngày hai mươi lăm tháng tám.

	Trung Nguyên tỉnh lục cũng, một tòa ẩn sâu ở trong bóng cây nhà nhỏ ba tầng.

	Tiểu lâu bốn phía đình viện khá lớn, trọn vẹn hai ba mẫu đất lớn nhỏ, hơn nữa tinh tinh tô điểm, lẻ tẻ có mấy chỗ vườn hoa nhỏ, các loại đóa hoa tranh nhau khoe sắc, tranh phương ói diễm, làm người ta ứng tiếp không hạ, hơi có chút náo trong lấy tĩnh ý vị, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là cái nào ẩn sĩ ẩn cư đất.

	Nhật Bản công ty Fujitsu, trú Hoa Hạ nơi làm việc người phụ trách Mori Rokurou bản bộ dài chậm rì rì, thong dong thong dong quan sát tiểu lâu cùng với hết thảy chung quanh.

	Aso Shun chờ Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc công nhân viên, diệc bộ diệc xu, thận trọng theo ở phía sau, tựa hồ liền hô hấp cũng ngừng lại , như sợ quấy rầy đến Mori Rokurou bản bộ dài nhã hứng.

	Hết cách rồi, Nhật Bản vốn là đẳng cấp sâm nghiêm, yêu cầu thuộc hạ đối thượng ti muốn giữ vững tuyệt đối phục tùng.

	Càng quan trọng hơn là, lại không nói Mori Rokurou nhưng là tương lai muốn trở thành phó tổng biên tập người, liền lấy Mori Rokurou bây giờ bản chức Bộ trưởng vị cùng Hoa Hạ người tổng phụ trách thân phận, đối với bọn họ những người này mà nói, liền có tuyệt đối quyền sinh sát trong tay quyền lợi.

	Dù là Aso Shun cũng không ngoại lệ.

	"Aso quân, ngươi cái chỗ này rất tốt a, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể ở Hoa Hạ tìm được một cái như vậy u tĩnh địa phương tốt." Mori Rokurou chậc chậc tán thưởng nói.

	Aso Shun sắc mặt hơi đổi, thoáng qua một tia tự đắc, nhưng vẫn cũ cúi đầu cung cung kính kính nói: "Chỗ ngồi này tiểu lâu, vốn là Trung Nguyên tỉnh bưu cục một chỗ nghỉ ngơi chỗ, sau đó Trung Nguyên tỉnh chính phủ buộc chặt các thuộc hạ đơn vị lầu biểu diễn tại nhà chỗ, cho nên Trung Nguyên tỉnh bưu cục liền đem cái này tòa tiểu lâu cho ta mướn nhóm ."

	"Không trách có thể cất giữ như vậy một tòa tiểu lâu." Mori Rokurou khẽ gật đầu một cái, lộ ra một tia rõ ràng vẻ mặt.

	Chợt, Mori Rokurou có chút bất đắc dĩ nói: "Hoa Hạ hiện đang phát triển rất tốt, công ty nghiệp vụ cũng lấy hàng năm 30% tả hữu tăng tốc nhanh chóng tăng trưởng, là công ty toàn bộ địa khu nghiệp vụ tăng trưởng nhanh nhất địa khu, hơn nữa lợi nhuận còn rất phong phú , người Hoa so với chúng ta trước tưởng tượng còn muốn có tiền. Nhưng chính là có một chút không tốt, ô nhiễm môi trường thật lợi hại, khắp nơi đều là bụi đất tung bay, hơn nữa có chút sông cũng thúi, muốn tìm như vậy một căn hoàn cảnh không sai làm việc nơi chốn, thật sự là quá khó ."

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Mori Rokurou hướng về phía Aso Shun nói: "Đối với công ty nghiệp vụ nhanh chóng tăng trưởng, trong này có Aso quân ngươi công lao thật lớn, ta đến lúc đó nhất định sẽ đưa ngươi công lao chi tiết bẩm báo cho công ty , hơn nữa công ty còn chuẩn bị bổ nhiệm ngươi làm ngành thứ trưởng."

	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Mori Rokurou gần như nằm ở Aso Shun bên tai.

	Fujitsu là một công ty quốc tế, ở thế giới top 500 trong thường xếp hạng ở khoảng năm mươi tên, dưới cờ ủng có máy tính cá nhân cùng công tác đứng, máy in, máy quét, máy chủ, thiết bị chứa đựng, chuyên dụng mạch tích hợp, đĩa bán dẫn gia công phục vụ, hơi khống chế khí, thậm chí điều hòa không khí, xe tải âm hưởng chờ nhiều hạng nghiệp vụ, bao hàm xe hơi ngành nghề, thực phẩm ngành nghề, y liệu ngành nghề, tài chính nghiệp, điện gia dụng ngành nghề, lưu thông ngành nghề, ngành bán lẻ chờ.

	Thông tin thiết bị chẳng qua là một loại trong đó mà thôi.

	Bất quá, thông tin thiết bị ở công ty tổng nghiệp vụ trong chiếm cứ tỷ lệ không hề nhỏ, xấp xỉ có khoảng một phần ba, hàng năm vì công ty cung cấp đến chục tỷ đô la buôn bán ngạch.

	Hơn nữa tại cái khác địa khu nghiệp vụ đã cơ bản bão hòa dưới tình huống, không chỉ là hắn, liền tổng công ty đều cho rằng Hoa Hạ là thông tin nghiệp vụ chủ yếu chỗ đột phá cùng tăng trưởng cơ hội.

	Hơn nữa thông tin thiết bị ở Hoa Hạ phát triển cũng thật không tệ, so với nghiêm trọng bị Hoa Hạ chính sách ảnh hưởng máy tính cá nhân, chuyên dụng mạch tích hợp vân vân không biết tốt bao nhiêu.

	Nhưng có lợi cũng có tệ, thông tin thiết bị xí nghiệp cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt, không chỉ có có Ericsson, Siemens, Lucent, Canada bắc điện các nước ngoài thông tin thiết bị đầu sỏ, thậm chí còn có đồng xuất Nhật Bản  NEC, cũng chính là Nhật Bản điện khí công ty cùng bọn họ Fujitsu ở Hoa Hạ triển khai tranh đấu.

	Đúng, còn có Hoa Hạ Thân Thành Bell, Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng...

	Cùng với 04 cơ!

	Mori Rokurou trong mắt chợt thoáng qua một tia hàn quang.

	Mà ở Hoa Hạ nhiều như vậy tỉnh thị, công ty bọn họ thông tin thiết bị chân chính dừng chân, gồm có thống trị địa vị, kỳ thực cũng liền Phúc Kiến cùng Trung Nguyên, Giang Hoài ba tỉnh, cho nên nói đem Aso Shun tăng một cấp, đơn giản là quá bình thường .

	Càng nói chuẩn xác, thật ra là phải đem toàn bộ Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc thăng một cấp, cũng không cô đơn chẳng qua là Aso Shun mà thôi, hơn nữa Phúc Kiến cùng Giang Hoài hai tỉnh cũng sẽ chiếu thao tác này.

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ nghiệp vụ, ở toàn bộ công ty chiếm cứ tỷ lệ càng ngày càng nặng.

	Nghe vậy, Aso Shun trên mặt sắc mặt vui mừng trong nháy mắt liền không che giấu được, vui vẻ ra mặt nói: "Đều là bản bộ dài ngài lãnh đạo có phương, bằng không chúng ta cũng không thể lấy được thành tích như vậy."

	Ngành thứ trưởng!

	Cái này ngạc nhiên thật sự là tới quá lớn, quá đột ngột , hắn thế nào cũng không nghĩ tới Mori Rokurou vậy mà muốn cất nhắc hắn.

	Nói thật, hắn ở ban trưởng vị trí này đã đợi gần mười năm đi, vẫn luôn không có thăng lên, hắn nằm mộng cũng muốn trở thành ngành thứ trưởng.

	Thấy Aso Shun cái này bức mừng không kìm nổi, mừng rỡ như điên bộ dáng, Mori Rokurou trong lòng không khỏi cười lạnh, quả nhiên là tiện dân đời sau, một chút xíu tiểu ân tiểu huệ liền thất thố như vậy.

	Ở Nhật Bản Minh Trị Duy Tân trước, là đem Nhật Bản xã hội phân làm bốn cái giai tầng, võ sĩ giai tầng ở vào bốn tầng xã hội kết cấu chi thượng, hạ mặt theo thứ tự là nông dân, thợ thủ công cùng thương nhân.

	Bây giờ cái này bốn cái giai cấp đảo còn tốt, tối thiểu trên mặt nổi đã không có người sẽ cố ý kỳ thị, mà ở nơi này bốn tầng xã hội kết cấu phía dưới, còn có một tầng gọi là tiện dân, đến nay còn bị đặc thù đối đãi.

	Có người thống kê qua, Nhật Bản bây giờ còn có gần ba triệu người thuộc về tiện dân, này phần lớn đều là do bộ lạc dân, Cao Câu Ly cùng Nam Việt di dân chỗ tạo thành.

	Tiện dân gia đình vẫn sinh hoạt đang cùng thượng đẳng nhân cô lập cộng đồng trong, ở chịu giáo dục, chuyên nghiệp lựa chọn cùng hôn nhân phương diện bị kỳ thị, những thứ này tiện dân sinh hoạt cộng đồng cũng là phạm tội cao phát khu, bị buộc chỉ có thể gia nhập băng đảng.

	Ngoài ra, những thứ này tiện dân chủng tộc có thể từ dòng họ bên trên là có thể phân biệt ra được, tỷ như "Inukai", "Heo tự" chờ dòng họ chính là điển hình tiện dân.

	Đại khái quay một vòng, trở lại phòng làm việc về sau, Aso Shun rất cung kính cho Mori Rokurou phụng một ly trà, sau đó ngoan ngoãn hầu đứng ở một bên, bộ dáng kia đơn giản so với đợi cha ruột còn phải nóng bỏng ba phần.

	Dù sao, tối thiểu, hắn cha ruột không cách nào để cho hắn thăng chức đi!

	Nhấp một miếng trà, Mori Rokurou nhìn Aso Shun một cái, trầm ngâm mấy tức, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Aso quân, ta lần này tới, kỳ thực cũng không có chuyện khác, chẳng qua là nghe nói Trung Nguyên tỉnh bên này cũng mở một 04 cơ thí nghiệm cục."

	So với Ericsson, Siemens, Lucent, hắn càng để ý chính là, Hoa Hạ bổn thổ quật khởi thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Dù sao bọn họ cái này tám nhà quốc tế thông tin xí nghiệp, ở Hoa Hạ hết thảy kinh doanh hoạt động cũng sẽ thương lượng đi, đại gia trên mặt nổi cạnh tranh, kỳ thực đều là diễn cho chính phủ Hoa Hạ nhìn , trên thực tế mỗi người ranh giới cuối cùng tất cả mọi người hiểu, muốn xuống giá vậy, tất cả mọi người xuống giá, nếu không xuống giá vậy, tất cả mọi người không xuống giá, với nhau giữa đã có rất sâu ăn ý.

	Ngược lại, tuyệt đối sẽ không cho chính phủ Hoa Hạ trai cò tranh nhau ngư ông đắc lợi cơ hội.

	Lũng đoạn mới có thể mang đến lớn nhất lợi nhuận!

	Mà tuy nói Hoa Hạ, đích xác nhìn như đã có Thân Thành Bell, Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng hai nhà này Hoa Hạ xí nghiệp, nhưng phải biết, một là cùng nước Mỹ Bale hợp tư, một người khác là dẫn vào Ericsson dây chuyền sản xuất, kỳ thực theo chân bọn họ những thứ này nước ngoài thông tin xí nghiệp còn chưa phải không liên quan .

	Nói cách khác, bọn họ vẫn có nhất định biện pháp đi khống chế hai nhà này xí nghiệp chi phí, giá, cùng với sản lượng.

	Cho nên, bọn họ đến cũng không chút nào để ý hai nhà này, chẳng qua chính là đem một vài cấp thấp thị trường nhường cho hai nhà này xí nghiệp mà thôi.

	Hơn nữa bọn họ cũng phải cho chính phủ Hoa Hạ một chút xíu mặt mũi đi, bằng không thật đem thông tin thị trường cho bọn họ đóng kín , bọn họ muốn khóc cũng không kịp.

	Nhưng 04 cơ lại bất đồng, 04 cơ kỹ thuật toàn bộ đều là từ Hoa Hạ độc lập nghiên cứu ra được , nói cách khác Hoa Hạ bản thân nắm giữ mấu chốt kỹ thuật.

	Cũng liền ý vị bọn họ, không có nửa điểm thủ đoạn tới can thiệp 04 cơ, càng đừng nói cái gì nắm giữ.

	Vạn nhất ngày nào đó 04 cơ đem bọn họ cho đuổi ra Hoa Hạ thị trường, vậy thì có ý tứ.

	Một điểm này tuyệt không phải là không được , bọn họ rất rõ ràng Hoa Hạ chính phủ thái độ đối với bọn họ, Hoa Hạ sở dĩ khoan dung bọn họ ở Hoa Hạ trên đất hoành hành, thậm chí khoanh đất, trắng trợn cướp đoạt tài sản, chẳng qua chính là Hoa Hạ tự thân kỹ thuật, không cách nào thỏa mãn này đối thông tin thiết bị khẩn cầu mà thôi.

	Mà bây giờ tốt chứ, 04 cơ điền vào cái này trống chỗ, chính phủ Hoa Hạ tựa hồ cũng không có cái gì lại cố kỵ bọn họ cần thiết.

	Hơn nữa từ Hoa Hạ tính toán lấy Ô Giang Tinh đoàn đội vì kỹ thuật nòng cốt, chỉnh hợp cái khác nước Hoa doanh thông tin xí nghiệp, đem tan làm một cái đại thông tin thiết bị công ty tính toán, bọn họ đã nhìn ra Hoa Hạ là tính toán ở 04 trên máy mặt làm mưu đồ lớn .

	Cho nên, kể từ 04 cơ ở năm ngoái ra đời một khắc kia trở đi, bọn họ liền mắt lom lom nhìn chằm chằm 04 cơ mọi cử động, bất kỳ dấu vết gì cũng không buông tha, bọn họ muốn thường xuyên nắm giữ 04 cơ động tĩnh.

	Mà trước, bọn họ tự nhiên cũng biết Kình Thiên Thông Tín nắm giữ 04 cơ một nửa kia quyền sở hữu, nhưng Kình Thiên Thông Tín vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, hơn nữa dù sao Kình Thiên Thông Tín chẳng qua là từ một Hoa Hạ cũ kỹ đổ nát xí nghiệp quốc doanh cải chế mà tới .

	Lại có thể có uy hiếp gì?

	Cho nên ở nhìn chòng chọc Kình Thiên Thông Tín một trận, thấy Kình Thiên Thông Tín một mực ở lớn làm xây dựng hạ tầng, cũng không có nửa điểm muốn khởi động 04 cơ nghiên cứu tính toán, lúc này mới từ từ buông tha cho, đem chủ yếu tinh lực cũng tập trung ở Ô Giang Tinh đoàn đội .

	Thậm chí, bọn họ đã phán đoán, Kình Thiên Thông Tín kỳ thực cùng cái khác Hoa Hạ thông tin thiết bị công ty vậy, đều là chuẩn bị chờ đợi Ô Giang Tinh đoàn đội đem 04 cơ toàn bộ thí nghiệm cùng sản xuất hàng loạt công việc nghiên cứu, cũng giải quyết xong xong sau, lại từ từ từ Ô Giang Tinh đoàn đội tiếp thu kỹ thuật, chế tạo thuộc về mình 04 cơ.

	Nhưng trước một đoạn, bọn họ đột nhiên nghe nói Kình Thiên Thông Tín lại đang Lạc Châu mở 04 cơ thí nghiệm cục.

	Lần này, gần như tất cả mọi người cũng ngồi không yên , trải qua tám đại công ty ở Hoa Hạ người phụ trách thương nghị, quyết định để cho hắn tự mình đi Lạc Châu nhìn một chút, nhìn một chút Lạc Châu 04 cơ thí nghiệm cục tiến độ, dù sao Trung Nguyên tỉnh là hắn Fujitsu địa bàn.
Kết chương.