Chương 42 : Phát hiện tạp kinh nghiệm phương pháp.
"Oa! Tiểu Hoàng, ngươi thật lợi hại a!"

	Bỗng nhiên, truyền đến Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa tiếng kinh hô.

	Bộ Phàm chậm rãi mở mắt ra, quay đầu nhìn lại.

	Bây giờ, Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa ngồi xổm ở nơi đó, kinh ngạc nhìn trên mặt đất, mà Hỏa Kỳ Lân vểnh lên cái đuôi, dùng móng vuốt trên mặt đất viết cái gì.

	Bộ Phàm đứng dậy đi qua nhìn.

	Liền gặp Hỏa Kỳ Lân trên mặt đất viết "Tiểu Thảo" cùng "Tiểu Hoa" hai chữ.

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa hai cái nha đầu rất rõ ràng không biết hai chữ này là tên của các nàng, nhưng bởi vì chữ là Hỏa Kỳ Lân viết, cho nên bọn họ đặc biệt chấn kinh kích động.

	"Đây là Tiểu Thảo, đây là Tiểu Hoa!"

	Bộ Phàm chỉ vào trên đất chữ viết, từng chữ từng chữ thì thầm.

	"Thế mà là tên của chúng ta!"

	Hai cái tiểu nha đầu miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ ra hết sức kích động bộ dáng.

	"Thôn trưởng ca ca, là ngươi giáo Hỏa Kỳ Lân viết chữ sao?" Tiểu Thảo mở to ánh mắt mong chờ nói.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ, nơi nào là hắn giáo, rõ ràng là Hỏa Kỳ Lân kèm theo, nhưng hắn cũng không tốt đem Hỏa Kỳ Lân là yêu thú sự tình nói cho hai cái tiểu nha đầu nghe.

	"Xem như thế đi!"

	Hỏa Kỳ Lân bĩu môi, một bộ khinh thường bộ dáng.

	"Thôn trưởng ca ca, ngươi quá lợi hại!"

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa đặc biệt sùng bái nói.

	Bộ Phàm lau lau cái mũi.

	Bất quá, bị hai cái tiểu nha đầu sùng bái, thế mà cảm giác còn thật không lại.

	"Các ngươi cũng muốn biết chữ?"

	Bộ Phàm sờ lên hai cái tiểu nha đầu cái đầu nhỏ, thân thiết cười nói.

	"Thôn trưởng ca ca, chúng ta cũng có thể biết chữ sao? Mẹ ta nói, học chữ phải tốn thật nhiều bạc, mà lại ta cùng Tiểu Hoa đều là nữ hài tử."

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa tay nhỏ có chút khẩn trương nắm chặt góc áo.

	Bộ Phàm nao nao.

	Xác thực, học chữ cần thiết tốn hao không phải người bình thường có thể gánh chịu được, không nói trước giấy và bút mực, liền nói thượng tư thục chính là một bút con số không nhỏ.

	Nghe nói mỗi tháng muốn lên giao cho tư thục tiên sinh hai lượng bạc , người bình thường nhà giãy một tháng cũng không có nhiều như vậy.

	Mà lại, Ca Lạp thôn bổn thôn đồng thời không có tư thục, cho nên chỉ có thể đến đừng thôn tư thục bên trên, gần nhất một cái tư thục ít nhất phải đi một cái nhiều canh giờ mới có thể đến.

	Đây là bởi vì lộ xây xong nguyên nhân.

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm não hải hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu như hắn lấy thôn trưởng danh nghĩa khởi đầu tư thục thế nào?

	Mà lại, tiên sinh cũng không cần thỉnh, dứt khoát chính mình bên trên.

	Dù sao, hắn trước hết nhất thăng cấp kỹ năng đều là cầm kỳ thư họa.

	Lúc ấy, điểm kỹ năng max cấp, nguyên lai tưởng rằng có thể đi ra bên ngoài lãng thời điểm, mới phát hiện thế giới này nơi nào là cái gì cổ đại a.

	Rõ ràng chính là một cái ăn người không nhả xương Tiên Ma thế giới, dọa đến hắn lựa chọn tiếp tục ở trong thôn cẩu.

	Hắn có thể rất tự tin mà nói, thiên hạ này thư sinh, cầm kỳ thư họa có thể so sánh qua được đến hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho nên, dạy một chút tiểu hài tử học chữ còn không phải sự tình đơn giản.

	Càng quan trọng nói không chừng còn có nhiệm vụ ban thưởng.

	Phải biết chống cự địch nhân công kích làng có vật phẩm ban thưởng, cải biến trong thôn một cái cực phẩm cũng có vật phẩm ban thưởng, cái kia tại làng xử lý cái tư thục có thể hay không cũng có vật phẩm ban thưởng đâu?

	Huống chi, coi như không có ban thưởng, xử lý tư thục, đi đầu sinh giáo hài tử học chữ, hài tử có nghi hoặc không hiểu, liền sẽ vấn đề, này đều là nhiệm vụ a.

	Cái kia đến lúc đó một ngày có thể xoát bao nhiêu điểm kinh nghiệm?

	Bộ Phàm ngẫm lại liền kích động.

	Chẳng những có thể để bọn nhỏ học chữ, còn có thể xoát kinh nghiệm, cớ sao mà không làm.

	Mà lại, bây giờ hắn là thôn trưởng, đồng dạng đều là nhiệm vụ tìm tới cửa, mà không phải hắn đi tìm nhiệm vụ, cho nên hắn đại đa số thời điểm là nhàn rỗi ở trong nhà, chờ đợi thôn dân đến tìm hắn.

	"Yên tâm đi, về sau các ngươi tới thôn trưởng ca ca nơi này học chữ đều không cần tiền!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thật sự? Vậy quá tốt rồi!"

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa khuôn mặt nhỏ cười đến phá lệ vui vẻ.

	【 hảo hữu của ngươi Tiểu Thảo đối ngươi hảo cảm trị giá là 90 】

	【 hảo hữu của ngươi Tiểu Hoa đối ngươi hảo cảm trị giá là 90 】

	......

	Bộ Phàm tính tình chính là nghĩ đến liền làm.

	Cùng ngày, buổi trưa.

	Hắn tìm tới trong thôn mấy đại tộc trưởng tới nghị sự.

	Vương Trường Quý bọn người nghi hoặc, đây là Bộ Phàm đảm nhiệm thôn trưởng đến nay lần thứ nhất tìm bọn hắn chuyện thương lượng.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, đem dự định trong thôn xử lý tư thục sự tình một năm một mười nói ra, này nhưng làm Vương Trường Quý bọn người cho cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	"Tiểu thôn trưởng, không phải ta muốn đả kích ngươi, mà là tại trong thôn xử lý tư thục cũng không dễ dàng, ngươi cũng biết thôn chúng ta cũng không dồi dào, có thể giao nổi thượng tư thục buộc tu các hương thân thật sự không nhiều." Tống tộc trưởng khuyên.

	"Đúng vậy a, tiểu thôn trưởng, không nói trước khác, liền nói tìm không ra tiên sinh, này tư thục liền không dễ làm a!" Chu tộc trưởng nói.

	Mấy vị khác tộc trưởng nhận đồng gật gật đầu.

	"Yên tâm đi, xử lý tư thục tiền, không cần các ngươi ra!"

	Bộ Phàm làm sao nhìn ra mấy vị này tộc trưởng tâm tư gì, còn không phải sợ ra bạc a.

	Chúng thôn trưởng trong lòng còn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Cũng không dùng bọn hắn ra bạc, còn có chuyện tốt như vậy.

	Hẳn là tiểu thôn trưởng là dự định để tất cả các hương thân quyên chút tiền xử lý tư thục?

	"Tiểu Phàm, ngươi có ý nghĩ gì, đều có thể nói thẳng? Nếu như cần chúng ta mấy lão già, chúng ta sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Vương Trường Quý nói.

	"Vậy ta liền nói."

	Bộ Phàm liền đem hắn dự định nói ra, nhưng khi hắn nói muốn chính mình làm tư thục tiên sinh lúc, chúng tộc trưởng mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi làm tư thục tiên sinh?" Lý tộc trưởng chần chờ nói.

	Bọn họ cũng đều biết Bộ Phàm trước kia đọc qua hai năm tư thục, nhưng cũng mới hai năm mà thôi, có thể biết được bao nhiêu a.

	【 nhiệm vụ: Khởi đầu tư thục 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vì các hương thân, một cái không có tiếng tăm gì tiểu thôn trưởng quyết định làm một đại sự, nhưng đối mặt chung quanh không tin, hoài nghi, ánh mắt khinh thị, thân là Ca Lạp thôn tiểu thôn trưởng có thể chịu sao?

	Không thể!

	Mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo! Tiểu thôn trưởng, chứng minh cho bọn hắn đám này vô tri phàm nhân xem một chút đi! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm, một bộ tuyệt thế tu luyện tâm pháp 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Đây là hệ thống nhiệm vụ?

	Bộ Phàm buồn bực.

	Hóa ra hệ thống sẽ còn phát ra nhiệm vụ a.

	Phải biết trước kia, đều là thôn dân xin nhờ hắn, mới có tuyên bố nhiệm vụ, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, đây là lần đầu.

	Không phải là bởi vì hắn là Ca Lạp thôn làng?

	Bất quá.

	Nhiệm vụ này giới thiệu có thể hay không quá trung nhị.

	Còn có.

	Cái gì gọi là một cái không có tiếng tăm gì tiểu thôn trưởng?

	Hắn tại Ca Lạp thôn rất nổi danh thật sao!

	Chỉ là ban thưởng chính là tu luyện tâm pháp.

	Không biết so Thái Thượng Tọa Vong Kinh thế nào?
Kết chương.