Chương 2617: Thủy tổ
 
 	Tổ khí, nhìn xem Đấu Chiến Hoàng trong tay bọn họ Tổ khí, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ổn định hô hấp, cũng có không ít trong lòng người kích động không thôi, tất cả mọi người không có nghĩ đến bọn hắn Cửu Bí đạo thống còn có Tổ khí.
 
 	Cửu Bí đạo thống truyền thừa quá lâu, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu Cửu Bí đạo thống đệ tử đã sớm cho rằng Cửu Bí đạo thống Tổ khí đã sớm thất truyền, có khả năng lưu lại thì ra là tất cả đại tông môn đế binh hoặc là Bất Hủ Chân Thần bảo vật, để bọn hắn không có nghĩ tới là, cho đến ngày nay, y nguyên còn có Tổ khí truyền thừa xuống, hơn nữa thoáng cái xuất hiện bốn kiện Tổ khí, này làm sao không cho rất nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử lại kích động lại hứng thú đâu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy Đấu Chiến Hoàng trong tay bọn họ Tổ khí là oanh minh không ngớt, giống như đại đạo nổ vang, ở thời điểm này, giữ trong tay bọn họ giống như không phải Tổ khí, mà là một đầu thủy tổ đại đạo.
 
 	Dạng này một đầu thủy tổ đại đạo tại bọn hắn cường đại vô cùng lực lượng quán chú phía dưới, hào quang rực rỡ lóa mắt, tựa như là muốn tỉnh lại, ở thời điểm này thủy tổ khí tức tràn ngập giữa thiên địa, giống như có một vị thủy tổ sắp giáng lâm hậu thế.
 
 	Thủy tổ khí tức tràn ngập giữa thiên địa, tại ngay thời điểm bắt đầu, thủy tổ khí tức cũng không phải đặc biệt bàng bạc khổng lồ, nó chỉ là như sương mù tràn ngập, quản chi như vậy tràn ngập thủy tổ khí tức là như vậy mỏng manh, nhưng là làm cho tất cả mọi người trong nội tâm chấn động theo, trong chớp mắt này, Cửu Bí đạo thống các đệ tử đều có một loại ảo giác, cảm giác Cửu Bí đạo thống cái này mặt đất bao la bên trên vẫn là có thủy tổ đang ngủ say đồng dạng.
 
 	Tại lúc này thủy tổ khí tức tràn ngập thời điểm, tựa hồ khiến người ta cảm thấy Cửu Bí đạo thống thủy tổ cho tới bây giờ đều không có rời đi bọn hắn, cho tới bây giờ đều không có rời đi Cửu Bí đạo thống, vậy chỉ bất quá là ngủ say ở dưới đất mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, theo thủy tổ khí tức tràn ngập, tất cả mọi người đều cảm nhận được dưới chân mặt đất là có thêm bàng bạc lực lượng vô cùng đang cuộn trào, giống như mênh mông biển lớn bên trong nước chảy ở trong tối tuôn ra, tựa hồ dưới đại địa mỗi một tấc đạo thổ đều tràn ngập đại đạo lực lượng, cái này rất giống là mỗi một tấc đạo sĩ đều chậm rãi tỉnh lại đồng dạng.
 
 	"Ông ——" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này, Cửu Bí đạo thống mặt đất nhận lấy Tổ khí ảnh hưởng, Cửu Bí đạo thống cái kia rộng lớn bao la bát ngát đạo thổ tản ra từng sợi quang mang, trong khoảng thời gian ngắn đại đạo chi lực tràn ngập giữa thiên địa, tựa hồ toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại thế bị thức tỉnh đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào giờ phút này, chỉ thấy Đấu Chiến Hoàng bốn người bọn họ đồng thời huyết khí trùng thiên, tất cả chân khí dường như cuồng thác nước đồng dạng phóng lên trời, hơn nữa toàn thân huyết khí tràn ngập, sạch trơn phun ra nuốt vào.
 
 	Thậm chí tại thời khắc này có thể đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tựa hồ là có đồ vật gì đó đang thiêu đốt đồng dạng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đã dùng hết toàn lực, tất cả huyết khí đều quán chú trong tay Tổ khí ở trong, đồng thời bọn hắn không tiếc thiêu đốt lên tuổi thọ của mình, thiêu đốt lên tự mình chân huyết, để cho mình bạo phát ra càng lớn lực lượng, thúc giục Tổ khí, đem Tổ khí tỉnh lại.
 
 	Thiêu đốt thọ nguyên, thiêu đốt chân huyết, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, đều là mười phần nghiêm trọng sự tình, đặc biệt là đối với Đấu Chiến Hoàng bọn hắn những này đã chập tối Bất Hủ Chân Thần mà nói, mỗi một sợi thọ nguyên, mỗi một sợi chân huyết đều là đầy đủ trân quý, một không không tâm, nói không chừng địch nhân còn chưa giết chết, chính bọn hắn đã là thọ nguyên hao hết, ngã xuống trước.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Đấu Chiến Hoàng bọn hắn không có lựa chọn, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, bọn hắn không tiếc thiêu đốt thọ nguyên, đốt cháy chân huyết, nhường Tổ khí bộc phát lực lượng cường đại nhất, hy vọng nhờ vào đó cường đại nhất một kích đem Lý Thất Dạ trấn giết.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, một kích này không thành công liền thành nhân, nếu như bọn hắn đã thất bại, chết đi không những chỉ có bọn hắn, chỉ sợ bọn họ tông môn cũng theo đó tan thành mây khói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, theo Đấu Chiến Hoàng bọn hắn điên cuồng mà thúc giục Tổ khí thời điểm, bọn hắn vô cùng cường đại lực lượng cũng là điều động lấy Cửu Bí đạo thống lực lượng, bọn hắn cuối cùng là Cửu Bí đạo thống đỉnh phong tồn tại, cho dù bọn hắn nắm giữ không được Cửu Bí đạo thống đạo nguyên, nhưng là y nguyên có thể ngự ngự Cửu Bí đạo thống đại thế bàng bạc lực lượng.
 
 	Bọn hắn nắm giữ loại này thế lực lớn lượng, xa xa không phải Bát Trận Chân Đế bọn hắn còn trẻ như vậy thiên tài có thể sánh được.
 
 	Cho nên ở thời điểm này, tại Đấu Chiến Hoàng bọn hắn chưởng ngự phía dưới, Cửu Bí đạo thống cái kia lực lượng bàng bạc vô tận như triều dâng đồng dạng bắt đầu khởi động, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống là hào quang ngút trời mà lên, vô cùng vô tận đại đạo lực lượng dường như sóng to gió lớn bình thường hướng Đấu Chiến Hoàng bọn hắn lao nhanh mà đến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , năm đó có Cửu Bí đạo thống lực lượng lao nhanh mà đến thời điểm, tất cả lực lượng đều nháy mắt xông vào Tổ khí bên trong, Tổ khí giống như là vực sâu không đáy, trong một chớp mắt đem bàng bạc lực lượng vô cùng nuốt vào.
 
 	Trong chớp mắt này, bốn kiện Tổ khí bạo phát khủng bố vô cùng khởi thuỷ chi uy, trong một chớp mắt khởi thuỷ chi uy tàn sát bừa bãi thiên địa, giống như thủy tổ sắp giá lâm, tại như thế kinh khủng thủy tổ chi uy phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người rốt cuộc đứng không yên, hai chân mềm nhũn, nhao nhao quỳ rạp trên đất.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này chỉ thấy thần quang ngút trời mà lên, bốn kiện Tổ khí đều nháy mắt phún dũng ra thần quang, đâm thủng thiên khung. Đem làm dạng này thần quang đâm thủng thiên khung thời điểm, trong một chớp mắt hiện lên đồ đằng, tựa như là mở ra một cái tuyên cổ môn hộ, trong chớp mắt này, một cỗ vạn cổ vô địch khí tức trút xuống, tựa như là che mất toàn bộ Cửu Bí đạo thống đồng dạng.
 
 	"Thủy tổ ——" ở này một cỗ vạn cổ vô địch khí tức nháy mắt bao phủ toàn bộ Cửu Bí đạo thống thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm đều run lên một cái, dạng này khí tức quá quen thuộc, dạng này khí tức đắm chìm lấy Cửu Bí đạo thống vô số năm tháng.
 
 	Có thể nói, tại lúc này trong hơi thở, bồi bạn Cửu Bí đạo thống từng cái sinh linh cả đời, cái này là Cửu Bí đạo thống nguyên thủy nhất khí tức —— Cửu Bí thủy tổ khí tức.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, tựa như bầu trời vỡ ra, tại lúc này vỡ ra bầu trời bên trong, có một người một bước phóng ra, xuất hiện ở thế nhân trước mắt.
 
 	Đây không phải một cái Chân Nhân, đây chẳng qua là một thân ảnh mà thôi, một cái do Cửu Bí đạo thống cường bá vô cùng lực lượng chỗ gắn kết mà thành thân ảnh mà thôi.
 
 	Thân ảnh này đứng ở trong hư không, thiên địa cao xa, hết thảy đều thoáng cái biến thành nhỏ bé như vậy, nhật nguyệt tinh thần, mặt đất sông núi, đều biến thành như hạt bụi như vậy nhỏ bé, biến thành như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Quản chi là Bất Hủ Chân Thần, tại lúc này một tôn thân ảnh bên trong, cũng không khỏi tự ti mặc cảm, cũng không khỏi vì đó nhìn lên, thậm chí là vì đó cúng bái.
 
 	Thân ảnh này đứng ở nơi đó, giống như vượt qua vạn cổ, chi phối lấy càn khôn, tại hắn hai mắt hé ra trong một chớp mắt, vẫn còn lúc nào cũng ánh sáng đang chảy, tựa hồ tuyên cổ năm tháng đều tại đôi mắt của hắn bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ chỉ phải cái này thân ảnh khẽ vươn tay, thế gian hết thảy đều có thể tiện tay lấy ra, đại đạo chân lý, vạn pháp ảo diệu, vậy cũng là hạ bút thành văn mà thôi.
 
 	"Thủy tổ ——" chứng kiến thân ảnh này thời điểm, không ít người hét to một tiếng.
 
 	"Thủy tổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, đừng nói là Cửu Liên sơn, tựu là Cửu Bí đạo thống rất nhiều sinh linh đều nhao nhao quỳ rạp trên đất, nhịn không được đầu rạp xuống đất, đối với cái này một thân ảnh cúng bái.
 
 	"Thủy tổ, thật là thủy tổ ——" nhìn xem thân ảnh này, có người không khỏi dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, kích động đến lệ rơi đầy mặt, kích động nói ra: "Ta gặp được thủy tổ, nhìn thấy thủy tổ." Nói xong nhịn không được nhảy dựng lên.
 
 	"Thật là thủy tổ." Coi như là đại giáo lão tổ, chứng kiến thân ảnh này thời điểm, cũng kích động không thôi.
 
 	Tuy nhiên, bọn hắn cũng biết đây cũng không phải là là chân chính Cửu Bí thủy tổ lâm thế, đây chỉ là một đạo ảnh mà thôi, nhưng là, đây đối với rất nhiều người mà nói, vậy thì đã đầy đủ rồi.
 
 	Đối với một cái đạo thống đệ tử mà nói, có thể thấy mình thủy tổ một mặt, cái kia đã là vô thượng vinh dự.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, đứng tại trong hư không thân ảnh một chút bước ra, đứng ở chỗ đó, đã là cùng Lý Thất Dạ giằng co.
 
 	Tại thời khắc này, liền Đấu Chiến Hoàng bọn hắn cũng đều không khỏi ổn định hô hấp, thắng bại phải dựa vào cái này nhất cử, lúc này bọn họ là sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn là hữu khí vô lực.
 
 	Bởi vì thi xuất dạng này sau một kích, bọn hắn đã tổn hao tất cả huyết khí, cũng không còn cách nào khởi xướng kích thứ hai rồi, nếu như lúc này đây đều đã thất bại, như vậy bọn hắn sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 	Tại thời khắc này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn cũng không khỏi một khỏa trái tim cao cao treo lên, trong nội tâm không khỏi yên lặng cầu nguyện, hy vọng tại thủy tổ che chở phía dưới, có thể để cho bọn hắn vượt qua cửa ải khó, đem Lý Thất Dạ trấn áp.
 
 	"Muốn khai chiến." Chứng kiến thủy tổ cùng Lý Thất Dạ giằng co lấy, tất cả mọi người đều nín thở, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Chỉ sợ tân hoàng không cách nào tới địch nổi đi." Thậm chí có thế hệ trước cường giả cũng nhịn không được thấp giọng nói ra.
 
 	Đó cũng không phải nói thế hệ trước cường giả tại làm thấp đi Lý Thất Dạ, mà là bởi vì thủy tổ Cửu Bí trong lòng bọn họ có quá cao thượng địa vị.
 
 	Cửu Bí đạo thống đệ tử đều sống ở Cửu Bí đạo thống, đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn sinh ở đây, lớn ở đây, có thể có dạng này sinh tồn thiên địa, đều là thủy tổ ban tặng.
 
 	Cho nên, đối với một cái đạo thống đệ tử mà nói, thủy tổ trong lòng bọn họ địa vị là chí cao vô thượng, bọn hắn sẽ không tin tưởng có người có thể đánh thắng được họn họ thủy tổ.
 
 	Nếu như nói hôm nay cái này thủy tổ đạo ảnh bị Lý Thất Dạ đánh bại mà nói, như vậy, đối với Cửu Bí đạo thống rất nhiều đệ tử mà nói, vậy cũng là một kiện mười phần khổ sở sự tình.
 
 	Cho nên ở thời điểm này, rất nhiều người trong nội tâm cho rằng, Lý Thất Dạ chỉ sợ là không cách nào cùng thủy tổ đạo ảnh chống lại.
 
 	Nhưng, những cái kia đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, theo bọn hắn nghĩ, thủy tổ đạo ảnh đánh thắng được hay không Lý Thất Dạ, cái kia cũng còn rất khó nói.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy thủy tổ đạo ảnh đưa tay phải ra, cánh tay của hắn chấn động một cái , lúc cánh tay hắn chấn động một cái thời điểm, toàn bộ không gian cũng vì đó ba động một chút.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, thân ảnh này cánh tay như là gắn kết vạn giới, trên bầu trời vô số ngân hà ngôi sao đều thoáng cái gắn kết tại trên cánh tay của hắn.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, vô số ngân hà ngôi sao thoáng cái bọc lại cánh tay của hắn.
Kết chương.