Chương 240: Lối ra



	Bởi vì bị kéo ở trên mặt đất không ngừng kéo dài, quần áo đều bị mài nát Lý Hỏa Vượng, mắt hơi hơi thoáng nhìn nhìn hướng những cái kia đang truy tung múa sư.

	Thông qua trên người bọn họ cái kia bạch quang, mơ hồ nhìn đến đám kia múa sư phía sau còn có càng lớn đồ vật.

	Lý Hỏa Vượng không biết Vũ Sư cung là môn phái nào, nhưng duy nhất có thể khẳng định là, giữa bọn họ thực lực khẳng định có mạnh cũng có yếu, bản thân trước đó đối phó cái kia hai con có lẽ chẳng qua là trong đó tiểu lâu la.

	"Nhị Thần! Lại chạy nhanh điểm! Những cái kia múa sư vẻn vẹn chẳng qua là nhỏ! Phía sau còn có già!"

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu chạy càng gấp, nàng cũng không có chạy lung tung, mà là tận khả năng mà hướng lấy tiếng trống bên kia chạy đi.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nhìn đến cái gì, dùng tay ở Bạch Linh Miểu trên người vỗ một cái, "Hướng phía Đông! ! Nghe ta, hướng Đông!"

	Bạch Linh Miểu tứ chi ở trên mặt đất dùng lực khẽ chống, nhanh chóng nhảy bên trái trên tường, ở trên tường chuyển biến một cái phương hướng sau, hướng về Lý Hỏa Vượng nói bên kia phóng tới.

	Không có chạy bao xa, ở trong bóng tối, bọn họ đi tới một mảnh "Rừng rậm", một mảnh do dây thừng túm lấy cổ thi thể hình thành rừng rậm, mà đây chính là Lý Hỏa Vượng nhìn đến đồ vật.

	Bị cái kia đặc thù thị giác nhìn chằm chằm lấy, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được suy nghĩ của bản thân đang dần dần chậm dần. Đây là thằng nhi tử địa bàn, thằng nhi tử lúc này liền ở trên mặt điếu đỉnh nằm sấp nhìn chằm chằm lấy bản thân đâu!

	Vật này đang nhìn bản thân, nhưng Lý Hỏa Vượng không có vấn đề, bởi vì hắn biết, lẫn nhau so sánh bản thân cái này hai cái thế đơn lực bạc tiểu nhân, cái kia một nhóm lớn toả ra bạch quang múa sư rất hiển nhiên càng hấp dẫn lực chú ý của nó.

	Quả nhiên như Lý Hỏa Vượng sở liệu, khi cảm giác được động tĩnh khổng lồ, những cái kia treo lấy từng cỗ thi thể hoàn toàn không nhìn bản thân, ngược lại bắt đầu chậm rãi chuyển hướng, hướng về múa sư bên kia lướt tới.

	Có thằng nhi tử ngăn cản, Lý Hỏa Vượng sau lưng những cái kia bạch quang cùng lít nha lít nhít tiếng bước chân cuối cùng là dần dần biến mất.

	Không có truy binh, Lý Hỏa Vượng hai người đi theo tiếng trống, ở một chỗ vách đá bên cạnh, cùng những người khác lại lần nữa tập hợp.

	Kinh sợ những người khác rốt cuộc tìm đến người tâm phúc đồng dạng, vội vàng chào đón, đem Lý Hỏa Vượng vây quanh ở trong đó, mồm năm miệng mười hỏi các loại vấn đề.

	"Đều đừng hoảng hốt, Hàn Phù tiểu tử kia không có gì ghê gớm, luận chính diện cứng đối cứng, hắn không đấu lại chúng ta, chỉ cần đề phòng đừng bị hắn tập kích liền được!" Lực lượng mười phần Lý Hỏa Vượng cho những người khác cổ vũ.

	"Nhưng là. . . . Lý sư huynh, chúng ta tiếp xuống nên đi đi đâu? Nơi này là chỗ nào chúng ta cũng không biết a." Xuân Tiểu Mãn nhìn lấy chu vi mơ hồ hắc ám, khó khăn nói ra bọn họ tình cảnh hiện tại.

	Mặc dù vừa mới đánh bại Hàn Phù, lại từ trong bầy múa sư thoát đi. Cũng không nói địa phương rách nát này tựa hồ có mê hoặc người năng lực, dù cho liền là không mê hoặc, cái này không có bất kỳ cái gì tọa độ, tất cả địa phương đều là giống nhau, bọn họ vẫn là ra không được,

	Chỉ cần ra không được, hai thứ kia sớm muộn sẽ còn lại lần nữa gặp gỡ.

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng Xuân Tiểu Mãn bên hông chuông, "Đem chuông cho ta, người sống còn có thể khiến ngẹn nước tiểu chết? Có lẽ Du lão gia có thể hỗ trợ chúng ta tìm đến đường ra!"

	Xuân Tiểu Mãn thời điểm này mới biết được nguyên lai những cái kia Du lão gia thế mà còn có thể làm chuyện loại này, nàng vừa muốn đem chuông đưa qua, lại thu hồi lại.

	"Lý sư huynh, ta số tuổi nhỏ, dương thọ nhiều, chuông này vẫn là ta tới giúp ngươi dùng đi." Dứt lời, không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, Xuân Tiểu Mãn liền nhanh chóng dao động lên chuông.

	Theo lấy mấy vị Du lão gia bay ra ngoài, không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng phát giác đối phương cái đầu phảng phất vọt lên mấy phần.

	Ở trong hoàn cảnh kiềm nén này, một khắc đồng hồ trôi qua, hai khắc đồng hồ trôi qua, nhưng những cái kia Du lão gia cũng rốt cuộc chưa có trở về.

	Tình huống này khiến vừa mới vẫn còn khôi phục lòng tin những người khác nội tâm không ngừng chìm xuống phía dưới.

	"Những cái kia Du lão gia sẽ không bị trong bóng tối tà ma khi điểm tâm cho ăn đi?" Cẩu Oa tâm kinh đảm chiến nói ra một cái phi thường kém phỏng đoán.

	Nhìn đến tình cảnh trước mắt, Lý Hỏa Vượng lông mày móc lại tại cùng một chỗ.

	Không nói giấu ở trong bóng tối Hàn Phù đối với tất cả mọi người uy hiếp, vạn nhất chờ những cái kia múa sư xử lý thằng nhi tử, lại lần nữa tìm tới bọn họ, khi đó làm cái gì đều xong, nhất định phải lập tức từ địa phương rách nát này ra ngoài mới được.

	Hắn bắt đầu hồi tưởng lên trên « Đại Thiên Lục » , đã sớm thuộc lòng thuộc làu các loại nghi thức. Có thể tại trong đầu nhanh chóng qua một lần, cuối cùng lại thủy chung tốn công vô ích.

	« Đại Thiên Lục » vật này, với tư cách Áo Cảnh giáo chúng thiết yếu, phía trên chỉ ghi chép các loại làm cho bản thân đau đớn, lại hoặc là để người khác cảm thấy đau đớn biện pháp, dưới loại tình huống này căn bản giúp ngươi không giúp được gì.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu chuẩn bị hỏi thăm Bạch Linh Miểu, Khiêu Đại Thần ở phương diện này có thể hay không giúp một tay thời điểm, liền nhìn đến ngốc đại cá tử Cao Trí Kiên, đang nâng lấy bản thân ngón cái, thẳng tắp đặt ở trên không, biểu tình hết sức ngưng trọng dáng vẻ.

	Che lấy vết thương trên người, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy hắn hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	Cao Trí Kiên hiếm thấy không có trực tiếp trả lời cái gì, mà là biểu tình ngưng trọng đem ngón tay cái của bản thân lại lần nữa bỏ vào trong miệng hút một thoáng, lại lần nữa giơ cao.

	Trong đầu linh quang lóe lên, Lý Hỏa Vượng trong lòng vui mừng, hắn hiểu được đối phương đây là đang làm gì. "Dùng ngón tay đầu cảm giác hướng gió? Có gió? Ngươi tìm đến lối ra?"

	Cao Trí Kiên nhanh chóng đem ngón tay đầu thu hồi lại, đối với Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, dùng tay hướng về phía Tây chỉ chỉ. "Cái này. . . . . Cái này. . . . Cái này. . . . . Bên trong."

	"Cao Trí Kiên ~! Tốt!" Kinh hỉ Lý Hỏa Vượng đi qua, dùng tay ở trên bả vai hắn tầng tầng vỗ một cái, mang lấy những người khác, hướng về hắn chỉ bên kia phóng tới.

	Gió chỉ dẫn phương hướng cũng không phải là thẳng tắp, không ngừng xuyên qua hang động đá vôi cùng nham động, khi thì giương lên khi thì rơi xuống.

	Một bên đuổi lấy đường, Lý Hỏa Vượng một bên lại lần nữa quan sát lấy trước mặt vị này vóc dáng cao.

	Có thể dưới loại tình huống này, nghĩ đến biện pháp tìm kiếm lối ra, Lý Hỏa Vượng không khỏi vì Cao Trí Kiên cảm thấy lau mắt mà nhìn. Đây cũng không phải là một cái bình thường kẻ ngu si có thể nghĩ tới biện pháp, hắn quá khứ khẳng định có rất nhiều cố sự.

	Bất quá ở cái này bước ngoặt nguy hiểm, cũng không có thời gian tới tìm hiểu bối cảnh của hắn.

	"Cúi đầu, phía trước nham đỉnh đè thấp." Mỗi người đều khom người xuống, tiếp tục chạy về phía trước.

	Cái cửa động này càng ngày càng hẹp, liền ở cái đầu lớn nhất Cao Trí Kiên đều nhanh muốn chui vào không đi qua thời điểm, động bắt đầu biến rộng, nơi xa truyền tới một loại nào đó quỷ khóc sói gào âm thanh.

	Lý Hỏa Vượng nghe được thanh âm này, trong lòng lập tức vui mừng, đó cũng không phải thật sự quỷ đang gọi, mà là gió thổi qua một ít nhỏ hẹp hang động đá vôi dẫn tới tiếng gào.

	Cao Trí Kiên địa phương không có tìm nhầm! Nơi này có lối ra! !

	Những người khác cũng đồng dạng biết một điểm này, mặc dù ở nơi này chạy nhanh hơn nữa lo lắng hãi hùng đến lâu như vậy, mỗi người đều đã tình trạng kiệt sức, nhưng vẫn là nghiền ép ra một điểm cuối cùng tinh lực, hướng về phía trước đuổi.

	Theo lấy lại xuyên qua một đầu cong cong nhiễu nhiễu hang động đá vôi, bên ngoài bỗng nhiên sáng lên, một cái nghiêng nghiêng cửa động xuất hiện ở nham động trên trần nhà, gió liền là từ nơi đó thổi tới.

	Từ bên trong đó vung xuống tới ánh sáng, đó không phải là trước đó Vũ Sư cung loại kia sáng tỏ, mà là ánh trăng màu bạc nhạt. Trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài đã trời tối.

	Bọn họ đi tới dưới mảnh ngân quang kia, giống như ếch ngồi đáy giếng đồng dạng nhìn lấy trên đỉnh đầu lấm ta lấm tấm.

	Rất hiển nhiên cái này cũng không phải là bọn họ đi vào cái kia một cái lối ra, nhưng ít nhất quả thật là lối ra.
Kết chương.