Chương 1060 : Luân Phiên Thử Giao Thủ.
Lục Mậu tử đột nhiên ra tay, hoàn toàn ra khỏi Thiên Tinh các một đám võ giả dự liệu, không ít người thậm chí dồn dập kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Nhưng mà Quan Tinh đài quanh thân giữa hư không một đám chân nhân lại là biểu hiện bình tĩnh, tựa hồ đối với này cũng không ngoài ý muốn.

	Mới vừa hoàn thành Võ Cương cảnh võ đạo thần thông lĩnh ngộ, một lần đem tu vị cảnh giới bước vào ngũ trọng thiên đại viên mãn Duẫn Tĩnh Hư, đi ngang qua vừa bắt đầu hoảng loạn sau khi, tựa hồ lập tức cũng tỉnh ngộ ra cái gì, vội vội vã vã tụ lại chưa tiêu tan thần thông lực lượng, đồng thời mượn Quan Tinh đài xúc động thiên ngoại tinh mang gia trì, nguyên bản lờ mờ Tinh luân nhất thời tái hiện ánh sáng, ở Quan Tinh đài chu vi giữa hư không không ngừng qua lại, cắt chém thẩm thấu mà đến hàn phong băng đào.

	Như vậy kéo dài không tới mấy hơi thở công phu, Lục Mậu tử vẫn chưa lại có cái khác ứng biến, chỉ là trước sau duy trì tự thân trong lĩnh vực hàn phong băng đào lực lượng.

	Duẫn Tĩnh Hư tuy rằng đem phần lớn lĩnh vực thống trị che đậy ở Quan Tinh đài ở ngoài, nhưng Quan Tinh đài trên vẫn là không khỏi bị đến khí lạnh tập kích, tảng lớn sương trắng dĩ nhiên treo đầy gần phân nửa Quan Tinh đài.

	Mà ngay tại lúc này, Lục Mậu tử đột nhiên thu tay lại, trong hư không hàn phong băng đào lực lượng biến mất không thấy hình bóng, hết thảy trước mắt khôi phục nguyên dạng, liền phảng phất mới vừa phát sinh tất cả dường như ảo giác.

	Quan Tinh đài bên trên Duẫn Tĩnh Hư như trút được gánh nặng, nhưng cũng cung kính hướng về Lục Mậu tử chắp tay, biểu hiện rất là chân thành nói: "Đa tạ Lục chân nhân chỉ giáo!"

	Lục Mậu tử "Ha ha" nở nụ cười cũng không đáp lời, chỉ là bó tay huyền đứng ở giữa hư không, một bộ sống chết mặc bây tư thái.

	Mà cái này thời điểm, Duẫn Tĩnh Hư tựa hồ đã linh cảm đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì, cũng không kịp nhớ ở mấy vị chân nhân trước mặt thất lễ, trực tiếp xếp bằng trên mặt đất hai tay mỗi người nắm một viên thượng phẩm Nguyên tinh, đồng thời mượn Quan Tinh đài trên tiếp dẫn thiên ngoại tinh mang bắt đầu toàn lực khôi phục lên mới vừa tiêu hao bản nguyên cương khí đến.

	Thế nhưng vẻn vẹn qua không đủ thời gian một chén trà, Trương Giản tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Trương mỗ thủ đoạn cùng Lục sư huynh xấp xỉ như nhau, Duẫn các chủ phải cẩn thận!"

	Lục Mậu tử nghe vào trong tai, theo bản năng hừ lạnh một tiếng , ngược lại cũng không có cái khác biểu thị.

	Duẫn Tĩnh Hư thì lại liền vội vàng đứng lên, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Xin mời!"

	Tiếng nói vừa dứt, Quan Tinh đài bên trên Thiên Tinh các võ giả nhất thời liền cảm giác được thiên địa vì đó một ám, Y Tĩnh Tư, Cáp Đức Thanh các loại ngũ giai cao thủ không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại thì lại chính nhìn thấy một mảnh "Thiên hà" từ trên trời giáng xuống!

	Mà ở "Thiên hà" buông xuống quá trình ở trong, nguyên bản liền từ màn trời bên trên buông xuống tinh màn nhất thời bị xúc động.

	Tinh mang xuyên thấu qua "Thiên hà", hai cái hoà lẫn, chỉ một thoáng toàn bộ Hao Châu trên không đều bị tươi đẹp màu ngọc đỏ ánh sáng bao trùm.

	Bất quá dường như Lục Mậu tử giống như, Trương Giản tử ở lấy lực lượng bổn nguyên ra tay diễn biến "Thiên hà" buông xuống sau khi, liền không có đến tiếp sau biến hóa thủ đoạn, chỉ là duy trì "Thiên hà" buông xuống áp lực mà thôi.

	Quan Tinh đài bên trên, Duẫn Tĩnh Hư đầu tiên là lấy buông xuống tinh mang tạm thời chống lại "Thiên hà" lực lượng ăn mòn, rồi sau đó một thân ở Quan Tinh đài bên trên làm ra ứng biến, lợi dụng Quan Tinh đài lúc trước tích trữ tinh mang phản đẩy, một lần tiêu diệt rơi mất từ trên trời giáng xuống "Thiên hà" lực lượng, đúng là ở Quan Tinh đài trong phạm vi hai, ba trăm dặm xuống nổi lên một trận mưa nguyên khí.

	Duẫn Tĩnh Hư thoáng hoãn một cái khí, nhưng cũng không dám có chút lười biếng, đang lợi dụng Nguyên tinh toàn lực khôi phục hao tổn bản nguyên đồng thời, hắn còn hướng về Quan Tinh đài các nơi vị trí Thiên Tinh các võ giả truyền âm vài câu, lập tức nguyên bản từ Thiên ngoại hư không ở trong tiếp dẫn mà đến tinh mang nhất thời lại gia tăng rồi ba phân.

	Lại qua không tới một thời gian uống cạn chén trà, Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân liếc mắt nhìn Bản tôn chân thân đến đây Hoàng Cảnh Hán cùng Thương Hạ, vừa liếc nhìn vẻ mặt bình thản Dương Thái Hòa, toại cười nói: "Lần này chính là lão phu đến xuất thủ!"

	Duẫn Tĩnh Hư vẻ mặt nghiêm túc từ Quan Tinh đài bên trên đứng dậy, cứ việc ra tay chỉ là một đạo bổn nguyên phân thân, nhưng hắn lại vẫn cũ không dám có chút bất cẩn.

	Lấy trước mắt hắn ngũ giai đại viên mãn tu vị, mượn Quan Tinh đài tiếp dẫn thiên ngoại tinh mang lực lượng, tuy rằng tạm thời có thể làm cho chính mình nắm giữ lục giai lực lượng, nhưng mượn tới chung quy vẫn là mượn tới, lần này nếu là không chống đỡ được sáu đại tông môn thử thách, sợ không phải Thiên Tinh các nhiều năm khổ tâm cô nghệ thành quả liền muốn vì người khác làm áo cưới.

	Bất quá ở Lý Cực Đạo ra tay sau khi, như gặp đại địch Duẫn Tĩnh Hư lại là đột nhiên vẻ mặt kinh ngạc, nhưng vẫn là theo sát vội vã làm ra phản ứng, lấy đầy trời ánh sao ngăn cản từ trên trời giáng xuống một toà chín tầng tháp cao bóng mờ.

	Chỉ là thoáng giằng co chốc lát, bóng mờ liền như vậy sụp đổ, Duẫn Tĩnh Hư liền coi như là lại qua một cửa.

	Quan Tinh đài bên trên, Duẫn Tĩnh Hư lấy đại lễ hướng về Lý Cực Đạo gửi lời cảm ơn.

	Lý Cực Đạo hơi mỉm cười nói: "Đến cùng không phải lão phu Bản tôn đến đây, cái này cụ bản nguyên phân thân vẫn là yếu một chút."

	Không nghi ngờ chút nào, Lý Cực Đạo bản nguyên phân thân nhường.

	Bằng không cho dù một bộ bản nguyên phân thân, có lục giai lực lượng tình huống xuống, dù như thế nào cũng không có thể sẽ bị Duẫn Tĩnh Hư liền chín tầng tháp cao bóng mờ đều phá vỡ.

	Nếu như nói Lục Mậu tử cùng Trương Giản tử ra tay được cho là đúng quy đúng củ, đối với Thiên Tinh các lần này tính toán là vừa không tán thành cũng không phản đối, như vậy Lý Cực Đạo mới vừa lấy lòng liền coi như là biểu đạt tán thành ý tứ.

	Mà được đến sáu đại tông môn, hơn nữa còn là một nhà động thiên tông môn tán thành, đối với trước mắt Thiên Tinh các đối mặt tình thế tới nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cử chỉ.

	Lý Cực Đạo giơ tay ra hiệu những người khác tiếp tục, Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên phân thân lên trước một bước nói: "Cái kia liền do lão phu ra tay thử một lần đi!"

	Thấy được Duẫn Tĩnh Hư một bộ dáng dấp như lâm đại địch, Dương Thái Hòa chân nhân cười nhạt nói: "Duẫn các chủ không cần căng thẳng, lão phu cùng Lý chân nhân đều là bản nguyên phân thân, một thân thực lực cũng bất quá mới vào lục giai thôi."

	Có thể mặc dù như thế, Duẫn Tĩnh Hư vẫn cứ không dám có chút thả lỏng.

	Người trước mắt nhưng là trước mắt toàn bộ Linh Phong giới danh xứng với thực đệ nhất cao thủ, cho dù một bộ bản nguyên phân thân như hắn nói tới như vậy chỉ cụ mới vào lục giai chiến lực, có thể Dương Thái Hòa có kinh nghiệm đối địch, bí thuật thủ đoạn, có thể xa phi thường người có thể sánh được.

	Chỉ nghe Dương Thái Hòa bản nguyên phân thân hướng về phía chân trời trên không phất phất tay, nói: "Lão phu dĩ nhiên ra chiêu, Duẫn các chủ xin mời!"

	Liền ở Thiên Tinh các một đám võ giả không rõ vì sao thời khắc, đứng ở Quan Tinh đài bên trên Duẫn Tĩnh Hư chợt điều có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì đã thấy đỉnh đầu trên không màn trời chẳng biết lúc nào đã bị bao phủ một tầng do lực lượng thiên địa bện mà thành bạc màn.

	Không phải bầu trời, mà là màn trời!

	Tầng này bạc màn cũng không rộng mênh mông, vẫn chưa che khuất toàn bộ Hao Châu trên không màn trời, nhưng cũng đầy đủ ở Hao Châu trên không hiện ra một mảnh đủ rộng lớn âm ảnh.

	Từ Thiên ngoại hư không ở trong tiếp dẫn hội tụ đến tinh mang, đang rơi xuống màn trời bên trên sau nhưng không cách nào lại xuyên thấu tầng này Âm ảnh chi mạc.

	Cứ việc cái này thời điểm Quan Tinh đài đối với tinh mang tiếp dẫn vẫn chưa gián đoạn, nhưng trên không ngay chính giữa màn trời che chắn, lại khiến Quan Tinh đài hội tụ đến tinh mang chợt giảm năm thành!

	Dương Thái Hòa chân nhân ra tay tựa hồ lập tức liền nắm lấy Quan Tinh đài kẽ hở, động tác này tuy không thể lập tức liền cắt giảm Duẫn Tĩnh Hư chiến lực, nhưng nếu song phương tranh đấu một khi rơi vào giằng co, như vậy Duẫn Tĩnh Hư tất nhiên không đủ lực.

	Duẫn Tĩnh Hư vội vàng lại lần nữa thôi thúc ngũ giai thần thông biến thành Tinh luân, từng đạo từng đạo tinh mang ngưng tụ mà thành Tinh luân phóng lên trời, trực tiếp xuyên thấu màn trời, đem bao trùm ở màn trời ở ngoài cái kia một tầng Âm ảnh chi mạc cắt chém nát vụn, cuối cùng khiến Thiên ngoại hư không tinh mang một lần nữa buông xuống, Duẫn Tĩnh Hư cũng lại không có tự thân chiến lực suy yếu lo lắng.

	Mà Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên phân thân ở màn trời bên trên bày xuống cái kia một tầng Âm ảnh chi mạc sau, liền đã không còn bất kỳ ra tay dấu hiệu, thậm chí ngay cả duy trì cái kia một đạo âm ảnh tấm vải bố đều không có, thậm chí là cười nhìn Duẫn Tĩnh Hư đem cái kia một tầng tấm vải bố cắt chém nát bấy.

	Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên phân thân cử chỉ, nhìn qua càng như là ở đối với Thiên Tinh các tiến hành đề điểm.

	Duẫn Tĩnh Hư ở phá tan Âm ảnh chi mạc sau, cũng quả thực ở Quan Tinh đài trên hướng về Dương Thái Hòa làm như mới vừa hướng về Lý Cực Đạo lớn như vậy lễ.

	Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên phân thân cười nói: "Duẫn các chủ không cần đa lễ, lão phu động tác này kỳ thực nghĩ muốn nói cũng không chỉ là Quan Tinh đài uy hiếp, Hao Châu trước từng bị Linh Dụ giới cao thủ xâm lấn, liền thiên mạc đều bị lôi kéo thành một mảnh hỗn độn, khôi phục sau màn trời cũng xác thực nhất là mỏng manh, cái này cũng là Thiên Tinh các tại sao phải đem Quan Tinh đài kiến tạo ở đây trọng yếu nguyên nhân. Chỉ là màn trời lại bạc, Quan Tinh đài lý tưởng nhất kiến tạo nơi, vẫn cứ ứng nên là ở Động thiên bí cảnh trong a!"

	"Đa tạ chân nhân chỉ điểm!"

	Duẫn Tĩnh Hư chân thành hướng về đối phương nói cám ơn, có thể lập tức lại lại có chút không thể làm gì khẽ thở dài một hơi.

	Thiên Tinh các làm sao lại không biết Quan Tinh đài kiến tạo vị trí tốt nhất ứng nên là ở Động thiên bí cảnh ở trong?

	Chỉ là Thiên Tinh các chính mình võ đạo truyền thừa mới đến ngũ trọng thiên, không có Lục giai Chân nhân tọa trấn, Thiên Tinh các nơi nào lại dám mưu đồ Động thiên bí cảnh?

	Cũng không có Động thiên bí cảnh bảo vệ, Thiên Tinh các tự nhiên không cam lòng dễ dàng kiến tạo Quan Tinh đài.

	Mà không có Quan Tinh đài, Thiên Tinh các liền không thể có xung kích tầng sáu cơ hội.

	Cái này căn bản là một cái chết tuần hoàn.

	Mà vì đánh vỡ cái này chết tuần hoàn, Thiên Tinh các cũng chỉ có thể mạo hiểm.

	Đến đây sáu đại tông môn dĩ nhiên ra tay rồi bốn vị, chỉ còn lại phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán cùng học viện Thông U Thương Hạ hai vị này Bản tôn chân thân tự mình đến đây Lục giai Chân nhân.

	Mà đừng xem Băng Nguyên tông cùng Bắc Hải phái ở đối với Thiên Tinh các một chuyện trên lấy chính là tỏ thái độ không liên quan, thậm chí Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo đều gần như sáng tỏ biểu đạt khẳng định ý tứ.

	Nhưng tất cả mọi người đều hiểu, chân chính quyền quyết định kỳ thực ngay khi Hoàng Cảnh Hán cùng Thương Hạ hai người trong tay.

	Nếu như hai người này không đáp ứng, cho dù Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo thái độ cũng sẽ trở nên không còn quan trọng nữa.

	Thang ——

	Một tiếng run rẩy trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Hoàng Cảnh Hán đem chính mình thần binh Nguyên Thần trọng kiếm nắm ở trong tay, vẻ mặt có chút khô khan nói: "Hoàng mỗ chỉ điểm một kiếm!"

	Hao Châu đã bị Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U chen vào, hiện nay liền ngay cả Thiên Tinh các như vậy thế lực đều nghĩ muốn chặn ngang một chân.

	Nguyên bản ở trong mắt phái Nguyên Thần, cả tòa Hao Châu đều bị coi như là bọn họ hậu hoa viên.

	Tranh ——

	Rộng lớn kiếm thế trực tiếp chém phá hư không, phá tan rồi màn trời bên trên tinh mang, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng về Duẫn Tĩnh Hư kể cả dưới chân hắn Quan Tinh đài cùng chém xuống đến!

	"Đây là quyết tâm?"

	Thương Hạ bên người giữa hư không đột nhiên thêm ra đến một người, tiếng nói cũng đồng thời ở bên tai của hắn vang lên.

	"Ngài làm sao đến rồi?"

	Thương Hạ có chút kỳ quái xoay người nhìn sang, lập tức mắt sáng lên, nói: "U, ngài đây là. . . Bản nguyên phân thân?"
Kết chương.