Chương 4367: Làm người khó, làm yêu quái càng khó

	Tại Kim Loan Yêu Vương đuổi mắng hạ Hùng vương rời đi, ở đây Phượng Địa đệ tử cũng đều không khỏi là trầm mặc, tất cả mọi người không khỏi lặng lẽ nhìn trước mắt một màn này.

	Trên thực tế, Phượng Địa đệ tử cũng đều không rõ vì sao Kim Loan Yêu Vương nếu như vậy làm, không phải là phải che chở Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, không phải là phải che chở Lý Thất Dạ tiểu nhân vật như vậy.

	Huống chi, cứ không ít Phượng Địa đệ tử biết, Lý Thất Dạ còn cùng bọn họ Long Giáo kết đại thù, giáo chủ Khổng Tước Minh Vương hạ lệnh muốn lấy tính mạng của hắn.

	Hiện tại cùng là Long Giáo tam đại mạch một, cùng là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, Kim Loan Yêu Vương lại cứ muốn che chở Lý Thất Dạ, che chở Tiểu Kim Cương Môn, đây không phải là cùng mình tông môn trở ngại a? Đây là muốn cùng mình tông môn là địch a?

	Cái này để Phượng Địa đệ tử ở trong lòng mười điểm buồn bực, không biết Kim Loan Yêu Vương muốn làm gì, thế nhưng, vào lúc này lúc này, vẫn không có ai có thể lay động Kim Loan Yêu Vương, không có được bất luận cái gì lão tổ phủ định, Kim Loan Yêu Vương vẫn là Phượng Địa chi chủ, vẫn như cũ trông coi toàn bộ Phượng Địa, địa vị của hắn vẫn là sừng sững không ngã.

	Cho nên, quản chi Phượng Địa đệ tử trăm mối không được kỳ giải, thậm chí cảm thấy đến mười điểm buồn bực, cảm thấy Kim Loan Yêu Vương làm được có chút quá mức, thế nhưng, cũng không có Phượng Địa đệ tử đứng ra phản đối Kim Loan Yêu Vương.

	Dù sao, cho tới bây giờ, Kim Loan Yêu Vương địa vị vẫn là không cách nào lay động, vẫn không thể phủ nhận, hắn vẫn là Phượng Địa chi chủ, cho nên, bất luận cái gì đệ tử dám phản kháng Kim Loan Yêu Vương, đó chính là sắp sửa phản bội Phượng Địa.

	"Lý công tử cùng Tiểu Kim Cương Môn đồng đạo, đều là Phượng Địa quý khách, bất luận kẻ nào dám đối với quý khách không chút nào kính, lấy tông pháp trừng trị." Kim Loan Yêu Vương hai mắt lạnh lẽo, ánh mắt dường như kiếm quang giống nhau, đảo qua một cái, nói một cách lạnh lùng.

	Kim Loan Yêu Vương, thực lực cường hãn, lại chỗ nào là lãng đắc hư danh, tại hắn ánh mắt đảo qua một cái, thần uy khiến người sợ hãi hồn, ở đây đệ tử đều nhao nhao cúi đầu, không dám làm càn, tùy theo lúc này mới ly khai.

	Phượng Địa đệ tử đều nhao nhao ly khai lúc, Kim Loan Yêu Vương ánh mắt đảo qua, nhìn thoáng qua Thiên Ưng sư huynh những đệ tử này thi thể, hắn ở trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái.

	Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương minh bạch, nên tới, chung quy vẫn phải tới, hắn chỗ lo lắng nhất chuyện đã xảy ra, còn là xảy ra.

	Trước đó, Kim Loan Yêu Vương trong lòng còn là nghi hoặc, vẫn còn có chút do dự, đồng thời cũng đều kỳ quái, Lý Thất Dạ dám đến Long Giáo, dựa vào là cái gì.

	Vào lúc này lúc này, Kim Loan Yêu Vương minh bạch, Lý Thất Dạ không cần dựa cái gì, bản thân hắn chính là chỗ dựa lớn nhất, hắn chính là một cái thâm tàng bất lộ người.

	Minh bạch điểm này sau đó, phát sinh mọi chuyện, đó cũng là rộng mở trong sáng, Kim Loan Yêu Vương minh bạch, Lý Thất Dạ trước đó nói các loại, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ đạt được thất tâm phong, hoặc là Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, tương phản, chỉ sợ Lý Thất Dạ nói mỗi một câu đều là tình hình thực tế.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ tiện tay một búa chém Thiên Ưng sư huynh, chưa nói tới cái gì kinh thiên động địa thực lực, thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương cũng hiểu được, cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu mà thôi, nếu không, Lý Thất Dạ sẽ không tại Long Giáo, sẽ không tại Phượng Địa bên trong như vậy tùy tâm sở dục.

	Là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, Kim Loan Yêu Vương không chỉ có là thực lực cường đại, cũng là có nhiều thấy xa.

	Mặc dù nói, Long Giáo cường đại, chính là thiên hạ rõ như ban ngày, đổi một câu nói nói, Long Giáo chưa chắc biết sợ thiên hạ bất kỳ môn phái nào truyền thừa, sẽ không sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả, thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương vẫn như cũ không thể không nghĩ lại.

	Dù sao, Lý Thất Dạ như vậy tùy tâm sở dục đi tới Long Giáo, làm cho không người nào có thể khảo sát rõ ràng Lý Thất Dạ có như thế nào thực lực, thế nhưng, có thể khẳng định, Lý Thất Dạ đã tới, đó chính là mười phần phấn khích.

	Tại Kim Loan Yêu Vương xem ra, coi như là cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, Long Giáo thắng được, chỉ sợ là Long Giáo cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, đến lúc đó, nếu là Long Giáo nguyên khí tổn hao nhiều, như vậy tương lai lại đâu có thực lực cùng Sư Hống quốc quyết tranh hơn thua.

	Kim Loan Yêu Vương rõ ràng, bất luận kết quả như thế nào, nếu là cùng Lý Thất Dạ cứng đối cứng, nhất định là bỏ ra cái giá khổng lồ.

	"Môn hạ đệ tử vô lễ, chê cười." Cuối cùng, Kim Loan Yêu Vương đem Lý Thất Dạ cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều mời về phòng trong, hướng Lý Thất Dạ chắp tay lại.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao đưa lễ vật, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, thường ngày có thể nhìn thấy Kim Loan Yêu Vương như vậy đại nhân vật, đều đã là mười điểm chuyện không bình thường, lại chỗ nào dám thụ Kim Loan Yêu Vương lớn như vậy lễ, bọn họ cũng là thụ không đủ khả năng.

	"Hôm nay đến muộn, để công tử chê cười." Kim Loan Yêu Vương hướng Lý Thất Dạ bồi cái không phải là sau đó, bận bịu là đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Ta cùng với chư lão thương nghị qua, công tử đối với chúng ta Phượng Địa tổ có hứng thú, vì vậy, Phượng Địa chư lão cùng nghị sau đó, là công tử phá lệ ngoại lệ, cho phép công tử đi xem một cái Phượng Địa tổ."

	Nói đến đây, Kim Loan Yêu Vương không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Hôm nay, có thể chiếm được kết quả như vậy, vậy cũng gọi là là hắn là hao tốn vô số tâm huyết, cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, cuối cùng mới làm cho Phượng Địa chư lão đáp ứng rồi chuyện này.

	Thử nghĩ một cái, Phượng Địa tổ, đối với Phượng Địa mà nói là cỡ nào trọng yếu, xưng là tông môn trọng địa cũng không phải là qua.

	Chỗ như vậy, lại làm sao có thể để ngoại nhân tiến nhập đây, chớ nói chi là một cái tiểu môn tiểu phái môn chủ, tại cái gì một ngoại nhân xem ra, như vậy một tiểu nhân vật, liền tiến vào Phượng Địa tư cách cũng không có, chớ đừng nói là tiến nhập Phượng Địa tổ.

	Càng kỳ quái hơn chính là, như vậy một cái tiểu môn chủ, thật không ngờ phách lối đưa ra muốn đi vào Phượng Địa tổ.

	Có thể nói, yêu cầu như vậy, hoàn toàn là có thể tưởng tượng sẽ là như thế nào kết quả, nếu là đổi lại bình thường, chỉ sợ Phượng Địa chư lão đã sớm cuồng nộ, xuất thủ diệt như vậy một vai.

	Thế nhưng, cuối cùng Phượng Địa chư lão còn là đáp ứng rồi yêu cầu như vậy, đặc biệt cho phép Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa một chuyến.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là Phượng Địa chư lão đến cỡ nào khai sáng, cũng không phải Phượng Địa chư vị lão tổ đến cỡ nào cơ trí, có thể có kết quả như vậy, có thể nói hoàn toàn là Kim Loan Yêu Vương công lao.

	Có thể nói, Kim Loan Yêu Vương chính là hao tốn rất nhiều tâm huyết, hứa hẹn rất nhiều đại giới, cuối cùng mới làm cho Phượng Địa chư lão lúc này mới đồng ý Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ.

	Vì Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ, Kim Loan Yêu Vương có thể nói là tâm lực lao lực quá độ, hắn có thể nói là hết toàn lực.

	"Vậy đi đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không đi hỏi nhiều tình huống cụ thể, cũng không quan tâm vì sao Phượng Địa chư vị lão tổ sẽ đồng ý.

	"Lúc này?" Kim Loan Yêu Vương không khỏi là ngẩn ra, cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thật không ngờ gấp gáp.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Kim Loan Yêu Vương, lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ chính ngươi cũng không có nắm chặt đi, đêm dài nhiều mộng."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, chuyện này nhất thời để Kim Loan Yêu Vương không khỏi là lúng túng cười, Lý Thất Dạ một câu như vậy nói lập tức chọt trúng trong lòng của hắn lo lắng.

	Mặc dù nói, Kim Loan Yêu Vương là hao tốn cửu ngưu nhị hổ khí lực, thuyết phục Phượng Địa chư vị lão tổ, đồng ý Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ.

	Thế nhưng, ở trong lòng Kim Loan Yêu Vương cũng giống vậy sợ chư vị lão tổ trong có một vị lão tổ đột nhiên đổi ý, nếu thật là như vậy, hắn liền đem là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, cho nên, hắn ở trong lòng cũng là kỳ vọng chuyện này mau mau quá khứ cũng liền tốt.

	"Bất luận như thế nào, ta đều sẽ làm hết sức." Cuối cùng, Kim Loan Yêu Vương không khỏi thần thái trịnh trọng, nói hết sức chân thành đạo

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Có một số việc, không phải là ngươi nghĩ tận lực là có thể làm tốt? Thế gian ngu xuẩn nhiều không kể xiết, nếu là thế gian ngu xuẩn ít điểm, như vậy, cũng liền càng nhiều hơn môn phái truyền thừa còn sót lại, chẳng phải dễ tan thành mây khói."

	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện nói phải hời hợt, thậm chí cũng không có nhằm vào bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì, thế nhưng, lại làm cho Kim Loan Yêu Vương nghe được hết hồn, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương hình như là thấy được ở đó cười nói ở giữa, Lý Thất Dạ xuất thủ, chính là đem một cái lại một cái đại giáo cương quốc hôi phi yên diệt.

	Như vậy một màn lại một màn, chỉ là tưởng tượng, vẫn là để Kim Loan Yêu Vương nhân vật như vậy không khỏi là hết hồn.

	Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương không khỏi là cay đắng cười, hắn luôn cảm giác, lúc này đây thực sự gặp phải không điềm chuyện, thế nhưng, hắn cũng không có thể ra sức.

	Cũng không phải là nói, Kim Loan Yêu Vương bị Lý Thất Dạ hù dọa, hắn cũng không cho là Lý Thất Dạ nói là dọa người, chỉ là, hắn biết lúc này đây đích xác là gặp truyền thuyết một loại tồn tại.

	Mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ bất lực, bởi vì Long Giáo sự tình, cũng không phải một mình hắn định đoạt, tính là hắn đem hết toàn lực, cũng vô pháp thuyết pháp Long Giáo tất cả lão tổ.

	Kim Loan Yêu Vương trong lòng rất lo lắng sự tình, hắn cho rằng, sớm muộn sắp sửa phát sinh.

	"Ngươi rất thông minh, Long Giáo cũng khó đến có thông minh như vậy người." Lý Thất Dạ nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái, lạnh nhạt nói: "Cũng không biết người khác có đủ hay không ngu xuẩn."

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, để Kim Loan Yêu Vương đánh một cái giật mình, thật sâu hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nói rằng: "Công tử chính là phía chân trời chân long, không cùng chúng ta con kiến hôi tính toán, ngày khác, mong rằng công tử có thể thoáng giơ cao đánh khẽ."

	"Long Giáo có như ngươi vậy thông minh cha con, chính là rất may." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi ra cửa.

	Kim Loan Yêu Vương phục hồi tinh thần lại, hít thở sâu một hơi, bận bịu là theo lên Lý Thất Dạ.

	Phượng Địa tổ, tại Phượng Địa chỗ sâu, thụ Phượng Địa cường giả gác, đừng nói là ngoại nhân, coi như là Phượng Địa đệ tử, cũng đều không thể vào, trừ phi là có thể được đến cho phép, Phượng Địa đệ tử mới có thể đi vào.

	Phượng Địa tổ, đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, chính là một cái kỳ diệu nơi, bởi vì truyền thuyết, nếu là có thể tiến nhập Phượng Địa tổ, có thể có thể được đến tạo hóa.

	Thuyết pháp này, cũng không phải là khoa trương hoặc là không nói tiễn, trong đó rất để Phượng Địa hậu thế đệ tử nói chuyện say sưa đúng là Thần Loan Đạo Quân.

	Thần Loan Đạo Quân là Long Giáo vô địch Đạo Quân, cũng là sau Vạn Mục Đạo Quân sau vô địch hạng người, thế nhưng, Thần Loan Đạo Quân một thân đạo hạnh nhưng cùng Long Giáo không có bất cứ quan hệ gì.

	Thậm chí có thể nói, Thần Loan Đạo Quân xuất thân từ Phượng Địa, hắn một thân tu hành, đều cùng Phượng Địa không có bất cứ quan hệ gì.

	Thần Loan Đạo Quân suốt đời tu hành, trở thành Đạo Quân sau đó, cũng là sáng lập vô địch đại đạo, thế nhưng, nàng tại còn trẻ lúc, tu luyện tất cả công pháp, đều cũng không phải là Long Giáo có lẽ Phượng Địa bất kỳ công pháp nào.
Kết chương.