Chương 897 : Liên Tục Diệt Hai Người (2).
"Ngươi là làm sao từ cái kia kiện thần binh ở trong tránh thoát ra?"

	Độc Cô công tử thấy rõ, Hoàng Vũ đương thời đã bị một đạo lập loè ánh sáng năm màu thần binh chụp lại.

	Nhưng hôm nay từ bàn tay khổng lồ kia phía dưới thoát thân lại là Hoàng Vũ, mà Tào Tử Tu nhưng không thấy tung tích.

	"Tào công tử sớm liền không biết dùng biện pháp gì bỏ chạy, cái kia người đánh lén đi truy sát Tào công tử đi tới, kính xin Độc Cô công tử giúp ta một trợ."

	Hoàng Vũ vừa nói vừa lớn tiếng ho khan, trong miệng còn thỉnh thoảng có vết máu tràn ra, đồng thời còn không quên tiếp tục hướng về Độc Cô công tử tới gần lại đây.

	"chậm chút! Ngươi không nên tới!"

	Độc Cô công tử tính cảnh giác cực cao, cứ việc người trước mắt bị thương nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn là không ngừng lùi về sau, nỗ lực duy trì cùng Hoàng Vũ trong lúc đó khoảng cách.

	Hoàng Vũ lại phảng phất không nghe thấy giống như, tiếp tục đứt quãng nhắc tới "Cứu ta một cứu, cứu ta một cứu. . .", phảng phất đã mất đi ý thức, chỉ là đơn thuần lảo đảo tiến lên, hướng về Độc Cô công tử không ngừng tới gần.

	Độc Cô công tử vẻ mặt một lệ, kiếm quang lóe lên, trực tiếp hướng về chạy gần Hoàng Vũ trên người lột bỏ.

	Hiển nhiên bất luận Hoàng Vũ có hay không có vấn đề, hắn đều thà giết lầm chớ không tha lầm.

	Một cái chân chó thôi, cho dù đến Lâu huynh mấy phần tín nhiệm, lẽ nào liền cho rằng giết ngươi không được? Bổn công tử còn liền không tin đến thời điểm Lâu huynh sẽ vì ngươi cùng bổn công tử trở mặt!

	Kiếm quang chỉ một thoáng tới người, Hoàng Vũ liền biết mình đã không giả bộ được, vội vã lắc mình né qua sau khi, đơn giản trực tiếp hướng về Độc Cô công tử vọt tới.

	"Hừ, ngươi quả nhiên có vấn đề! Ồ?"

	Độc Cô công tử thấy được Hoàng Vũ lại có thể tách ra hắn một kiếm này, ở đâu là một cái tim mật đều tang, chật vật cầu viện người hẳn là có dáng dấp?

	Chỉ bất quá ở Hoàng Vũ né tránh Độc Cô công tử một kiếm này thời điểm, nhưng cũng không thể tránh khỏi tiết lộ tự thân khí cơ, lập tức liền khiến Độc Cô công tử rất là kinh ngạc: "Ngươi tu vị lại cũng chỉ có ngũ giai tầng thứ hai? Ngươi là làm thế nào đến?"

	Độc Cô công tử ngoài miệng tuy rằng hỏi, thế nhưng trong tay thần binh trường kiếm có thể không chậm trễ chút nào, một đạo đạo kiếm khí tràn ngập ở kiếm hạp ở trong, chốc lát sau khi liền ở cái này điều chật hẹp trong hẻm núi dệt thành một đạo kiếm võng, đang không ngừng thu nhỏ lại Hoàng Vũ trằn trọc xê dịch thời gian.

	Nhưng mà Độc Cô công tử rất nhanh liền lại phát phát hiện trước mắt Hoàng Vũ tuy rằng cũng chỉ có ngũ giai tầng thứ hai tu vị, nhưng mà chiến lực lại thực tại không yếu, cho dù ở hắn vị này ngũ giai tầng thứ tư cao thủ tiến công phía dưới, tuy rằng ở liên tục bại lui, nhưng cũng lùi đến ngay ngắn có thứ tự, không giảm chút nào hoảng loạn.

	Phải biết, coi như Độc Cô công tử ở phía thế giới này chịu đến thế giới bổn nguyên ý chí áp chế, thực lực bản thân mất giá rất nhiều, nhưng cái này Hoàng Vũ ngũ giai tầng thứ hai tu vị chiến lực nhưng cũng có vẻ quá cao một chút. . .

	Hả? Không đúng!

	Độc Cô công tử bỗng nhiên nghĩ đến, nếu chính mình bởi vì chịu đến áp chế mà thực lực khó có thể hoàn toàn phát huy, như vậy đối diện Hoàng Vũ cũng phải là thực lực bị hao tổn mới đúng!

	Có thể nếu như nói người này ở chịu đến áp chế tình huống xuống, còn có thể duy trì phần này chiến lực, đây chẳng phải là nói những người khác tu vị đều tu luyện tới chó trên người?

	Cần phải là người này vẫn chưa chịu đến phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích đây?

	Độc Cô công tử bừng tỉnh hét lớn: "Ngươi. . . Ngươi vốn là phía thế giới này người!"

	Hoàng Vũ lấy trường thương trong tay ngự thủ tại công, một chút thương mang đem từng sợi từng sợi kiếm khí điểm nát, tuy rằng thủ đến cực kỳ gian nan, nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì bảo vệ.

	"Ha ha, bị công tử ngươi phát hiện , nhưng đáng tiếc không có khen thưởng!"

	Hoàng Vũ lúc này mặc dù nội phủ bị chấn thương, miệng mũi trong đều bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra máu tươi, nhìn qua dị thường dữ tợn khủng bố, nhưng mà hắn vẫn như cũ cười vui vẻ.

	"Linh Dụ giới lại bị hạ giới võ giả rót vào trong đó mà không tự biết, việc này nếu là lan truyền ra ngoài, không biết Linh Dụ giới các đại thánh tông còn gì là mặt mũi?"

	Độc Cô công tử trong đầu lóe lên ý nghĩ này sau khi, lại cũng không kịp nhớ suy tư cái này Hoàng Vũ nếu là Thương Thăng giới võ giả, lúc trước lại là làm sao tách ra Linh Dụ giới thế giới bổn nguyên ý chí áp chế, mà lại không bị những người khác nhận ra được.

	Hắn bản năng nhận ra được không ổn, nghĩ muốn liền như vậy bứt ra rút đi.

	Nhưng hắn ý đồ rất nhanh liền bị Hoàng Vũ phát giác, tuy rằng bị Độc Cô công tử áp chế vô cùng thảm, nhưng Hoàng Vũ vẫn là ngay đầu tiên liền không tiếc trọng thương phát động phản kích, phải đem Độc Cô công tử kéo ở cái này điều kiếm hạp ở trong.

	Trên thực tế, Linh Dụ giới võ giả ở cái này điều kiếm hạp ở trong không chỉ phải bị Thương Thăng giới bản nguyên ý chí áp chế, đồng thời còn phải bị kiếm hạp trong ẩn chứa Khấu Trùng Tuyết kiếm khí trong bóng tối tập kích, Độc Cô công tử cùng Tào công tử hai người ở bị tập kích sau khi không có lựa chọn ngay đầu tiên bỏ chạy, nguyên nhân chủ yếu chính là ở chỗ kiêng kỵ Khấu Trùng Tuyết kiếm khí ăn mòn, hai người nếu là liền như vậy bỏ chạy e sợ muốn đánh đổi một số thứ.

	Nhưng mà trước mắt tình huống như thế, Độc Cô công tử cho dù tình nguyện đánh đổi một số thứ, e sợ cũng sẽ không như vậy dễ dàng rời đi.

	Hoàng Vũ gần như lưỡng bại câu thương đấu pháp khiến Độc Cô công tử rất phiền phức, trực giác đã để cho hắn cảm thấy nguy hiểm càng ngày càng tới gần, liền vị này Nhạc Độc Thiên Hồ cao giai võ giả đơn giản lấy ra trên người cuối cùng một cái dùng để bảo mệnh vật phẩm, một mặt hộ tâm kính trực tiếp từ nơi ngực của hắn hiện lên, như có linh tính giống như đem Hoàng Vũ thương thức tất cả tiếp xuống, che chở hắn nỗ lực mạnh mẽ từ kiếm hạp ở trong lao ra.

	Dường như hạt mưa giống như dày đặc giòn âm xuất hiện ở hộ tâm kính trên, đem cái này mặt hộ thân bảo vật đánh cho cả người rung động không ngớt, nhưng mà trước sau không thể làm sao cái này bảo mệnh đồ vật mảy may.

	Mà cái này thời điểm đã độn không mới vừa bay ra kiếm hạp trong nháy mắt, nguyên bản còn vẻn vẹn chỉ là phân biệt từ hẻm núi hai bên bắn chụm bể nát kiếm khí, trong nháy mắt ngưng làm một cỗ tuy rằng lờ mờ rồi lại hoàn chỉnh kiếm khí, hướng về phía vị này Độc Cô công tử quay đầu chính là một kiếm!

	Một kiếm này uy lực so với ban đầu Thương Hạ mở ra phong ấn cái kia một kiếm chỉ có ba phần mười, nhưng mà chính là cái này ba phần mười kiếm khí cũng đủ để khiến thực lực mất giá rất nhiều Độc Cô công tử chăm chú đối xử.

	Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là dùng để ngăn cản Hoàng Vũ thương thức hộ tâm kính nhất thời nhấc cao hơn một chút, đồng thời cũng lớn lên một chút, có thể lại tiếp tục ngăn cản thương thức đồng thời, còn có thể ngăn cản chém xuống kiếm khí!

	Tranh cheng ——

	Từng trận gào thét âm thanh từ hộ tâm kính bên trên truyền đến, hộ tâm kính phía sau Độc Cô công tử tuy rằng sắc mặt tái nhợt, nhưng mà mang theo một chút ý cười.

	Cái kia một đạo kiếm khí chung quy vẫn không có có thể đánh vỡ chính mình cái này quý giá nhất bảo mệnh đồ vật, mà ở mất đi cuối cùng uy hiếp sau khi, Hoàng Vũ đã không có năng lực lại ngăn cản hắn rời đi!

	Chỉ cần bổn công tử từ nơi này rời đi sau khi, lập tức thì sẽ triệu tập Nhạc Độc Thiên Hồ cùng Thương Minh đảo võ giả, nhất định phải làm cho Hoàng Vũ cùng với Hoàng Vũ sau lưng Thương Thăng giới tông môn thế lực, hoàn toàn ngay cả rễ diệt trừ!

	Độc Cô công tử trong lòng liên tục bất chấp, bất quá nhưng cũng không có quên liền như vậy bỏ chạy.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ dưới chân hắn độn quang sinh thành, trước mắt cũng đã hoàn toàn bị một mảnh năm màu hào quang bao trùm.

	"Ngươi nơi nào cũng đi không được!"

	Một đạo tiếng nói nhàn nhạt ở bên tai của hắn vang lên, nghe vào tuổi tựa hồ cũng không lớn?

	Độc Cô công tử trong lòng mới vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thấy được nguyên bản vẫn dường như bàn thạch kiên thuẫn giống như che ở trước người mình hộ tâm kính, ở cái kia năm màu hào quang quét qua trong nháy mắt, nhất thời liền mất đi tất cả ánh sáng lộng lẫy rơi xuống ở trên mặt đất.

	Cái này nguyên bản vẫn còn có thể sử dụng cùng khôi phục thượng đẳng bảo mệnh đồ vật, lại liền như vậy hoàn toàn biến thành một khối đồng nát sắt vụn!

	Nhưng cái vị này Độc Cô công tử cái này thời điểm đã hoàn toàn không lo được lại đi đau lòng cái này bảo mệnh đồ vật , bởi vì theo năm màu hào quang đảo qua sau khi, không chỉ là cái kia mặt hộ tâm kính , liên đới dưới chân hắn mới vừa sinh thành độn quang đều bị càn quét, quanh người phạm vi hơn trăm trượng thiên địa nguyên khí bị bao phủ hết sạch, liên đới trong cơ thể hắn bản nguyên cương khí đều đi theo một mảnh tán loạn, trực tiếp từ giữa không trung một lần nữa rơi xuống trở về kiếm hẻm núi đáy ở trong.
Kết chương.