Chương 55 : Điều động.
Nhà trên cây.

	Ngang Cát dựa vào vách tường, dùng hết sức lực toàn thân nuốt xuống một hoàn thuốc, nhắm mắt lại yên lặng điều dưỡng.

	Thật lâu.

	"Ai!"

	Than nhẹ âm thanh bên trong, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, bản là đục ngầu trong hốc mắt, lại tăng thêm vài phần màu nâu xám chất gỗ ban ngấn.

	Khô quắt mu bàn tay, cũng hiển hiện đạo đạo rễ cây tự gân xanh.

	"Thân thể mộc hóa, nhìn tới không dùng đến mấy năm, ta liền muốn hồn về rừng rậm mẫu thần ôm ấp."

	"Ngô. . ."

	"Mẫu thần sợ cũng chiếu cố không đến cái này tuyệt vọng thế giới."

	Thấp giọng thì thào hai câu, hắn nhìn hướng cổng trận địa sẵn sàng đón quân địch Chu Giáp, chậm tiếng nói:

	"Chu huynh đệ không có gì muốn hỏi sao?"

	"Có." Chu Giáp mở miệng:

	"Cứu được ngươi, ta sẽ có hay không có phiền phức?"

	". . ." Ngang Cát há to miệng, có phần im lặng, bất quá vẫn là nói:

	"Ta bị nhân rút máu phối dược, hiện nay mục đích đã đạt thành , ấn lý tới nói có hay không đều giống nhau, nhưng khó đảm bảo bọn hắn sẽ không giết người diệt khẩu."

	"Bất quá ngươi yên tâm!"

	Hắn ngữ khí một trận, tiếp tục nói:

	"Chờ hai ngày nữa, ta liền rời đi Hoắc Gia bảo, đến lúc đó đương nhiên sẽ không có phiền toái nữa."

	"Rời đi Hoắc Gia bảo?" Chu Giáp quay người:

	"Ngươi muốn đi chỗ nào?"

	"Hồng Trạch vực." Ngang Cát nhìn hướng đông phương, nhãn hiện chờ mong:

	"Kỳ thực theo Nam Tước lĩnh xuất đến, ta liền định đi Hồng Trạch vực, chỉ bất quá trên đường gian nan vượt qua tưởng tượng, đành phải lưu tại Hoắc Gia bảo."

	"Hiện tại, vừa vặn lần nữa xuất phát."

	"Ta nghe nói qua cái này." Chu Giáp gật đầu:

	"Nghe nói cái này rời xa hỗn loạn, là một mảnh Tịnh Thổ, chính là quá xa chút, cũng không biết lộ ngươi chuẩn bị làm sao vượt qua?"

	"Tịnh Thổ?" Ngang Cát vô ý thức bĩu môi:

	"Nam Tước lĩnh người, có phần cũng không có tại Hàn Nguyệt phía trước rời đi, bọn hắn trốn ở tương tự nhà trên cây địa phương vượt qua Hàn Nguyệt."

	"Hiện tại Hàn Nguyệt đi qua, cũng nhanh xuất phát, ta cùng bọn hắn cùng đi."

	Chu Giáp há miệng muốn nói, nhà trên cây đột nhiên run lên, liên tiếp đại địa tiếng oanh minh, theo Nội thành phương hướng truyền đến, bao phủ bát phương.

	Từng tiếng gào thét, đinh tai nhức óc.

	Hai người ngừng lại câu chuyện, giữ vững tinh thần.

	Nguy hiểm, xa đã lui lại.

	Hỗn loạn theo trong đêm tiếp tục đến ngày thứ hai, thẳng đến bão tuyết thổi tới, to lớn Hoắc Gia bảo, lần nữa trở thành bạch sắc quái phong hải dương.

	Từng đầu tứ ngược hung thú, Quái vật, Hành thi. . .

	Tại bão tuyết nhìn như nhẹ nhàng vô lực quét dưới, nhao nhao tan rã, hóa thành từng chồng bạch cốt.

	*

	*

	*

	Đợi cho bão tuyết tán đi, Chu Giáp đi trước chuyến Nội thành.

	Nguyên bản nguy nga hùng vĩ tường thành sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, dựng ở vỡ vụn tường thành hướng nội nhìn, một mảnh đổ nát thê lương, khắp nơi trên đất bạch cốt thành khâu, tựa như bão kinh tàn phá sau phế tích.

	Hoắc phủ chỗ, giống nhau đêm qua dự liệu như thế, đã bị kịch liệt bạo tạc san thành bình địa, liền không biết người sống sót còn có bao nhiêu.

	Địa phương khác cũng không có tốt hơn chỗ nào.

	Thanh Phong cư không tại, Cổ Chùy điếm còn sót lại vài cái tàn phá hỏa lô, không gặp Long Đa thân ảnh, cũng không có người biết được sống chết của hắn.

	Tư Đồ Lôi ngược lại là mệnh đại, cô đơn chiếc bóng dựng ở chỗ ở chỗ ở phế tích bên trên, nhìn thấy Chu Giáp chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc mờ mịt.

	Không chỉ là hắn.

	Phế tích bên trong, người còn sống sót đều giống như nhất cái cái xác không hồn, không hề khóc lóc, lưng có bi hào, trong mắt đều là lỗ trống.

	Trần Hủy, Dung Dung chẳng biết đi đâu, sợ là dữ nhiều lành ít.

	Dạo qua một vòng, không có Nguyên tinh manh mối.

	Ngược lại là có phần ngoại thành người, lén lút xuất hiện tại phế tích bên trong, thỉnh thoảng lục tìm lấy đồ vật, tiến tới dẫn tới cái khác nhân gầm thét.

	Có nhân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tự nhiên có nhân trận thế hành hung.

	Nội thành hạch tâm địa khu còn tốt chút, có sống sót đội tuần tra, vệ đội phụ trách duy trì trật tự, địa phương khác đã có tiếng chém giết vang lên.

	Chu Giáp không có lưu lại, thừa dịp không nhân chú ý, trở về ngoại thành nhà trên cây.

	Nhìn tình huống.

	Coi như không có hung thú tứ ngược, Hoắc Gia bảo muốn an định lại, cũng muốn thời gian nhất định.

	. . .

	"Ngươi nói đồ vật, hẳn là Vô Mục khuyển, là chúng ta Phí Mục thế giới sản phẩm, nghe nói nó tổ tiên vốn là trông coi Thần cung Thần thú, nhưng về sau bởi vì trông coi bất lợi gặp Thần linh nguyền rủa, từ đó về sau hậu thế liền không thể thấy vật."

	Khôi phục một chút khí lực Ngang Cát tay cầm một túm nhuốm máu hắc mao, tinh tế dò xét:

	"Bất quá Vô Mục khuyển cũng không cường nhiều hai, tam phẩm thực lực, lại sợ ánh sáng sợ hỏa, ngươi gặp phải hẳn là trong đó biến chủng."

	"Vô Mục khuyển." Chu Giáp gật đầu:

	"Có thể hay không phối dược?"

	"Có thể." Ngang Cát âm mang tự ngạo, lung lay trong tay lông tóc, nói:

	"Có thứ này, chỉ cần là tại vài dặm bên trong, đừng quản nó có phải hay không biến chủng, dị loại, tất nhiên chịu không được dược vật hấp dẫn."

	"Vậy là tốt rồi." Chu Giáp nhẹ nhàng thở ra, không lỗ hắn đương thời trong lúc hỗn loạn cũng không quên nhặt lên vật này, lập tức lại nói:

	"Chính có vài dặm?"

	"Vài dặm, đã không ít." Ngang Cát mặt hiện không vui, giải thích nói:

	"Bình thường mà nói, Dụ Thú dược chỉ có thể dẫn dụ phụ cận hơn trăm mét hung thú, có thể hay không dẫn tới toàn bộ nhờ vận khí, ngươi đây là có Vô Mục khuyển huyết, mới có thể làm đến này a xa."

	"Đừng hiểu lầm." Chu Giáp khoát tay:

	"Ta chỉ là nghĩ đến cuộc động loạn này, nếu như là bởi vì ngươi dược, sợ là không chỉ hấp dẫn vài dặm nội đồ vật "

	". . ." Ngang Cát ánh mắt co vào, thật lâu mới nói:

	"Ta huyết, có thể gia tăng Dụ Thú dược dược hiệu, nhưng cũng sẽ không có khủng bố như vậy, nó đúng trọng tâm nhất định có ta không biết đạo sự."

	"Những cái kia Tà Thần giáo đồ, có cái gì quỷ dị thủ đoạn cũng rất bình thường, nghe nói có Tà Thần còn có thể làm được bách cược bách thắng."

	"Được rồi!"

	Hắn có phần hâm mộ lắc đầu, thu hồi tạp niệm:

	"Vô Mục khuyển sinh hoạt địa phương cần lâu dài không ánh sáng, âm u ẩm ướt, phần lớn là lòng đất hang động, bất quá này đầu hẳn là ngoại lệ."

	"Nó tại hắc lâm!"

	"Hắc lâm?"

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Ngược lại là đúng dịp."

	Hắc lâm nơi này, hắn vừa lúc biết.

	Ngay tại quặng mỏ ám đạo mặt khác xuất khẩu không xa, bởi vì kia mảnh rừng rậm lá cây có thể hấp thu nhật quang, quanh năm đen kịt một màu mà gọi tên.

	Ám đạo trong Đồn xà, cũng hẳn là hắc lâm sản phẩm, bị Tào Hồng Lai dẫn vào ám đạo, vì áp vận hàng hóa hộ tống.

	Cũng chính bởi vì hắc lâm thôn phệ nhật quang, thường nhân không dám tới gần, cho nên bọn hắn vận chuyển khoáng thạch lâu như vậy cũng không có bị nhân phát hiện.

	"Tính không được xảo." Ngang Cát lắc đầu:

	"Phụ cận phù hợp nó ở lại hoàn cảnh địa phương, cũng không nhiều."

	Có địa phương, có Dụ Thú dược, lại nghĩ cầm xuống kia đầu Vô Mục khuyển, trên lý luận đã không tính việc khó.

	Chu Giáp há hốc mồm, ánh mắt bỗng nhiên nhất biến, thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại Ngang Cát bên người, lôi kéo hắn hướng cổng sau im ắng đánh tới.

	Thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	"Đông!"

	"Đông!"

	Kịch liệt tiếng đập cửa, sát theo đó vang lên.

	. . .

	"Ai?"

	"Mở cửa!" Tiếng quát vang lên:

	"Nội thành vệ đội!"

	"Chuyện gì?"

	Chủ nhà mở ra cửa phòng, chỉ thấy đứng ngoài cửa vài vị người khoác trọng giáp, mặt mũi tràn đầy túc sát Nội thành vệ đội đội viên, ánh mắt khẽ biến, trong lòng vô ý thức cảm thấy không lành.

	"Truyền bảo chủ lệnh, nhân đêm qua dị loại họa loạn, Nội thành bách tính tổn thất nặng nề, tường thành không thể chống cự bão tuyết, bây giờ lên, sở hữu ngoại thành cư dân tất cả đều đi tu bổ tường thành, trùng kiến phòng ốc, cho đến hoàn thành."

	"Không muốn đi, cũng có thể."

	Đội viên ánh mắt lạnh lùng:

	"Giao một trăm Nguyên thạch, liền có thể chống đỡ công!"

	Một trăm Nguyên thạch?

	Chủ nhà ánh mắt cuồng loạn.

	"Không đi. . ."

	Đội viên một tay đặt nhẹ bên hông chuôi đao:

	"Khu trục xuất bảo!"

	"Nếu có kháng mệnh bất tuân hoặc cố ý tránh né lao công giả, giết!"

	Tình huống giống nhau, xuất hiện tại ngoại thành từng cái địa phương.

	Nương theo lấy hô quát hô to, nhất cái rụt lại thân thể ngoại thành cư dân, bị liên tiếp đuổi ra nhà trên cây, tụ hợp vào dòng người đi hướng tường thành.

	Chu Giáp phụ cận cách đó không xa nhà trên cây cửa phòng mở ra, gian nan sống qua Hàn Nguyệt Lỗ Hữu Vi cùng nữ nhi của hắn, cũng bị chạy ra, bước chân lảo đảo dựa đi tới.

	"Hài tử cũng muốn đi?" Có nhân không cam lòng chất vấn.

	"Thân cao vượt qua vết bánh xe, không coi là hài tử." Vệ đội đội viên quát khẽ:

	"Lại nói lung tung, trượng hình!"

	Tường thành phế tích.

	Mấy đạo nhân ảnh dựng ở trên đó, dao dao nhìn xem vô số bóng người theo trong rừng rậm trục xuất khỏi tới.

	"Huấn Kiếm, ngươi yên tâm."  Tiền gia gia chủ Tiền Vấn Hổ nhìn hướng bên cạnh Hoắc thiếu gia, chậm tiếng mở miệng:

	"Có này a nhiều ngoài thành bách tính tại, tường thành ít ngày nữa liền có thể xây xong, đợi cho chống lại bão tuyết, Nội thành sớm muộn cũng sẽ khôi phục ngày xưa phồn hoa."

	"Ừm."

	Hoắc Huấn Kiếm chậm rãi gật đầu, trên mặt vẻ u sầu không triển:

	"Hi vọng có thể mau mau sửa tốt tường thành, dầu gì tại nội thành trước đáp một chút chỗ ở, không phải đâu một đến trong đêm, bách tính không có chỗ trốn bão tuyết."

	"Yên tâm." Tiền Vấn Hổ khẽ vuốt sợi râu:

	"Lão phu tỉnh."

	"Làm phiền nhạc phụ." Hoắc Huấn Kiếm hướng đối phương chắp tay.

	"Ai, không cần khách khí." Tiền Vấn Hổ híp mắt cười khẽ:

	"Tại đây không dùng ngươi hao tâm tổn trí, về trước bảo chủ tình huống như thế nào, Vân nhi cũng sắp sắp sinh, thế nhưng là không thể bị dở dang."

	"Vâng."

	Hoắc Huấn Kiếm gật đầu xác nhận.

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Tiền Vấn Hổ trên mặt ý cười thu liễm, lạnh lùng nhìn hướng dưới thành bách tính.

	"Nghĩ không ra, đêm qua loại tình huống kia, họ Hoắc lão gia hỏa lại còn không chết, bất quá những này vô tri hạ lưu, vừa lúc có thể dùng đến."
Kết chương.