Chương 964 : Diệt Nga Mi.
"Huyết hải cuồn cuộn, tận diệt thiên hạ!"

	Huyết Hải đại trận hiện lên, Aaron lấy nguyên thần thứ hai điều động vô biên Huyết hải, quả thật ma uy ngập trời, trong thời gian ngắn liền đem Lý Anh Vân nuốt tiến vào.

	Sau một khắc, một đoàn ngọn lửa màu tím, đột nhiên ở huyết hải trong bạo phát, hầu như có đốt núi nấu biển oai!

	"Hảo tâm tính, hảo quyết đoán, dĩ nhiên tự bạo Đâu Suất hỏa?"

	Aaron vỗ tay mà thán: "Nếu không là thiên địa nguyên khí thuỷ triều rút, ngươi thực lực tổn thất lớn, ta còn thực sự không hẳn có thể bắt xuống ngươi!"

	"Nhưng hiện tại đi thôi, Nga Mi mọi người sẽ rất nhanh đi xuống cùng ngươi!"

	Ở huyết bào Aaron thao túng bên trong, vô biên Huyết hải bên trong, bỗng nhiên lại nổi lên khác một tầng biến hóa.

	Từng đạo từng đạo ảnh ảnh tầng tầng bóng người hiện lên.

	Bọn họ có giống như một tấm máu da, có chỉ còn dư lại một cái huyết ảnh.

	Đây là lấy vô thượng Huyết hải, thu nạp huyết tế sinh linh, thậm chí nguyên bản Huyết Ma tử mà thành!

	Bây giờ cái này một vũng Huyết hải bên trong, tổng cộng có 108,000 điều máu da, mỗi một điều đều có Ngưng Sát Ngoại Cương cấp số tu vị, được xưng "Huyết trùng cổ" !

	Có khác tám trăm "Huyết Ma cổ", chiến lực có thể so với Huyền Quang.

	Còn lại tám mươi tám đầu Huyết Ma, mỗi một đầu đều tương đương tại một cái Kim Đan lão quái.

	Cho tới cuối cùng chín đại Huyết Thần tử, trên thực tế chết tám vị, bây giờ chỉ có một người tại chức, chính là cấp bậc Nguyên Thần!

	Nhìn cái kia máu me đầy đầu Thần tử gào thét một tiếng , hóa thành máu me đầy đầu thịt Bạch Cốt thần ma, bốn đầu tám tay, người mặc cốt giáp, cầu kết như rồng dáng dấp, Lý Anh Vân không khỏi la thất thanh: "Đinh Hạ Đông? !"

	Cái kia Huyết Thần tử biến thành thần ma, khuôn mặt thình lình cùng Đinh Hạ Đông giống nhau như đúc!

	"Huyết Hải ma kinh, như giòi trong xương, một khi tu luyện, tất đều vì ta Huyết hải cảm ứng! Chết rồi trở về Huyết hải, làm một thần ma!"

	Huyết bào Aaron cười ha ha.

	Lý Anh Vân lúc này mới ở càng nhiều Kết Đan Huyết Ma trong, xem đến rất nhiều bị chính mình chém giết Huyết đạo ma đầu, Thái Thanh nguyên thần đều là một trận lay động: "Ma kiếp. Chân chính ma kiếp! Chẳng trách các vị tổ sư không cách nào phi thăng. Ma kiếp chưa trừ diệt, dùng cái gì phi thăng?"

	"Rõ ràng, cũng có thể đi chết rồi!"

	Aaron trên mặt không buồn không vui, Đinh Hạ Đông rít gào một tiếng, hai cái thần ma bàn tay lớn ấn xuống.

	Lý Anh Vân trở nên hoảng hốt, dĩ nhiên nhớ lại lúc trước chính mình đuổi theo một con báo đi tới Nga Mi, nhìn thấy vị thiếu niên kia Kiếm Tiên cảnh tượng.

	"Nhân quả tuần hoàn. Báo ứng xác đáng "

	Sau một hồi lâu, Huyết Hải đại trận thoáng tàn tạ , hóa thành một cái huyết bào, khoác ở Cửu U Huyết Ma Aaron trên người.

	Hắn mỉm cười, đem một thanh Tử Thanh kiếm vứt cho bản thể: "Con mụ này, tính tình cũng liệt ngươi làm sao không nhiều cho ta một chút thời gian, tiểu gia liền yêu thích tuần liệt mã!"

	Aaron lườm một cái, không thèm để ý chính mình nguyên thần thứ hai á ngôn á ngữ, đem hắn thu hồi Huyền Tẫn châu, lại quan sát tỉ mỉ trên tay Tử Thanh kiếm.

	Cái này thiên hạ tuyệt đỉnh phi kiếm, không hổ có chín luyện cấp số, dù cho bây giờ mạt pháp lúc, cũng có Tử Thanh khí vờn quanh, khá là bất phàm.

	"Đáng tiếc. Như trước đang dần dần thần vật tự hối."

	"Có lẽ ngàn trăm năm sau, ngươi cùng một thanh bình thường đồng nát sắt vụn, cũng không bao lớn khác nhau "

	Aaron thở dài một tiếng, bắt đầu tế luyện cái này một thanh Tử Thanh kiếm.

	Hắn tuy rằng không biết Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết, nhưng Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết vẫn là biết.

	Trước có thể thu phục Vô Hình kiếm cũng là dựa vào này, bây giờ đem ra thu phục Tử Thanh kiếm, tuy rằng Tử Thanh kiếm không quá phối hợp, nhưng cũng chưa kịch liệt chống lại.

	"Hảo kiếm!"

	Luyện hóa đến cuối cùng, Aaron hét dài một tiếng, kiếm quang liên tiếp tăng vọt, liền hóa thành một đạo Tử Thanh dải lụa, giết hướng về núi Nga Mi.

	Bây giờ núi Nga Mi bên trong, từ lâu rắn mất đầu, thậm chí đều không có một cái Kim Đan Huyền Quang!

	Mà nhận thức Bạch Mai lão đạo, cùng với Phương Kính đều từ lâu tọa hóa, Aaron có thể nói không gì kiêng kỵ.

	Chỉ muốn gặp được người sống, chính là một kiếm!

	Tử Thanh kiếm kiếm quang cỡ nào sắc bén?

	Khắp núi đệ tử chỉ thấy được một luồng ánh kiếm, sau đó liền mạc danh kỳ diệu thân đầu hai phần.

	Đến cuối cùng, dĩ nhiên đã không có một người sống!

	"Đi ra hỗn, liền muốn coi trọng chữ tín, nói diệt ngươi cả nhà, liền diệt ngươi cả nhà!"

	Aaron thu hồi Tử Thanh kiếm, đi tới Nga Mi phía sau núi Linh phủ.

	Suy nghĩ một chút, thần thức câu thông Huyền Tẫn châu, thì có một luồng Nguyên Thần pháp lực hóa thành huyết sắc trường bào, khoác lên người.

	Hắn tiến vào Linh phủ.

	Bây giờ Nga Mi Tiên phủ, từ lâu không có cái gì Tiên gia khí tượng, đúng là Tử Thanh một mạch thần phù treo lơ lửng giữa không trung, như trước bất phàm , hóa thành Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận, bao phủ một gian thiện phòng.

	Aaron pháp lực phun trào, chậm rãi tế luyện cái này một cái Nga Mi chí bảo, thậm chí có thể nói là chưởng giáo lệnh phù.

	Chín ngày chín đêm sau khi, Tử Thanh một mạch thần phù rên rỉ một tiếng, bên trong pháp lực dấu ấn bị tách ra, đánh tới Aaron ấn ký.

	Vật này chính là Nga Mi truyền thừa chí bảo, chưởng giáo lệnh phù, nội bộ còn có một vùng không gian, chuyên môn ẩn giấu Nga Mi rất nhiều điển tịch, ( Tử Thanh bí lục ) bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó!

	Ngoài ra, còn có ( Thái Thanh Luyện Ma kiếm quyết ), ( Nam Minh Ly Hỏa kiếm quyết ) các loại tuyệt đỉnh kiếm thuật, thậm chí Nga Mi sưu tập cái khác các nhà truyền thừa.

	"Mạt pháp sau khi, hết thảy vô dụng, cũng là một điểm giá trị tham khảo thôi."

	Aaron thần niệm chấp chưởng này phù, rốt cục thâm nhập vào thiện phòng, nhìn thấy bị giam áp ba con quái vật.

	Trong đó một con đã hóa thành vô số sâu, co lại thành một cái cầu.

	Một đầu khác nhưng là một pho tượng đá Cổ phật, bụng bự mở miệng.

	Vị cuối cùng lại là một cái mùi hôi sông.

	"Ha ha ha "

	Aaron thấy, không khỏi cười to: "Các ngươi ba con lão quái vật bây giờ thật sự biến thành quái vật, lại rơi vào trên tay của ta, còn có thể duy trì như vậy hình thái. Các ngươi tu vị cũng nên thật là cao thâm!"

	"Yên tâm, ta sẽ thật tốt sử dụng các ngươi, ba con hóa thành nghiệp chướng Nguyên Thần lão tổ, nguyên bản tu vị vẫn là này giới tuyệt đỉnh. Thật tốt vật thí nghiệm a! Ta cũng sẽ không để cho các ngươi dễ dàng chết rồi, từng cái từng cái thí nghiệm cũng phải đi qua đến, cái gì kháng tính, phân liệt, sinh sôi. Cũng phải sắp xếp lên!"

	Nghe thấy lời ấy, đóng băng tà phật trên mặt bỗng nhiên nứt ra mấy con mắt, hàn băng hiện nổi lên ra từng đạo từng đạo vết rách.

	Đáng tiếc

	Aaron không chút lưu tình truyền vào pháp lực, lấy Tử Thanh một mạch thần phù diễn hóa đại trận, liền lại cho trấn áp xuống.

	Sau đó, hắn dùng Tử Thanh một mạch thần phù thu rồi cái này tam đại Nguyên Thần quái vật, bắt đầu ở núi Nga Mi nhặt rác rưởi.

	Cái gì Nam Minh ly hỏa, Băng Phách Hàn Quang, Thái Ất thiên cương các loại tuyệt đỉnh phi kiếm, liền cùng thu sắt vụn như thế bị bỏ vào trong túi.

	Bình thường sáu luyện phi kiếm, càng là có mười mấy thanh!

	Lại xuống chút, Aaron cũng không quá để ý.

	Nửa ngày sau.

	Hắn điều động Vô Hình kiếm , hóa thành một đạo vô hình kiếm quang, phóng lên trời.

	La Phù sơn.

	Phía sau núi.

	La Phù lão tổ phần mộ trước.

	Nguyên Nguyên tử chính đang tại đốt giấy vàng tế tự: "Lão tổ a. Ngài nếu có linh, phù hộ chưởng giáo bình an trở về!"

	Hắn tế tự xong xuôi, chính đứng dậy chuẩn bị rời đi, liền nghe đến bên người một tiếng thở dài: "Tiểu sư đệ, ngươi có lòng."

	"Chưởng giáo?"

	Nguyên Nguyên tử nhìn bỗng nhiên xuất hiện Aaron, con mắt trừng lớn: "Ngài là làm sao?"

	"Đây là Vô Hình kiếm độn, thích không? Cầm chơi!"

	Aaron giơ tay, đem một thanh Vô Hình kiếm ném tới.

	Nguyên Nguyên tử nâng Vô Hình kiếm, giật mình hầu như nói không ra lời: "Nga Mi. Nga Mi "

	Aaron đi tới La Phù tổ sư mộ trước, rót một chén nước rượu: "Nga Mi đã diệt, tổ sư đại thù đến báo sư phụ cũng có thể lấy ngủ yên "
Kết chương.