Chương 81: Khoa Đô

	Nấm huynh hành vi , có thể nói là đưa than trong tuyết, tuy nói có 20 tên tử sĩ kia tại, khóa chặt Chí Trùng vị trí là chuyện sớm muộn, nhưng có thể sớm hơn tìm đến Chí Trùng, phần thắng phe mình liền càng cao.

	Cảnh tượng ngoài cửa sổ xe qua nhanh, ngồi ở tay lái phụ, Tô Hiểu bắt đầu ước lượng các phương Khế ước giả sẽ tham dự đến việc này, đầu tiên là Quốc Túc ba huynh đệ, lân long · Alec, cùng với Quang Mộc, hai phe trước đã sớm gia nhập cơ quan, Quang Mộc thì là gần nhất gia nhập.

	Có loại đại sự này phát sinh, những người này ắt phải phát hiện, cũng theo phe mình đại bộ đội đi đông đại lục Khoa Đô, từ sự kiện tiếp sau hoặc trong hỗn chiến kiếm chỗ tốt.

	Hắc Sắc Vi thì là gia nhập Nhật Thực tổ chức bên kia, Tô Hiểu suy đoán, đối phương xác suất lớn đã tại đông đại lục, lúc này đang hướng Khoa Đô đuổi.

	Trong thế giới này, chính diện 1v1 mà nói, có ba người đối với Tô Hiểu có uy hiếp, theo thứ tự là Tiên Cơ, Ân Tả, cùng với Alec.

	Tô Hiểu rất hy vọng Tiên Cơ hiện tại đi Khoa Đô, cơ quan cùng Nhật Thực tổng cộng phái ra hơn 8000 tên siêu phàm giả, từ bốn phương tám hướng hình thành vòng vây, dần dần hướng trung tâm thu nạp.

	Những siêu phàm giả này, đều là loại người hung ác kia thường xuyên xử lý vật nguy hiểm, còn hoàn hảo sống sót, thể nghiệm bị bọn hắn vây công có thể nghĩ.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, chiếc xe cọt kẹt một tiếng dừng lại, hắn xuống xe về sau, đi vào trong một chỗ nhà kho dưới đất, nơi đây diện tích khoảng hơn ngàn mét vuông, trên mặt tường có nhô lên dạng viên cầu, đây là bố trí dùng cho ổn định không gian truyền tống.

	Trong nhà kho dưới đất tất cả mọi người đang bận rộn, Tô Hiểu đứng lên một chỗ truyền tống trận, quang ảnh trước mắt chớp động, thế giới phảng phất bị xé thành từng cái, khi hết thảy đều khôi phục, hắn vẫn như cũ đứng ở trên truyền tống trận, thân ở vẫn còn là một chỗ nhà kho dưới đất, bày biện cùng nhà kho dưới đất vừa rồi có chín thành tương tự.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến đông đại lục · Khoa Đô. 】

	Lật xem đến nhắc nhở loại địa tiêu, Tô Hiểu yên lòng, hướng bên ngoài nhà kho dưới đất đi đến.

	Trên bầu trời trời quang vạn dặm, buổi sáng Khoa Đô, cho người cảm giác an nhàn hơn nữa tường hòa, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng phong cầm.

	Tô Hiểu nhìn quanh trên đường phố thưa thớt người đi đường, trước tiên đối với Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người hạ lệnh.

	"Seerey, các ngươi Mãnh Khuyển tiểu đội đi chiến trước Khoa Đô điểm cao."

	Tô Hiểu muốn điểm cao, là cho Gog · Zeu chuẩn bị, sniper đến từ dị tộc kia, đã lui ra nam bộ liên minh, gia nhập cơ quan, cũng không phải nơi đây cho lương bổng cùng đãi ngộ càng tốt, mà là bởi vì hắn đi tới nơi này về sau, không còn lộ ra đặc biệt.

	Gog · Zeu chỉ có một cái tai? Rất đặc biệt? Trong cơ quan, lúc chiến đấu thụ thương, chỉ còn một cái trứng đều có.

	Về phần dị tộc? Cái gì là dị tộc? Đầu heo thân người gặp qua chưa? Người như vậy, trong cơ quan liền có, tên là đồ tể · Zili, hắn nhìn giống như Trư đầu nhân, trên thực tế là tại trong lần nhiệm vụ nào đó, bị vật nguy hiểm ảnh hưởng, mới biến thành bộ dáng này, bất quá hắn nguyên bản chính là cái nam giả nữ.

	Gog · Zeu đi tới cơ quan về sau, hắn phát hiện bản thân cũng không đặc biệt, thành viên cơ quan đối với hắn đánh giá kinh người nhất trí: 'Thương pháp thật mẹ nó chuẩn, cơ ngắm vô địch.'

	Mười mấy phút về sau, Khoa Đô thành phố trung tâm, trong lầu các tầng chót tháp chuông lớn.

	Gog · Zeu nằm ở trên một khối vải dày màu xanh thẫm, một thanh pháo bắn tỉa dài hơn 3 mét, trên nòng súng trải rộng phong văn đã dựng xong, pháo bắn tỉa này tên là 'Giáo đồ số 5', là Nhật Thực tổ chức khai phá, một lần lớn nhất lượng lắp đạn một phát, trên khẩu súng này chuyên môn vì Gog · Zeu đánh bóng điểm ruồi máy móc.

	15 viên đạn bày ở một bên, Gog · Zeu chỉ có thể bắn 15 phát, lần này súng ống cùng đạn dược, uy lực cùng độ chính xác không thể bắt bẻ, nhưng sử dụng gánh nặng cũng lớn, dùng Linh hồn tiền ước lượng viên đạn này giá cả, mỗi viên đạn giá trị 350 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, là Kingsley hữu nghị tài trợ.

	Gog · Zeu nhiệm vụ hôm nay có hai, một là đối phó Chí Trùng, hai là đối phó Khế ước giả, chỉ cần có Khế ước giả gây sự, Gog · Zeu sẽ để bọn hắn biết, mỗi khối viên đạn giá trị 350 mai linh hồn tiền, đánh vào người là cảm giác gì.

	Bahar ở trên trời lượn vòng, nó không phải tại dò xét tình huống Khoa Đô, Khoa Đô là một cái thành phố, lộ tuyến giao thông xung quanh bốn phương thông suốt, tàu hoả, đường cái đều có, Bahar nhiệm vụ là, dò xét Khoa Đô khu vực ngoại vi, để ngừa mục tiêu khả nghi rời đi Khoa Đô.

	Bố Bố Uông tự do hành động, dung nhập hoàn cảnh sau khắp nơi tìm kiếm , đáng tiếc Benny không ở, Benny là trong tiểu đội Tô Hiểu, am hiểu nhất tìm người cùng tìm vật đấy, dù sao mỗi lần thế giới bắt đầu, Benny đều bởi vì không am hiểu chiến đấu, đi một mình tầm bảo.

	Khoa Đô phía nam, nóc của cối xay, ba đạo thân ảnh đang đứng ở đây, lẫn nhau lưng tựa lưng, hai tay ôm vai, mắt nhìn phía trước.

	"Đại ca, bên kia còn chưa tới, tư thế này hơi mệt."

	"Nhị đệ, chớ hoảng sợ, ngươi ta huynh đệ ba người, hôm nay tại vườn đào này kết nghĩa. . ."

	"Đại ca, ngươi nhầm kênh rồi, đây không phải Thủy Hử truyện."

	Quốc Túc lão nhị mỉm cười, nghe vậy, Quốc Túc lão đại ho khan một tiếng, nói: "Ít đánh rắm, ta đây là hài hước."

	"Nhị, nhị ca, đào viên kết nghĩa, hình như là. . . Tam quốc?"

	Quốc Túc lão tam trong giọng nói mang theo một tia hồ nghi, dù sao, nhị ca hắn ngữ khí quá kiên định.

	"Đánh rắm, chính là Thủy Hử, Tùng Giang, Lưu Bị, Trương Phi tam kết nghĩa."

	Quốc Túc lão nhị trong giọng nói mang theo một chút bi thống, đối với tố dưỡng văn học của tam đệ mình cảm thấy bi thống.

	"Đúng, vậy sao?"

	Quốc Túc lão tam mắt lộ ra mê man, nhị ca hắn ngữ khí quá kiên định, cái này để hắn một chút liền không tự tin rồi.

	"Người đến rồi."

	Lời nói của Quốc Túc lão nhị, để hai người khác đều sắc mặt nghiêm nghị, một đạo thân ảnh thuận theo đường hẹp quanh co đi tới, là Quang Mộc, nàng là tới tìm kiếm hợp tác.

	"Quang Mộc muội tử, ngươi đến muộn."

	Quốc Túc lão đại hai tay ôm vai, thần tình tự nhiên, lão nhị đang lấy tư thế Kim Kê Độc Lập đứng ở đỉnh đầu hắn, càng phía trên là Quốc Túc lão tam.

	Quang Mộc ngửa đầu nhìn một màn này, khóe miệng co rút lại.

	"Ba vị, căn cứ tình báo đáng tin, Cocolin · Byakuya muốn đối với một cái chung cực đại Boss tên là Chí Trùng ra tay, ngươi ta hai phe đều là thành viên của cơ quan, có thể quang minh chính đại tham dự chiến đấu tiếp sau, tại có cơ hội vây công Chí Trùng lúc, chúng ta có thể hợp lực.

	Điều kiện tiên quyết là, chúng ta muốn tạo thành tiểu đội, lấy tiểu đội ưu thế, tại trong hỗn chiến chiếm cứ cống hiến đánh giết càng cao, cứ như vậy, ban thưởng đánh giết liền thuộc về chúng ta sở hữu, ta tin tưởng, các ngươi ba vị nhiệm vụ chủ tuyến đã sớm hoàn thành rồi a, nhiều ngày như vậy qua, chỉ cần không phải nhiệm vụ chủ tuyến độ khó cao đến biến thái, đều đã hoàn thành, chúng ta đắc thủ về sau, lập tức thoát ly thế giới này."

	Quang Mộc đem kế hoạch đầu đuôi gốc ngọn nói rõ, không chỉ là nàng, Alec, Hắc Sắc Vi đám người đều hợp tác rồi, trong đó thậm chí bao gồm Ân Tả, cũng chính là Thủy ca, Thủy ca bây giờ là Nhật Thực tổ chức thành viên.

	"Quang Mộc, ngươi có thể tới tìm chúng ta huynh đệ ba cái, là để mắt ba người chúng ta, kế hoạch này, chúng ta sẽ không hướng Byakuya huynh lộ ra."

	Lời nói của Quốc Túc lão đại, để Quang Mộc trong lòng lộp bộp một tiếng, nàng rất để ý Byakuya huynh xưng hô này.

	"Không nói gạt ngươi, ba huynh đệ chúng ta, tại lúc cấp một liền cùng Byakuya huynh quen biết, thường xuyên chân nam nhân 3v1 đại chiến, kết quả sao, khục, sao ~, không đề cập tới cũng được."

	Quốc Túc lão đại nói đến đây, lời nói xoay chuyển.

	"Quang Mộc, ngươi lần này tìm kiếm hợp tác, là hảo ý, nhưng mà a , nếu như trùng hợp tại Nguyên sinh thế giới gặp được, có chuyện gì tốt, Byakuya huynh ngẫu nhiên sẽ nghĩ đến ba huynh đệ chúng ta, ngươi tìm đến chúng ta tính kế hắn, cái này. . . Không tốt a."

	Quốc Túc lão đại tay trảo một cái, một thanh chùy năng lượng cán dài vàng kim xuất hiện trong tay hắn, một bên lão nhị lão tam toàn bộ là như thế.

	"Đích thực không tốt, quấy rầy rồi."

	Quang Mộc làm bộ muốn đi, Quốc Túc ba huynh đệ đều cười rồi.

	"Quang Mộc, ngươi biết Hắc Sắc Vi vì cái gì vòng chúng ta đi sao."

	"Không biết, ta cũng không muốn biết."

	Quang Mộc sắc mặt bắt đầu phát xanh.

	"Không, ngươi muốn."

	Quốc Túc ba huynh đệ động thân vọt tới trước, trên cao nhìn xuống nhào về phía Quang Mộc, mỗi người cầm một thanh chùy năng lượng, thoạt nhìn đặc biệt nhiệt tình.

	. . .

	Khoa Đô phố trung tâm, buổi sáng ánh mặt trời tuy không cay độc, người trên phố lại không nhiều , có thể thấy người nơi này sinh hoạt tiết tấu chậm bao nhiêu.

	Tô Hiểu đi tại trên đường phố, muốn tìm đến Chí Trùng ở đâu, không có khó như trong tưởng tượng, chỉ cần Tô Hiểu có thể đến gần đối phương nhất định phạm vi về sau, tuyệt đối có thể nhận biết được, tựa như đối phương cũng có thể nhận biết được hắn đồng dạng.

	Đương nhiên, loại phạm vi nhận biết này cũng không xa, tại mười mấy mét khoảng chừng , nếu như không biết Chí Trùng tại Khoa Đô, lấy loại phương thức này tìm kiếm, quả thực là mò kim đáy biển.

	Tô Hiểu nhìn quanh hai bên đường, không có gì đáng giá lưu ý, một gian nhà ăn chiếu vào tầm mắt, vừa vặn hắn còn chưa ăn bữa sáng, hắn dứt khoát đi tới phòng ăn.

	Ngay tại Tô Hiểu đi qua trước cửa một gian phòng trưng bày tranh lúc, trong não hắn ông một tiếng, thân thể đau kịch liệt đến trong nháy mắt chết lặng, linh hồn tựa như sắp bị xé rách thành ngàn vạn khối.

	Tô Hiểu HP đột nhiên hạ thấp 35%, cũng về sau liên tiếp mỗi giây 15% HP lớn nhất chân thực linh hồn thương tổn rơi xuống, bởi vì cường độ linh hồn của hắn cao, thương tổn này đã là tiến hành kếch xù giảm miễn , nếu như là người với cường độ linh hồn thấp hơn 80 điểm, tiến vào trong phạm vi này nháy mắt chết, liền cơ hội phản ứng đều không có.

	Ngoài thân Tô Hiểu trong nháy mắt bao bọc tầng tinh thể, không có bất cứ tác dụng gì, trước mắt có thể xác định chính là, cái này không phải địch nhân tập kích, càng như là cạm bẫy, cạm bẫy mà nói, lui.

	Tô Hiểu hướng về sau nhảy nhẹ, hắn phảng phất thoát ly một loại lĩnh vực, cảm giác đau đớn mọi chỗ toàn thân biến mất, cảm giác linh hồn sắp bị xé nát cũng vô tung vô ảnh.

	Bất cứ lúc nào, gặp chuyện muốn bình tĩnh, hô to nhìn như có thể mang đến dũng khí, thực ra đó là biểu hiện nội tâm đang sợ hãi.

	Trên đường phố giống vừa rồi, không có cường địch xuất hiện, cũng không có tiếp sau công kích, vừa mới công kích, tới không chút dấu hiệu.

	Tô Hiểu hoạt động tay phải tê dại, vừa rồi loại lĩnh vực nhằm vào linh hồn kia, để hắn nghĩ tới một loại vật nguy hiểm, vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong).

	【 vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong) 】

	Lai lịch: Không biết.

	Đặc trưng: Trải qua chỉnh hợp các loại tin đồn, S-002 bên ngoài là một cái chén kim loại cổ xưa. . .

	Hiện trạng thái: Trong thu nhận.

	Khuynh hướng nguy hiểm: S-002(Chén thánh tử vong) trong 10 mét là tử vong lĩnh vực, trừ bộ phận người cực nhỏ bên ngoài, bình dân hoặc siêu phàm giả tới gần S-002 sẽ tại trong nháy mắt tử vong.

	Mỗi khi có sinh linh tại trong tử vong lĩnh vực của S-002 chết đi, tử vong lĩnh vực sẽ hấp thu lực lượng linh hồn, dẫn đến tử vong lĩnh vực diện tích mở rộng (817 năm trước, tử vong lĩnh vực từng bao phủ đại lục một phần tư diện tích, trong phạm vi, chỉ có cực ít sinh vật có trí khôn may mắn còn sống, xác suất thấp hơn 0. 0001%), mãi đến có người uống vào thủy dịch trong S-002, S-002 tử vong lĩnh vực mới sẽ lần nữa thu nhỏ đến phạm vi 10 mét, sau khi thủy dịch trong chén thấm đầy, quá trình phía trên sẽ lặp lại.

	Thống kê: Tổng cộng nếm thử tiêu hủy S-002(Chén thánh tử vong)17 lần, đều thất bại, quy luật xuất hiện chưa xác định, S-002 tử vong lĩnh vực, hư hư thực thực có thể lan đến cả mảnh đại lục.

	. . .

	Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, có người đem vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong), từ trong địa kho thu nhận của tổng bộ cơ quan trộm đi, dẫn tới Khoa Đô , nếu như là dĩ vãng, cái này không thể nào, hiện tại lại có thể, vì đối phó Chí Trùng, hắn cùng Kingsley hướng Khoa Đô phái quá nhiều người.

	Mà bây giờ, vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong) ngay tại Tô Hiểu phụ cận, nhiều nhất cách nhau không quá 20 mét, thậm chí càng gần.

	PS: (hôm nay đổi mới vạn chữ, hai ngày nữa khả năng muốn đổ xuống chênh giờ, 3 ngày trước, phế muỗi thuốc lá cai rồi, hút thuốc lá nhanh mười năm, đột nhiên cảm giác vì sao muốn hút thuốc lá? Tiếp đó liền cai rồi, gần nhất cũng chuẩn bị ngược lại chênh giờ, tiếp đó ổn định lại, truy cầu khỏe mạnh sinh hoạt. )
Kết chương.