Chương 495 : Không thể tưởng tượng nổi quỷ.
Chương 492: Không thể tưởng tượng nổi quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	? Giờ này khắc này .

	Dương Gian thân thể từ từ có cùng Cao Chí Cường tương hỗ trùng điệp cùng một chỗ cảm giác, hai người tại mọi người trong mắt sinh ra bóng chồng đồng dạng.

	Mà Cao Chí Cường hiện tại ý thức tựa hồ biến mất, cả người tùy ý Dương Gian sắp xếp, đã không có giãy dụa cầu sinh, cũng không có mở miệng cầu cứu, mà là một chút xíu bị cái kia màu đen quỷ ảnh bao trùm lấy .

	"Hắn đang làm cái gì?" Trong đám người có mới vừa chạy tới người còn không biết tình huống, cho nên nhịn không được phát ra nghi vấn .

	"Tựa hồ tại khống chế Cao Chí Cường trong thân thể quỷ, trước đó hai người đánh nhau, Cao Chí Cường bị Dương Gian ép nhường quỷ thay thế chính mình, mà Dương Gian cũng nhận Cao Chí Cường trong thân thể quỷ ảnh hưởng thân thể kém chút biến mất, chẳng qua đáng tiếc là Cao Chí Cường hay là rơi ở phía sau một bước, bị Dương Gian hạn chế ."

	Cũng có người giải thích vừa rồi phát sinh một màn .

	"Ngăn cản Dương Gian, không thể để cho hắn giết chết Cao Chí Cường, tiểu tử này muốn làm cái gì? Ức hiếp đồng sự sao?" Tào Diên Hoa nhưng lập tức quát .

	Thế nhưng là Vương Tiểu Minh nhưng ngăn cản nói: "Cao Chí Cường đã chết, hắn hiện tại không còn là người, mà là quỷ, buông ra Cao Chí Cường chẳng khác nào giúp quỷ ứng phó Dương Gian, Dương Gian thân thể đã nhanh phải biến mất, hắn cần khống chế Cao Chí Cường quỷ giúp hắn khôi phục thân thể, lại hắn còn có thứ quan trọng hơn cần tại cái này quỷ trên người đào móc ."

	"Gì?" Tào Diên Hoa kinh ngạc .

	Không nghĩ tới hai người xung đột nhanh như vậy liền đã sinh ra kết quả, Cao Chí Cường chết rồi?

	"Cái này Dương Gian làm sao dám như vậy, tại tổng bộ đối với đồng sự động thủ, quả thực liền là vô pháp vô thiên ." Sau đó hắn lại phi thường tức giận .

	Thân là phó bộ trưởng, trong mắt hắn Cao Chí Cường cùng Dương Gian đều là giống nhau, không tồn tại ai lập công nhiều nên bị bao che, đối với hắn mà nói mỗi một vị tại tổng bộ ngự quỷ người đều là phi thường trân quý tồn tại, hao tổn một vị đều là tổn thất thật lớn .

	Nếu như Cao Chí Cường chỉ là chết tại sự kiện linh dị ở trong vậy hắn cái này phó bộ trưởng không lời nào để nói .

	Nhưng là bị đồng sự cho xử lý, đây chính là hắn sai lầm .

	"Bộ trưởng, vấn đề này kỳ thật cũng không thể trách Dương Gian, nguyên nhân gây ra là Cao Chí Cường làm chuyện quá đáng, hắn lợi dụng quỷ năng lực ý đồ ức hiếp hai vị nữ tính tiếp tuyến viên, trong đó một vị tiếp tuyến viên liền là Dương Gian bên người, thật muốn coi như Dương Gian vẫn là bênh vực kẻ yếu, về sau đánh nhau đánh qua lửa, tình huống liền có chút phức tạp, Cao Chí Cường vì phản sát Dương Gian chính mình giết chết chính mình, ý đồ lợi dụng lệ quỷ khôi phục tới đối phó Dương Gian ."

	"Tiếp xuống tình huống liền cùng mọi người thấy một dạng, Dương Gian hạn chế cái này quỷ, nhưng cũng bởi vậy kém chút để cho mình thân thể biến mất ."

	Một mực ở vào xem náo nhiệt ở trong ngự quỷ người Tào Dương lại là mang theo vài phần ý cười nói.

	Hơn nữa hắn một phen lí do thoái thác, có chút thiên hướng về Dương Gian .

	Những người khác gặp này mang theo suy tư, sau đó cũng nói: "Tào Dương lời nói này không sai, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, phó bộ trưởng không tin có thể đi số mười hai phòng nghỉ nhìn xem, có lẽ còn có thể nhìn thấy hai vị kia thụ hại nữ tiếp tuyến viên ."

	Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa cả giận nói: "Còn có chuyện như vậy? Cao Chí Cường có dạng này lá gan dám đối với người của tổng bộ động thủ?"

	"Sự thật liền là như thế, hơn nữa ta xem Cao Chí Cường hồ sơ, hắn tuy rằng trạng thái tinh thần tương đối tốt, cũng hiểu được chừng mực, thế nhưng là tại sinh hoạt cá nhân phương diện cũng rất thối nát, cùng hắn từng có quan hệ nữ tính chí ít 100 vị, tuy rằng người khác sinh hoạt cá nhân sự tình chúng ta không quản được, có thể dạng này người sắc đảm bao thiên, đối với tổng bộ nữ tính ra tay cũng không phải là không thể được, hơn nữa lấy năng lực của hắn, chỉ cần không bị người gặp được lại có ai biết rõ chuyện gì xảy ra đâu?"

	Tào Dương vừa cười vừa nói .

	"Đi nghỉ ngơi phòng nhìn xem ." Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn sẽ không tin vào người khác lời nói của một bên, lập tức phân phó một vị nữ tính nhân viên công tác tiến vào phòng nghỉ nhìn xem tình huống .

	Tuy rằng tràng diện có chút đặc biệt, nhưng ít ra ổn định,

	Sẽ không lo lắng có sự kiện linh dị phát sinh .

	Công việc kia nhân viên tiến vào số mười hai phòng nghỉ kiểm tra một hồi tình huống, rất nhanh liền trở về, sau đó báo cáo tình huống bên trong .

	Lập tức, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa sắc mặt liền âm trầm xuống .

	Tình huống cùng trước đó nói đồng dạng.

	Dương Gian tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ, còn có Cao Chí Cường tiếp tuyến viên Trương Nhạc Nhạc đều nằm ở trên giường, hơn nữa tư duy cổ quái, giống như là bị thứ gì khống chế .

	"Cái này Cao Chí Cường là đang tìm cái chết ." Tào Diên Hoa trong lòng có một đoàn lửa giận .

	Hắn đem chính mình tiếp tuyến viên Trương Nhạc Nhạc lấy tới trong phòng vấn đề này còn có quay lại chỗ trống, nhưng là đem bàn tay hướng về phía Lưu Tiểu Vũ, cái này khiến Dương Gian nghĩ như thế nào?

	Khó trách sẽ đánh .

	Chẳng qua một bên Vương Tiểu Minh nhưng không quan tâm tiếp tuyến viên kém chút bị khi phụ sự tình, đối với hắn mà nói hai nữ nhân này cho dù là chết cũng không đáng kể, hắn để ý là Dương Gian có thể hay không thông qua Cao Chí Cường trên người quỷ thành công nắm giữ lệ quỷ khởi động lại bí mật .

	Nếu như có thể mà nói, này tại ngự quỷ người vòng tròn bên trong chính là một cái chưa từng có tiến bộ cực lớn .

	Thậm chí có thể ảnh hưởng tương lai một bộ phận thế cục .

	"Hắn sẽ thành công sao?" Vương Tiểu Minh trong lòng cũng không xác thực tin .

	Hắn không phải ngự quỷ người, không cách nào tự mình trải nghiệm quỷ trong thân thể cảm giác, tự nhiên cũng không cách nào nắm chắc loại kia quỷ dị năng lực .

	Giờ phút này, Dương Gian không đầu quỷ ảnh đã hoàn toàn bao trùm Cao Chí Cường thân thể .

	Xác thực nói là bao trùm con quỷ kia .

	Hắn mạnh mẽ dùng quỷ ảnh khống chế Cao Chí Cường quỷ, sau đó nghịch chuyển vừa rồi một kết quả, nhường thân thể khôi phục .

	Rất nhanh .

	Dương Gian cái kia cơ hồ mơ hồ muốn biến mất thân thể bắt đầu từ từ lần thứ hai biến rõ ràng cái này khống chế quá trình không chút huyền niệm thành công .

	Thế nhưng là Dương Gian nhưng lại phát hiện chính mình có lẽ có thể làm càng tốt hơn.

	"Trước đó Cao Chí Cường dùng bản thân quỷ năng lực ảnh hưởng tới hiện thực, để cho mình thân thể theo trạng thái trọng thương khôi phục, như vậy ta hiện tại cũng có thể lợi dụng cái này quỷ năng lực ảnh hưởng hiện thực, cải biến ta chuyển biến xấu thân thể ." Dương Gian không muốn đơn thuần khôi phục thân thể đơn giản như vậy, hắn muốn dùng này tức thời khống chế quỷ cải biến thân thể của mình .

	Dù sao thân thể chuyển biến xấu là không thể nghịch, mà Cao Chí Cường quỷ nhưng có thể đền bù điểm này .

	Chỉ cần quỷ lực lượng ảnh hưởng tới thân thể của mình, liền có thể nhường nguyên bản chuyển biến xấu địa phương chuyển biến tốt đẹp, dù sao liền trọng thương cũng có thể khỏi hẳn huống chi là thân thể chữa trị?

	Duy nhất nhường Dương Gian lo lắng chính là, loại này chữa trị là ngắn ngủi vẫn là vĩnh cửu .

	Ngộ nhỡ quỷ một khi thoát ly bản thân, thân thể lại biến mất, vậy liền không xong .

	Chẳng qua có kiêng kị cũng không thể trở ngại Dương Gian ý nghĩ .

	Hắn không có khả năng vĩnh viễn chịu lấy một bộ người chết thân thể hoạt động, chỉ cần có cơ hội hắn nhất định phải nhường bản thân khôi phục lại người bình thường trình độ, tiêu trừ lúc trước quỷ kính sống lại không hoàn chỉnh tai hoạ ngầm .

	Rất nhanh .

	Hắn nhường cái này quỷ lừa gạt mình thân thể, nhường thân thể cho rằng là khỏe mạnh .

	Này quỷ bị quỷ ảnh xâm lấn hạn chế, chẳng khác nào bị khống chế .

	Dương Gian lúc này thân thể lần thứ hai bắt đầu phát sinh biến hóa, tại dần dần biến ngưng thực đồng thời thân thể không hề băng lãnh cứng ngắc, bắt đầu khôi phục màu máu, đồng thời biến tráng kiện, cao lớn, cùng trước đó âm lãnh, hơi có vẻ gầy gò dáng vẻ hoàn toàn không giống .

	Tựa như là bỏ ra thời gian ba năm kiện thân, liền cơ bụng đều có .

	"Hắn đang lợi dụng quỷ năng lực cải biến thân thể,  quả nhiên, hắn lý giải rất nhanh ." Vương Tiểu Minh để ở trong mắt, trên mặt y nguyên bất động thanh sắc .

	Người thân thể không phải là quỷ, cũng không phải hoàng kim, có thể bị quỷ ảnh hưởng là chuyện đương nhiên .

	Nhưng là Dương Gian cũng có không thể ảnh hưởng địa phương, đó chính là cánh tay kia, cùng với con kia tái nhợt bàn tay .

	Không đến một lát thời gian .

	Dương Gian thân thể theo hư ảo biến thành hiện thực, đồng thời hắn cũng có cải biến cực lớn .

	Thân thể tráng kiện, cao lớn, trên thân cái kia âm u đầy tử khí hơi thở biến mất không thấy, nguyên bản một cái âm lãnh thanh niên, hiện tại biến thành một cái dương cương thanh niên .

	Quỷ đối người thân thể sinh ra ảnh hưởng tựa hồ bị hắn toàn bộ cho tiêu trừ, hơn nữa biến so trước kia càng tốt hơn.

	"Không thể tưởng tượng nổi quỷ, thứ này không phải lừa gạt đơn giản như vậy, mà là thật có thể cải biến hiện thực" Dương Gian cảm giác thân thể biến hóa, không có nửa điểm không thích ứng, hơn nữa liền xem như áp chế cái này quỷ, thân thể y nguyên tồn tại, không có biến mất .

	Phảng phất cái này quỷ có thể để cho ảo tưởng biến thành sự thật, như là thực hiện một người nguyện vọng đồng dạng.

	Chỉ là Cao Chí Cường không dám triệt để sử dụng cái này quỷ năng lực, cho nên quỷ ảnh hương đối với hiện thực trình độ có hạn, không cách nào lâu dài, cho nên tựa như là bị lừa gạt đồng dạng.

	"Cao Chí Cường hắn đến cùng là thế nào phát hiện cái này quỷ? Thứ này quả thực liền là lệ quỷ bên trong cực phẩm, là khó được người vật vô hại, đối với ngự quỷ người có lợi quỷ ."

	Dương Gian trong lòng ngạc nhiên thú vị .

	Hắn cảm thấy lấy trước chính mình tiến vào một cái tư duy theo quán tính cạm bẫy, cho rằng quỷ đều là kinh khủng, có thể dễ như trở bàn tay đem người giết chết .

	Hiện tại hắn phát hiện sai .

	Cũng có không giết người quỷ, cũng có đối người có lợi quỷ .
Kết chương.