Chương 63: Da trâu túi

	Việc này, còn phải tìm người hỗ trợ.

	Giang Chu người quen biết không nhiều, cơ hồ đều là Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti người.

	Vừa vặn, hai địa phương này có lẽ cái gì cũng biết thiếu, nhưng là tử tù tuyệt đối không thiếu.

	Người sống hắn không hạ thủ được, vô tội người chết hắn cũng không muốn đi quấy rầy.

	Hắn chỉ có thể đi đối những cái kia tội ác tày trời tử tù hạ thủ.

	Túc Tĩnh ti tử tù phần lớn là yêu ma, lại quan hệ trọng đại, không cần suy xét.

	Cho nên Giang Chu lần nữa tìm tới Yến Tiểu Ngũ.

	. . .

	Yên Ba lâu bên trong.

	Yến Tiểu Ngũ chính nhìn xem trên đài người kể chuyện kia, có chút nhàm chán nói: "Cái này lão Đàm gần nhất nói lời vốn là càng ngày càng không có ý nghĩa, nói tới nói lui đều là kiểu cũ."

	Chờ Giang Chu ở một bên nói rồi nghĩ mời hắn giúp một tay về sau, Yến Tiểu Ngũ một miệng hạt dưa phun tới.

	Trừng mắt một đôi hẹp hòi: "Ngươi, ngươi muốn ta làm gì? Da người? !"

	"Ngươi nói nhỏ chút!"

	Giang Chu tức giận đánh hắn một bàn tay, sau đó chột dạ nhìn chung quanh.

	Yến Tiểu Ngũ ngẩn người: "Không phải, cái này cao chữ nhi bên cạnh thêm một tay, ngươi nghĩ làm a?"

	". . ."

	Giang Chu da mặt run rẩy: "Ngươi có thể hay không không chỉnh nhiều như vậy lời cợt nhã?"

	Yến Tiểu Ngũ liếc mắt: "Cho phép ngươi tài tử phong lưu, không cho phép ta xuất khẩu thành thơ?"

	Giang Chu mắng một tiếng: "Phi! Quỷ thắt cổ làm duyên làm dáng, chết không muốn mặt!"

	Yến Tiểu Ngũ nhạc: "Ha ha, ngươi liền cái này cũng sẽ?"

	Giang Chu mảnh cười một tiếng: "Ngươi đều biết đồ vật ta có thể sẽ không?"

	"Được được, ngươi là tam tuyệt tài tử, ngươi lợi hại được rồi?"

	Giang Chu nói: "Đừng nói nhảm, ngươi liền một câu, có thể hay không làm đến?"

	Yến Tiểu Ngũ do dự một chút: "Làm là có thể làm đến. . . ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Giang Chu cũng không có giấu hắn: "Vẽ bùa."

	"Ngươi sẽ vẽ bùa? Da người vẽ bùa?" Yến Tiểu Ngũ một mặt hoài nghi: "Ngươi từ nơi đó học được tà môn đồ chơi?"

	Giang Chu sửa chữa chính đạo: "Tà môn đồ chơi? Ta đây là đạo môn chính tông!"

	Yến Tiểu Ngũ một mặt hoài nghi, bất quá vẫn là gãi gãi đầu nói: "Được thôi, ta đi về hỏi hỏi, thu quyết nhanh đến, tử lao bên trong ngược lại là có không ít. . ."

	"Bất quá như thế xúi quẩy sự tình, ngươi không phải nghĩ như thế một bữa cơm liền đuổi ta đi?"

	"Ngươi muốn cái gì? Đợi đến thời điểm cho ngươi hai tấm, ngươi liền biết lợi hại."

	Yến Tiểu Ngũ ghét bỏ nói: "Được rồi, ngâm thơ vờ vịt ngươi đi, vẽ bùa? Đừng lấy ra cái gì Quỷ Họa Phù, mà lại loại đồ chơi này sợ hãi được hoảng, chính ngươi giữ đi."

	Ngươi thật đúng đoán đúng, chính là Quỷ Họa Phù.

	Giang Chu nhếch miệng, đừng đến lúc đó thật là thơm là được.

	Yến Tiểu Ngũ có chút không thú vị khoát tay một cái nói: "Đúng, ngươi không nói ngươi sẽ viết thoại bản sao? Đến lúc đó viết cái thoại bản cho ta là được."

	"Được, vậy liền đa tạ, nha bên trong còn có việc, đi trước."

	Giang Chu vài ngày không tới Túc Tĩnh ti bên trong đang trực, cũng chính là xem ở Lý Huyền Sách trên mặt mới có cái này đãi ngộ.

	Yến Tiểu Ngũ kêu lên: "Chờ một chút, muốn chết vẫn còn sống?"

	Lời này lộ ra điểm âm trầm trầm tàn khốc, để Giang Chu có chút tạo nghiệp cảm giác.

	"Xe ngựa kéo con rùa, tại (chở) ngươi."

	Hắn cũng không quay đầu lại phất phất tay, liền vội vàng rời đi.

	"Câu này mới mẻ, học được."

	Yến Tiểu Ngũ tại chỗ cũ sững sờ một hồi lâu, dư vị mới học được lời cợt nhã, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Không đúng! Tiểu tử này mắng ta!"

	. . .

	"Giang huynh đệ, ngươi có thể trở về."

	Giang Chu vừa mới trở lại Túc Tĩnh ti, Kim Cửu liền tìm tới.

	Gặp một lần hắn liền đưa qua một quyển văn quyển nói: "Ngươi chạy cái nào đi? Vưu giáo úy một mực tại tìm ngươi."

	Giang Chu sững sờ: "Lại thế nào rồi?"

	Kim Cửu nói: "Ngươi vừa biến mất chính là mấy ngày, chậm trễ bao nhiêu chuyện rồi?"

	"Vưu giáo úy muốn ngươi ngày mai liền bắt đầu đến Giải Oan phòng người hầu, cái này văn quyển thượng bản án đều thuộc về ngươi,

	Muốn ngươi tại trong bảy ngày đều xử lý."

	Hắn một mực ở trên đỉnh núi, cùng Lý Huyền Sách cùng nhau chuyện, người biết không nhiều.

	Trong bảy ngày?

	Giang Chu lật ra văn quyển nhìn một chút, cái số này để hắn suy đoán tám thành là Lý Huyền Sách cái kia ép buộc chứng an bài.

	Vưu Hứa lão tiểu tử này hiện tại khách khí với hắn cực kì, khả năng không lớn sẽ cố ý cho hắn kiếm chuyện.

	"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền có thể ngồi công đường xử án."

	Kim Cửu có chút ao ước.

	Phổ thông Tuần Yêu vệ chỉ cần nghe lệnh làm việc.

	Nhưng thiên hạ yêu ma sao mà nhiều, Túc Tĩnh ti nhân thủ cứ như vậy nhiều, không có khả năng liền dựa vào lấy mấy cái Giáo úy chủ sự.

	Cho nên sẽ từ Tuần Yêu vệ bên trong tuyển ra chút phát triển có thể làm người, ngồi công đường xử án thẩm tra xử lí một chút phức tạp phổ thông vụ án.

	Có thể ngồi công đường xử án Tuần Yêu vệ, tất nhiên là trong đó người nổi bật, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau rất có khả năng rất lớn thăng nhiệm Giáo úy.

	Mà Kim Cửu đã tại Túc Tĩnh ti làm mười năm gần đây Tuần Yêu vệ, cũng chưa từng có cái này đãi ngộ, không trách hắn sẽ ao ước.

	Kim Cửu lại khuyên nhủ: "Bất quá ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, tuy nói ngươi xưa đâu bằng nay, nhưng Vưu giáo úy dù sao cũng là thượng quan, đừng để hắn nắm được cán."

	Giang Chu biết hắn là có hảo ý, cũng không tốt giải thích, chỉ có thể gật đầu.

	Trên thực tế lấy Vưu Hứa tính cách, hiện tại trừ phi bò của hắn da phá, Lý Huyền Sách chính miệng hạ lệnh muốn bắt hắn, Lý Đông Dương trước mặt mọi người tỏ vẻ cùng hắn không có quan hệ, hoặc là hai người này đều đột nhiên chết thẳng cẳng chơi xong, nếu không hắn sợ là không còn dám hố chính mình.

	Kim Cửu vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, những này bản án ta đều nhìn qua, đều là vụ án nhỏ, ngươi đọc qua sách, đầu óc sống, không giống chúng ta những này người thô kệch, thẩm đứng dậy không phải việc khó, coi như muốn đối phó yêu ma, lấy ngươi bây giờ năng lực, mang nhiều mấy cái Chấp Đao người, không khó lắm ứng phó, không được nữa, còn có các huynh đệ, có việc cứ việc chào hỏi."

	Giang Chu gật gật đầu: "Yên tâm, ta tránh khỏi, đa tạ."

	Kim Cửu sau khi đi, hắn cẩn thận đọc qua ở trong tay hồ sơ vụ án.

	Mười mấy bản án, xác thực đều không phải cái gì đại án trọng án.

	Trong đó không ít đều là một chút người dân bình thường gặp gỡ chút chuyện lạ, cho rằng gặp gỡ yêu ma quỷ quái, trong lòng sợ hãi, mới đến Túc Tĩnh ti báo quan.

	Liền có phải hay không chuyện liên quan yêu ma đều chưa hẳn.

	Hung hiểm độ không cao, lại rất rườm rà, muốn từng cái ly thanh, khẳng định là hao thời hao lực.

	. . .

	Ngày thứ hai, Giang Chu sớm đi vào Bách Giải đường.

	Bách Giải đường bên cạnh toa, có mười mấy gian phòng bên cạnh, chính là Tuần Yêu vệ ngồi công đường xử án Giải Oan phòng.

	Chuyên đi giải oan giải thích kết sự tình, giải chính là người quỷ liên luỵ âm tụng, giải thích chính là yêu ma họa loạn oan kết.

	Giang Chu ngồi có trong hồ sơ về sau, phía dưới đã có bốn cái Chấp Đao người cõng đao đứng hầu.

	Chiếu vào chính mình sửa sang lại trình tự, để bọn hắn phân biệt đi đem những cái kia bản án liên quan đến người trong cuộc đều mang đến.

	Rất nhanh, mười mấy khổ chủ liền đều bị mang đến, chờ ở bên ngoài truyền triệu.

	Giang Chu trước hết để cho người truyền cái thứ nhất bản án khổ chủ thăng đường.

	"Ngươi là Dư Đắc Thủy?"

	Đường hạ đứng một người mặc áo tơ trung niên, nghe vậy luôn miệng nói: "Là ta là ta! Quan gia, ngài có thể nhất định phải bắt lấy yêu ma kia a!"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, một bên đọc qua trong tay hồ sơ vụ án.

	Cái này Dư Đắc Thủy là một cái hành thương.

	Mấy ngày trước vận thuyền hàng, thuận mang nước tiến Ngô quận.

	Tại quận thành bên ngoài không xa một cái bến đò cập bờ, tại dỡ hàng lúc, một cái tiểu nhị từ trong nước phát hiện một cái cao cỡ nửa người, túi da trâu túi.

	Dư Đắc Thủy để người đem da trâu túi vớt đi ra, mở ra xem, lập tức dọa sợ.

	Chỉ vì kia trong túi trang là tràn đầy răng, ngón tay, ngón chân những vật này, xem xét chính là từ nhân thân bên trên xuống tới, đẫm máu.

	Bị kinh hãi Dư Đắc Thủy lúc này liền để tiểu nhị vào thành đi báo quan.

	Kia túi ngón tay người ngón chân những vật này, hắn sợ mất đi, chính mình có miệng nói không rõ, rước lấy phiền phức.

	Cũng chỉ phân ra một phần nhỏ, để tiểu nhị mang đến, còn lại lưu lại, đặt ở trên thuyền tốt sinh đảm bảo.

	Có thể cũng không lâu lắm, đi báo quan tiểu nhị liền trở lại, còn mang về một thân tổn thương.

	Theo tiểu nhị nói, hắn tại nửa đường thượng liền bị một cái lão phụ nhân ngăn cản, không nói hai lời liền muốn đoạt kia túi ngón tay ngón chân.
Kết chương.