Chương 472: Tử linh cùng Phúc Âm

	Tại Nabistine làm công đúng là rất kỳ diệu thể nghiệm.

	Buổi sáng 9 điểm, Harvey, Igura, An Nam đi tới thành thị giàn giáo trước mặt thuyền cứu nạn quảng trường. Tên như ý nghĩa, thành thị giàn giáo chính là tầng dưới chót, trung tầng, mặt đất ở giữa lên xuống bậc thang, mặc dù địa phương khác cũng có lên xuống bậc thang, nhưng thuyền cứu nạn quảng trường lên xuống bậc thang số lượng tuyệt đối là nhiều nhất, trong vòng nửa canh giờ liền có thể hoàn thành mấy ngàn người chuyển di.

	Thuyền cứu nạn quảng trường tất nhiên ngọn nguồn đô thị lớn nhất "Thị trường nhân tài", nhưng thú vị là, nơi này không có bất kỳ cái gì nhân viên công tác, chỉ có phiến phiến 'Môn' .

	Mỗi cánh cửa bên cạnh đều sẽ liệt ra yêu cầu cùng tiền công, ví dụ như có một cánh cửa là Beldit sung sướng thế giới thiết trí môn, liền có trở xuống tin tức ——

	"Yêu cầu: Công tác 7 giờ, thân cao 170, bề ngoài cho điểm 67 trở lên, tố chất thân thể cho điểm 70 trở lên. . ."

	"Tiền công: Lương giờ 30 đồng, chung 210 đồng. Thời gian làm việc tích lũy 70 giờ có thể ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm Phúc Âm điểm tích lũy."

	Làm thỏa mãn yêu cầu kẻ làm thuê vượt qua cánh cửa, liền sẽ tự động trở thành Phúc Âm nhân viên đi Beldit sung sướng thế giới làm công, bảy giờ sau hắn mới có thể trở lại thuyền cứu nạn quảng trường, trong số tài khoản nhiều210 đồng.

	Bởi vậy Harvey bọn hắn đi tới thuyền cứu nạn quảng trường thời điểm, liền trông thấy vô số người tại xếp hàng chờ đợi xuyên qua cánh cửa, những người này trên mặt không có chút nào đi làm nôn nóng, một mặt thoải mái mà bước vào cánh cửa, sau đó trở nên một mặt bình tĩnh, toàn viên đi tới cùng một tiết tấu chỉnh tề bộ pháp tiến vào lên xuống bậc thang đi địa phương khác công tác, phảng phất một trận thịnh đại bản hoà tấu.

	Cùng lúc đó, cũng có vô số hoàn thành một ngày công tác người từ lên xuống bậc thang bên trong trở về. Bọn hắn sẽ tự giác tránh đi dòng người ngồi ở chung quanh quảng trường trên ghế dài, sau đó như ở trong mộng mới tỉnh giống như đứng lên, mở ra sách Phúc Âm nhìn xem số dư còn lại liền hài lòng rời đi.

	Người đến người đi, vĩnh viễn không thôi, lại thêm lòng đất đô thị không có ban ngày đêm tối phân chia, cơ hồ bất luận cái gì đoạn thời gian đều có người đi làm tan ca, thuyền cứu nạn quảng trường liền tại loại này dòng người tạo thành trong hải dương thong thả lưu động, chở ba tòa đô thị lái về phía Phúc Âm đan dệt tương lai.

	Bọn họ là tự do nhân loại, cũng là hiệu suất cao công cụ; bọn hắn ôm Phúc Âm nhân từ, vậy nhuộm dần Phúc Âm tàn nhẫn. . . Theo Harvey, toà này thuyền cứu nạn quảng trường quả thực hãy cùng Huyết Nguyệt thẩm phán một dạng, nghệ thuật cảm cơ hồ muốn từ cục gạch trong khe chảy ra, sở hữu cá thể cũng như cùng tinh vi bánh răng xảo diệu thôi động xã hội máy móc vận hành, toàn bộ hệ thống đều tràn ngập bóc lột đến tận xương tuỷ lãnh khốc mỹ cảm.

	Bất quá Huyết Nguyệt bóc lột đến tận xương tuỷ là vật lý phương diện, mà nơi này thì là đối với tự do ý chí triệt để thay thế. Mặc dù Phúc Âm quốc gia càng thêm văn minh phát đạt, nhưng Harvey cho rằng cả hai không có chia cao thấp, đều là khác biệt Thần Chủ nhập gia tuỳ tục sáng tác tác phẩm nghệ thuật.

	Hắn mỗi một lần đến thuyền cứu nạn quảng trường, trong đầu đều sẽ bắn ra rất nhiều cao cấp hơn linh cảm. Tựa như hắn có thể từ Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong phỏng đoán ra Huyết Nguyệt cực chủ lý niệm vết tích, bây giờ nhìn lấy thuyền cứu nạn quảng trường, Harvey phảng phất cũng có thể mơ hồ tìm tòi đến Toàn Tri dệt chủ vô thượng cảnh giới.

	"Hôm qua ta chỉ muốn hỏi, Harvey, ngươi làm sao. . . Giống như một chút việc cũng không có?"

	3 giờ chiều, thuyền cứu nạn quảng trường trên ghế dài, cố nén choáng váng nôn mửa cảm Igura phát hiện Harvey thế mà có chút hăng hái quan sát trong sân rộng dòng người, nhịn không được hỏi: "Khôi phục ký ức sau ngươi không cảm thấy linh hồn có chút ngạt thở sao?"

	Công tác chỉ là trong chớp mắt sự, trừ thân thể trở nên hơi mỏi mệt bên ngoài, Igura đám người cơ hồ không có cảm giác nào, thậm chí không có cảm giác bản thân mất đi ký ức.

	Ký ức khôi phục là càng nhanh càng tốt, lại thêm An Nam cũng không hi vọng bị Panji trông thấy nàng khôi phục ký ức thì khó chịu biểu lộ, bởi vậy Igura lập tức dùng Thuật linh tỉnh lại bọn hắn bị khế ước phong tỏa công tác ký ức.

	Mặc dù đã là lần thứ hai khôi phục công tác ký ức, nhưng Igura nhưng vẫn bị trong trí nhớ đập vào mặt ngạt thở cảm đánh sụp.

	Chật hẹp.

	Chật chội.

	Kiềm chế.

	Che đậy lại công tác ký ức là có đạo lý, làm Igura khôi phục công tác ký ức, cũng cảm giác bản thân linh hồn bị giam tại tên là nhục thể lồng giam bên trong, cái này lồng giam là như thế nhỏ hẹp, đến mức hắn linh hồn không có bất kỳ cái gì có thể hoạt động dư thừa không gian, thậm chí cũng không thể dùng sức hô hấp. Hắn chỉ có thể đợi ở nơi này phó chật chội trong thể xác, trong lỗ tai tất cả đều là Phúc Âm kia gần gũi tạp âm cao tần mệnh lệnh,

	Trơ mắt nhìn xem đài này huyết nhục máy móc tại Phúc Âm khu động dưới làm việc, hiệu suất cao công tác, vĩnh viễn không ngừng nghỉ công tác ——

	Dù là công tác hoàn cảnh là ở sáng rỡ Nabistine bề mặt trái đất, nhưng Igura vẫn là đè nén thở không nổi, có thể mượn nhờ nôn mửa phân tán áp lực đã là hắn tâm linh phái hệ tạo nghệ cao kết quả. Giống bên cạnh An Nam, khó chịu đem chính mình ngón trỏ khai ra máu, dùng đau đớn đến cưỡng ép chuyển di lực chú ý.

	Mà cùng bọn hắn cùng so sánh, Harvey dễ dàng chỉ chọn một cây thuốc lá cỏ mèo, Igura thậm chí cảm thấy cho hắn căn bản không cần dùng thuốc lá cỏ mèo làm dịu ngạt thở cảm giác, đơn thuần là trong miệng có chút nhàn muốn quất chút gì thôi.

	"Ừm?" Harvey phun ra một vòng vòng khói, "Cái gì ngạt thở?"

	"Ngươi không có khôi phục công tác ký ức sao?"

	"Khôi phục."

	"Ngươi không có gì cảm giác đặc biệt sao? Ví dụ như ngạt thở, kiềm chế, tuyệt vọng?"

	"Không có." Harvey như có điều suy nghĩ liếc hai người bọn họ liếc mắt: "Ta liền nói các ngươi biểu lộ làm sao thống khổ như vậy. . . Ta còn tưởng rằng các ngươi giống như ta đang thưởng thức thuyền cứu nạn quảng trường bày biện ra tới tính nghệ thuật đâu."

	Igura đã không còn khí lực nhả rãnh hắn: "Ngươi làm sao miễn dịch ký ức khôi phục mang tới mặt trái hiệu quả? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được công tác trong trí nhớ bản thân phi thường. . . Không phải người sao?"

	"Ồ." Harvey rốt cuộc minh bạch hắn ý tứ: "Ngươi là nói loại kia thân bất do kỷ tựa như khôi lỗi, tựa như toàn thân bị giòi bọ chui tới chui lui cảm giác sao?"

	"Ô, ô ọe!"

	Tử linh thuật sư thực tế hình dung quá mức giống như đúc, lừa gạt sư nhịn không được lại nhổ một ngụm, suy yếu nhìn xem hắn: "Không sai. . . Ngươi là xử lý như thế nào loại cảm giác này?"

	"Ta không có tiến hành xử lý,  ta chỉ là thói quen."

	"Thói quen?"

	"Hừm, " Harvey gật đầu: "Ngươi còn nhớ rõ ta tại Beldit trang viên trong chiến đấu, từng theo Alice hợp thể a? Khi ta linh hồn dung nhập vào Alice bên trong, Alice cho ta cảm giác, cùng công tác trong trí nhớ giống nhau như đúc."

	"Hoặc là nói, tử linh thi thể vẫn luôn ở vào loại kia trạng thái, ta chỉ là ngẫu nhiên đi vào thể nghiệm một lần thôi. Mà lại cùng tử linh thể nội so sánh, công tác ký ức điểm kia mặt trái hiệu quả nhiều lắm là xem như nhục thể hư thối dẫn tới con ruồi bay múa, còn chưa tới giòi trắng cuồn cuộn cấp bậc."

	"Kia Phúc Âm tạp âm đâu?" Igura hỏi: "Ngươi sẽ không cảm giác buồn nôn phiền muộn sao?"

	"Ngươi đây là người sống tư duy, " Harvey nhún nhún vai: "Người sống mới có thể ý đồ phân biệt tạp âm bên trong có hay không có thể hấp thu tình báo, sở dĩ ngươi mới có thể phiền muộn buồn nôn. . . Mà tử linh không có cao như thế cấp tình báo sưu tập năng lực, đối tử linh mà nói tạp âm cùng yên tĩnh không có gì khác nhau. Chỉ muốn ngươi làm mình là tử linh, như vậy bất kể là công tác ký ức vẫn là Phúc Âm ngươi đều có thể tập mãi thành thói quen."

	Ta một người sống sờ sờ làm sao đem chính mình xem như tử linh a! ?

	Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi biến thái, thích cùng thi thể một đợt ngủ ở trong quan tài sao! ?

	Igura cùng An Nam thất vọng quay đầu qua, chỉ có thể tiếp tục tiếp nhận công tác trí nhớ mặt trái hiệu quả. Qua một hồi lâu chờ nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, bọn hắn liền đứng lên chuẩn bị rời đi, quay đầu lại trông thấy Harvey ngắm nhìn thuyền cứu nạn quảng trường, biểu lộ ngốc trệ lâm vào trầm tư.

	"Trở về Harvey." Igura nói: "Vẫn là nói ngươi muốn ở chỗ này nhìn nhiều một hồi."

	"Tử linh. . . Phúc Âm. . . A, thì ra là thế." Harvey nhẹ giọng thì thầm, đứng lên cười nói: "Không, ta đã hoàn toàn minh bạch, trở về đi."
Kết chương.