Chương 15: Slavic phu nhân đau thương  

        Then cửa thượng kim loại khóa ngăn lại Lục Ly đường đi.

	Không cho Lục Ly suy nghĩ thời gian, trên lầu truyền tới chậm chạp lại nặng nề bộ pháp âm thanh, hướng bên này tiếp cận.

	"Lục Ly tiên sinh ngài ở nơi nào nha, không muốn tàng, nhanh lên ra đi."

	Đảo mắt một vòng phòng khách, Lục Ly im ắng đi đến bàn đọc sách về sau, thấp người trốn đi.

	Đát xoạt ——

	Đát xoạt ——

	Đát xoạt ——

	Nặng nề xê dịch tiếng như cùng báo trước tử vong chuông tang, từng bước một kiên định không thay đổi tiếp cận phòng khách.

	Thang lầu biên giới tro bụi bị chấn động rơi xuống, nát hoa váy ngủ hạ thô chân xuất hiện tại hàng rào ở giữa.

	Slavic phu nhân đã đi tới phòng khách.

	Tên này như cự thú dã man nữ nhân đi đến phòng khách trung ương, lôi minh đồng dạng thanh âm ngột ngạt vang lên: "Nguyên lai ngươi thích loại này tình thú sao, Lục Ly tiên sinh thật đúng là một vị người thú vị a."

	Đát xoạt ——

	Đát xoạt ——

	Đát xoạt ——

	Dép lê cùng tấm ván gỗ ma sát, Slavic phu nhân một lần nữa di động, bắt đầu đi hướng bàn đọc sách, càng ngày càng gần.

	Lục Ly đã nghe tới cái kia đạo kiềm chế hưng phấn tiếng hít thở.

	Lạch cạch ——

	Slavic phu nhân sắp đi đến trước bàn sách lúc, trên cầu thang truyền đến một tiếng nhỏ bé tiếng vang, giống như là cục đá lăn xuống âm thanh, lại giống là lơ đãng dẫm lên nổi lên tấm ván gỗ thanh âm.

	Tiếng bước chân dừng lại, bàn đọc sách sau vang lên Slavic phu nhân tiếng cười to: "Lục Ly tiên sinh, ta đã tìm tới ngài."

	Bành bành bành ——

	Slavic phu nhân chạy tiếng như cùng công thành chùy, liền ngay cả đại sảnh đều có thể cảm nhận được

	Lục Ly từ ẩn thân chỗ đứng lên, khó mà nắm lấy u tĩnh ánh mắt hướng về lầu hai thang lầu chỗ ngoặt.

	. . .

	Đáng thương nhỏ yếu lại bất lực Oliver núp ở bên giường, nội tâm cùng biểu hiện ra đồng dạng, tràn ngập cảm giác áy náy cùng đối Lục Ly lo lắng.

	Hắn không dám tưởng tượng Slavic phu nhân ép trên người Lục Ly là như thế nào một bức tranh.

	Muốn đi giúp trợ lão bản sao? Nhưng Slavic phu nhân một tay nắm liền có thể bẻ gãy cổ của ta. . .

	Nội tâm dày vò bên trong, cửa phòng thổ nhưỡng bị đẩy ra, một đạo không nên xuất hiện thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

	"Nói một chút chuyện gì xảy ra đi."

	Đón ánh mắt kinh ngạc, Lục Ly ngữ khí bình tĩnh như trước, chậm chạp im ắng đóng cửa phòng lại.

	Bên ngoài vang lên một chút tiếng nói chuyện, có chút người thuê phát hiện chung cư đại môn bị khóa lại, ngay tại hỏi thăm Slavic phu nhân.

	Đã sớm vô cùng xoắn xuýt Oliver không có chút nào giấu diếm, đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói cho Lục Ly.

	"Cho nên bởi vì ta khen Slavic phu nhân một câu, nàng cho là ta thích nàng, để ngươi dẫn ta tới?"

	"Kém. . . Không kém bao nhiêu đâu."

	Oliver nghĩ không ra trừ cái này còn có cái gì nguyên nhân, mà lại Slavic phu nhân xác thực biểu hiện ra đối Lục Ly. . . Mê luyến.

	Lục Ly trầm mặc, Oliver sợ mất mật.

	"Đại môn khóa, ngươi có biện pháp nào rời đi nơi này a."

	Lục Ly thanh âm vang lên, không có lại nhằm vào Oliver bán mình chuyện này nói nhiều luận.

	Oliver đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chờ mong. Hắn há to miệng muốn nói cái gì, ngoài cửa phòng hành lang bỗng nhiên một lần nữa quanh quẩn lên Slavic phu nhân tiếng bước chân.

	Oliver sắc mặt tái nhợt, gấp vội vàng nói: "Lão bản ngươi mau tránh, Slavic phu nhân đến."

	Lục Ly thật sâu nhìn Oliver một mắt, giấu vào phía sau giường.

	Đát xoạt ——

	Đát xoạt ——

	Đát xoạt ——

	Tới gần tiếng bước chân ở sau cửa biến mất, chốt cửa chậm rãi chuyển động.

	Kẹt kẹt ——

	Ghê răng tiếng mở cửa vang lên, Slavic phu nhân thân thể hỗn loạn ở ngoài cửa.

	Oliver thay đổi một bộ kinh ngạc gương mặt bước nhanh đi lên trước: "Slavic phu nhân, ngài làm sao tới, đã gặp lão bản của ta sao?"

	"Lục Ly tiên sinh tới qua sao?" Hải đăng chùm sáng ánh mắt rơi trên người Oliver.

	Oliver không cách nào nhìn thẳng cái kia đạo ánh mắt, cúi đầu thấp xuống. Đột nhiên nếu như quyết định ngẩng đầu, cà lăm mà nói: "Đến, tới qua. . ."

	"Lão bản nói hắn muốn đi lầu ba trốn đi,

	Ngay tại vừa rồi đi!"

	"Ngươi làm hết sức tốt, nhỏ Oliver." Slavic phu nhân rất hài lòng Oliver trả lời."Nếu như Lục Ly trở thành lão bản của ngươi, có lẽ ngươi về sau lại ở ở đây liền không cần tốn một phân tiền."

	"Chúc ngài thành công, Lục Ly phu nhân." Oliver cung kính cúi đầu hành lễ.

	Thẳng đến Slavic phu nhân rời đi, Oliver mới ngẩng đầu, đóng cửa phòng.

	Hắn dựa lưng vào cửa phòng, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến cái gì đối phía sau giường đứng lên Lục Ly nói: "Lão bản ngươi có thể thông qua cửa sổ chạy trốn!"

	Oliver bổ nhào vào bên cửa sổ nhấc lên cửa sổ, gió nhẹ từ bên ngoài thổi vào, gợi lên biên giới cửa sổ khăn.

	"Ủy thác tin tức đâu."

	Lục Ly thanh âm để Oliver động tác dừng lại, nghĩ đến cái gì bổ nhào vào cạnh bàn ăn, đem cách chưa tẩy đĩa không xa một chồng trang giấy chỉnh lý tốt, kích động đưa cho Lục Ly.

	Hắn coi là phần này công tác mới dừng ở đây, nhưng Lục Ly câu nói này nói rõ hắn vẫn như cũ nguyện ý thuê mướn mình.

	"Lão bản, ta cũng là bất đắc dĩ! Nếu như ta chết thay ta chiếu cố tốt muội muội, nàng gọi Joanna!" Oliver thân thể gầy yếu bên trong hiện ra dũng khí, hắn thật sâu nhìn chăm chú một mắt Lục Ly: "Hiện tại, đi nhanh một chút đi."

	Oliver mở cửa phòng, cửa trước ngoại sứ xuất khí lực toàn thân hô to: "Slavic phu nhân! Lão bản của ta ở đây!"

	Hô xong về sau, hắn cũng không quay đầu lại nhìn Lục Ly, mà là cái trán trùng điệp đâm vào trên khung cửa.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm, Oliver hai mắt trắng dã té xỉu trên đất.

	Yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy Lục Ly thu tầm mắt lại, ngắm nhìn tiếng bước chân nhanh chóng tới gần hành lang, quay người đi hướng cửa sổ.

	Hắc Kim khu phố, người đi đường vãng lai.

	Một đạo từ trên trời giáng xuống thân ảnh gây nên những người đi đường kinh hô,  bọn hắn ánh mắt tại đạo thân ảnh kia cùng lầu hai cửa sổ ở giữa vừa đi vừa về di động, tràn ngập kinh ngạc.

	Lục Ly phảng phất người ngoài cuộc đồng dạng phủi đi bụi bặm trên người, đeo lên mũ dạ, thân ảnh trên đường phố đi xa.

	. . .

	"Vì cái gì Lục Ly tiên sinh muốn chạy."

	Slavic phu nhân trong giọng nói lộ ra vẻ đau thương, nếu như không nhìn tới nàng, nghe tựa như một bị nam nhân tổn thương tâm nữ nhân.

	"Tê. . . Nhưng. . . Có thể là phu nhân ngài hù đến hắn đi. . ." Oliver sờ sờ cái trán sưng khối, hít một hơi lạnh.

	Đáng sợ ánh mắt rơi vào trên người, Oliver vội vàng nói bổ sung: "Lão bản của ta là cái hết sức hướng nội người, phu nhân ngài quá nhiệt tình."

	"Nhỏ Oliver, ngươi có biện pháp nào."

	"Tỉ như. . . Viết thư tình. . . ?"

	. . .

	Phanh ——

	Cửa phòng bị gió thổi phải khép kín.

	Mũ dạ máng lên móc áo, Lục Ly trở lại quạnh quẽ tổ trinh thám, vây quanh bàn đọc sách sau chỗ ngồi ngồi xuống, triển khai hôm nay phần báo chí.

	Hắn không có tại trên báo chí nhìn thấy hôm qua bến cảng phát sinh hết thảy.

	Xem ra đã có thể xác định hôm qua hải cảng thượng Rod hào tao ngộ trong biển sâu đồ vật.

	Yên tĩnh xem hết trên báo chí toàn bộ nội dung, bao quát một chút quảng cáo, Lục Ly cầm lấy trong ngăn kéo một quyển sách, rút ra tờ giấy kia.

	【  trọng yếu: Giải quyết quấn quanh trên người mình U Linh (hoàn thành) 】

	Ở phía sau thêm vào trong dấu ngoặc cho, Lục Ly buông xuống bút máy, suy nghĩ sau đó phải làm cái gì.

	Lục Ly còn chưa nghĩ ra phải chăng muốn trở thành Exorcist.

	Thế giới này vốn là nguy cơ tứ phía, trực diện U Linh Exorcist càng là đứng mũi chịu sào, cái này cùng Lục Ly muốn an ổn hiểu rõ thế giới này mục đích có chút không hợp.

	Như vậy, vẫn là trước thông qua ủy thác kiếm lấy đến 1000 đồng tiền đi.
Kết chương.