Chương 96:: Răng nanh cùng Mộc Độn (chương thứ tư)
 
 	"Thực sự là đáng sợ ẩn nấp năng lực."
 
 	Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến, là Zetsu Đen, giờ khắc này Zetsu Đen đã leo lên ở Obito trên người.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Namikaze Minato lập tức nghĩ công kích Obito, làm sao lúc này đã muộn.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái Sharigan cùng một cái Rinegan bay ra, tảng lớn màu đen xúc tu hướng chu vi khuếch tán, tất cả bị xúc tu chạm được vật thể, đều bắt đầu chia giải, hoặc là nói là bị tinh thần đồng hóa, Naruto cùng Namikaze Minato lập tức lui về phía sau.
 
 	Hai cái mắt bay ra mấy mét sau, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, điều này làm cho vẫn ở cảm giác chu vi hướng đi Namikaze Minato hơi cảm kinh ngạc.
 
 	Đoàn này màu đen vật thể đến từ nơi nào, Obito Sharigan cùng Rinegan lại đi đâu rồi? Naruto cùng Namikaze Minato đều là đầu óc mơ hồ, chu vi những kia đuổi tới các Ninja cũng có chút ngạc nhiên.
 
 	Chỉ là so với sau muốn chuyện phát sinh, những này tựa hồ không còn quan trọng nữa.
 
 	Mấy giây sau, Obito đầu màu đen vật chất hướng hai bên khuếch tán, để tránh khỏi nín chết Obito.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Obito miệng lớn thở dốc đồng thời, đầy mắt không dám tin tưởng, thậm chí còn có chút kinh hỉ?
 
 	"Ta phục sinh rồi. . . Uchiha Madara."
 
 	Obito nói lời kinh người, nhanh bước đuổi tới Senju Tobirama cùng Sarutobi Hiruzen dừng bước ở tại chỗ.
 
 	"Ngươi vừa nãy, nói cái gì?"
 
 	Senju Tobirama nhanh bước xông lên trước, leo lên ở Obito trên người hắc Zetsu lập tức ẩn chui vào lòng đất, tiếp tục bám vào Obito trên người, rõ ràng không phải lựa chọn chính xác, ở đây mấy người vô cùng có khả năng giết chết Obito.
 
 	Zetsu Đen lưu lại Obito ở tại chỗ chờ chết, hắn vừa biến mất, bước nhanh về phía trước Senju Tobirama trực tiếp bóp lấy Obito cổ.
 
 	"Ngươi mới vừa nói ai phục sinh rồi? !"
 
 	Senju Tobirama nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt của hắn giống như là muốn đem Obito ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Nguyên lai. . . Đây chính là mục đích của hắn."
 
 	Chuyện đến nước này, Obito đã hoàn toàn rõ ràng là xảy ra chuyện gì, Madara căn bản không phải để hắn đi thực hành Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, mà là để hắn dùng Rinegan đi phục sinh đối phương.
 
 	"Ngươi tên khốn này."
 
 	Senju Tobirama tay ở run, này cùng trước hắn lãnh tĩnh biểu hiện tuyệt nhiên không giống, nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Uchiha Madara phục sinh rồi.
 
 	Uchiha Madara danh tự này, đối với Senju Tobirama mà nói chính là suốt đời bóng mờ, trong đó có quá nhiều nghĩ lại mà kinh sự, hắn vì bóp chết cái thứ hai Uchiha Madara xuất hiện, thậm chí nghĩ tới hoàn toàn trừ đi Uchiha bộ tộc.
 
 	"Còn có một người bị phục sinh."
 
 	Bị bóp cổ Obito âm thanh càng suy yếu.
 
 	"Ai."
 
 	Senju Tobirama hầu như là từ trong hàm răng bỏ ra cái chữ này.
 
 	"Senju Hashirama."
 
 	Obito nở nụ cười, cười có chút vui mừng, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, có thể phục sinh Senju Hashirama, rất khả năng là hắn cùng Zetsu Đen ý thức đối kháng thu hoạch đến thành quả.
 
 	"Đại ca. . . Phục sinh rồi?"
 
 	Senju Tobirama hơi sững.
 
 	"A, đây là ta cuối cùng chuộc tội."
 
 	". . ."
 
 	Senju Tobirama buông ra bóp lấy Obito yết hầu tay, con mắt của hắn nheo lại, bởi vì hắn cảm giác được trong chuyện này tiết lộ quỷ dị.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài, ngồi xổm ở một khối nham thạch sau Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, nó ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Obito, ngươi cả nghĩ quá rồi, đây là chúng ta mưu đồ đã lâu kế hoạch."
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu lặng lẽ lùi lại, chư vị ở đây Kage vẫn như cũ không thể phát hiện nó.
 
 	. . .
 
 	Ngoài chiến trường, năm km nơi.
 
 	Sương khói bốc lên, màu xám tàn vụn tung bay.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Madara nhắm mắt mà đứng, nhàn nhạt sương khói từ trên người hắn bốc lên, hắn đưa tay đặt tại trên lồng ngực, viên kia nhảy lên trái tim, đã hút vào phổi bên trong không khí, để hắn cảm giác được cái gì là sống sót.
 
 	"Quả nhiên, thân thể này mới giống nói."
 
 	Madara ngữ khí mang theo ý cười, bố trí rất lâu kế hoạch thành công, coi như là Madara cũng không nhịn được tâm sinh vui sướng.
 
 	"Máu tươi ở trong thân thể chảy xuôi, như vậy. . . Mới có thể trải nghiệm đến chiến đấu cảm giác."
 
 	Ngay ở Madara đang khi nói chuyện, hắn Rinegan bắt đầu phá nát, hóa thành tro sắc tàn vụn, Rinegan có thể phục sinh một người, nhưng nó vô pháp lại chế tạo một đôi Rinegan.
 
 	Nhận ra được tình huống như thế, ngựa vằn trên nhắm mắt lại, Hashirama còn đang phụ cận, mà là đối phương cũng phục sinh rồi.
 
 	"Ta lại. . . Bị phục sinh rồi?"
 
 	Hashirama rõ ràng không làm rõ ràng được tình huống bây giờ, hắn suy đoán, hay là phe mình nhân viên đem hắn phục sinh? Cho tới mục đích, Hashirama cũng không rõ ràng.
 
 	"Madara, chuyện gì thế này, tên kia. . . Cũng phục sinh rồi."
 
 	Khoảng cách Madara không xa Tô Hiểu mở miệng, hắn chính nhìn chằm chằm Senju Hashirama, biểu tình có chút 'Kinh ngạc' .
 
 	"Hả?"
 
 	Madara 'Sắc mặt kịch biến', rất 'Cảnh giác', vậy. . . Có chút xốc nổi ~, hắn vẫn không tính là quá quen thuộc tân sinh thân thể.
 
 	"Vật kia đã đến tay, đến chiến trường chính cầm lại mắt của ngươi, chúng ta triệt."
 
 	Tô Hiểu trong miệng 'Vật kia', rõ ràng để Hashirama nghe thấy được âm mưu mùi vị.
 
 	"Rất tốt, ngươi mang theo vật kia trước tiên triệt, mục đích của chúng ta đã đạt thành, sau ở dự định địa điểm tập hợp."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu cùng Madara phân hai cái phương hướng lui lại, Hashirama một tay đập.
 
 	"Mộc Độn · Thụ Giới Hàng Lâm!"
 
 	Ka ka ka.
 
 	Tảng lớn cây cối theo trong đất bùn nhanh chóng sinh ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Uchiha Madara, Senju Hashirama nghe ra hai người trong lời nói không đúng.
 
 	"Hỏa Độn, Hào Hỏa Diệt Khước."
 
 	Madara kết ấn tốc độ nhanh ra tàn ảnh, hỏa diễm theo trong miệng hắn phun ra, thành hình quạt, phạm vi rất lớn.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Đốm lửa tuôn ra, cây cối bị ngọn lửa đốt cháy, Madara bị ép dừng bước ở tại chỗ.
 
 	"Thất bại, xem ra kế hoạch của ngươi không ra sao."
 
 	Madara rất bất mãn.
 
 	"Trong dự liệu, còn có, kỹ xảo của ngươi quá kém rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một tia nhuốm máu tóc vàng, hắn đem sợi này tóc vàng ném hướng Senju Hashirama, Senju Hashirama vừa muốn đánh bay sợi này tóc vàng, có thể sợi kia tóc vàng trên vết máu, để hắn có loại cảm giác quen thuộc, đó là Senju bộ tộc sức sống.
 
 	"Ban đầu nghĩ đưa ngươi một cánh tay, nhưng vì để cho ngươi lưu lại chiến đấu chấp niệm càng mạnh hơn, ta chỉ chém xuống nàng một chòm tóc, lưu lại nơi này, giết ta hoặc bị ta giết chết, bằng không mỗi quá nửa giờ, người phụ nữ kia đều sẽ thiếu một món linh kiện."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, cùng lúc đó, một nhánh ống nghiệm sau khi hạ xuống phá nát.
 
 	Hashirama trong tay nắm sợi kia tóc vàng, hắn mơ hồ đoán được đây là người nào tóc.
 
 	"Tsuna. . ."
 
 	Hashirama trong miệng Tsuna, chính là đối Tsunade nick name.
 
 	"Chính xác, chỉ cần ngươi có năng lực giết chết ta, ngươi liền có thể tìm tới nàng."
 
 	Tô Hiểu tiện tay tung ra vài bức ảnh mảnh, trong hình là hôn mê Tsunade, theo trong hình đến nhìn, Tsunade chỉ là hôn mê hoặc bị gây tê.
 
 	Lúc này, Madara đã hướng chiến trường chính chạy đi, Hashirama cũng không truy kích, ngay ở hai giây đồng hồ trước, thân thể của hắn trở nên rất dị thường.
 
 	"Đương nhiên, đối với hiện tại ngươi mà nói, muốn giết ta rất khó."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không mê chi tự tin cùng toàn thắng trạng thái Hashirama giao thủ, hiện tại Hashirama, có thể không dùng ra Mộc Độn đều không nhất định.
 
 	Tô Hiểu nghiên cứu Hashirama tế bào rất lâu, chỉ có thời cơ hài lòng, hắn đương nhiên là có biện pháp mức độ lớn suy yếu Senju Hashirama thực lực, đương nhiên, loại này suy yếu sẽ không ảnh hưởng đánh giết khen thưởng, bởi vì cái này cũng là Tô Hiểu một loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát Senju Hashirama, hắn sở dĩ phí lời lâu như vậy, chính là vì xác định (PSX-17 hình luyện kim thí nghiệm dược tề ) phải chăng có hiệu lực.
 
 	Bây giờ nhìn lại, dược tề có hiệu lực, trước hắn ở Tsunade trên người thí nghiệm quá một lần, hiệu quả hoàn mỹ, đương nhiên, cân nhắc đến Tsunade cùng Hashirama thực lực chênh lệch, (PSX-17 hình luyện kim thí nghiệm dược tề ) tác dụng ở Hashirama trên người hiệu quả sẽ nhược một ít, không cách nào để cho đối phương trực tiếp mất đi sức chiến đấu.
 
 	Trước Tô Hiểu mưu tính săn giết siêu Kage cấp cường giả lúc đã nghĩ đến, kẻ địch quá mạnh làm sao bây giờ? Hắn còn vô pháp chiến thắng siêu Kage cấp, đây là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Nếu vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tăng cường tự thân lời nói, vậy thì đi suy yếu kẻ địch, siêu Kage cấp bên trong, có thể bị Tô Hiểu suy yếu chỉ có Senju Hashirama.
 
 	Cho tới làm sao để Madara tin tưởng hắn có có thể loại năng lực này, này rất đơn giản, Madara trong cơ thể cũng có Hashirama tế bào, thử một lần liền biết, chính cũng là Madara đồng ý cái kế hoạch này nguyên nhân chủ yếu nhất.
 
 	Madara cũng không ngu ngốc, hắn chỉ là ngạo khí mà thôi, bởi vậy, hắn cũng biết đây là trừ đi Senju Hashirama tốt đẹp kích hoạt, sở dĩ hắn toàn bộ hành trình phối hợp, cuối cùng để Hashirama rời xa chiến trường.
 
 	Hashirama đứng đang trầm mặc, hắn đã cảm giác được không ổn, bởi vì Tô Hiểu chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho Hashirama một loại bức cách tràn đầy phản phái đại BOSS ký thị cảm.
 
 	"Ngươi cũng không phải mạnh mẽ nhất, nhưng ngươi đầy đủ nguy hiểm, thậm chí khả năng so với Madara càng nguy hiểm."
 
 	Hashirama hai tay tạo thành chữ thập, con mắt trợn trừng, nhìn kỹ sẽ phát hiện, tay của hắn ở run, tựa hồ sử dụng cái này nhẫn thuật đối với hắn mà nói rất vất vả.
 
 	Một viên khỏa 'Cây cối' theo Hashirama dưới chân trong đất bùn sinh ra, những cây cối này bình quân độ cao ở khoảng hai cen-ti-mét, thấy thế nào cũng giống như một mảnh mầm hạt đậu, Mộc Độn · Thụ Giới Hàng Lâm, đã biến thành Thảo Độn · mầm hạt đậu đề cao.
Kết chương.