Chương 692 : 60 Năm Đại Biến.
Sự thực chứng minh, này phương thế giới vẫn chưa đặc biệt nhằm vào Aaron.

	Khi Aaron một lòng ở Tân thủ thôn làm con rùa đen rút đầu lúc, cơ bản liền không gặp được đại sự gì.

	Ở hắn chuyên tâm tu luyện phía dưới, thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Dược Vương sơn.

	Trong động phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, trên người quang mang sáng tối chập chờn.

	Bỗng nhiên. . .

	Hắn mở hai con mắt, trong ánh mắt có bạch ngọc giống như ánh sáng nổi lên, đột xuất vài thước. . . Tiếp theo chậm rãi tiêu tan.

	Aaron vẻ mặt có chút mờ mịt đứng lên, hoạt động xuống dưới thân thể, lại triển khai một cái 'Hút Bụi thuật', khiến trên người pháp bào rực rỡ hẳn lên.

	Lúc này mới đi ra động phủ, nhìn bên ngoài ánh mặt trời sáng rỡ, dĩ nhiên cảm giác có chút chói mắt, giống như ngàn năm cương thi lần thứ nhất nhìn thấy ánh mặt trời.

	"Ta. . . Cái này. . ."

	Aaron hoạt động một chút cuống họng, tựa hồ bởi vì quá lâu không nói gì mà hơi khô chát, dần dần mới khôi phục trôi chảy: "Ta đây là. . . Bế quan bao lâu?"

	Linh đàm trong, một vệt sáng bay ra , hóa thành một con khổng lồ Vạn Thọ quy, rõ ràng là Tiểu Thanh!

	Nó giống như giao long đầu lệch rồi thiên, tựa hồ là đang suy tư, đầu nhỏ nỗ lực vận chuyển, phát ra tiếng người: "Chủ nhân. . . Ngươi đã bế quan một cái giáp có thừa "

	Ân, từ khi trở thành tam giai Kim Đan đại yêu sau khi, Vạn Thọ quy Tiểu Thanh liền luyện hóa cổ họng hoành xương, có thể học nói tiếng người.

	"Một cái giáp a. . . Tu sĩ cấp cao bế quan cũng quá dài dằng dặc một chút. . ."

	Trên thực tế bế quan bao lâu, Aaron quét một chút bảng thuộc tính liền biết rồi, lúc này mở miệng nói chuyện, hoàn toàn chính là ức đến hoảng. . .

	Cũng còn tốt nuôi con rùa đen, bằng không hắn cảm giác mình sẽ phiền muộn chết.

	Aaron ngoắc ngoắc tay, Tiểu Thanh liền thuận theo ngã xuống, nó trên lưng có thần bí hoa văn, từ xa nhìn lại nhưng thật giống như một khối màu xanh tảng đá.

	Aaron bò lên ngồi xuống, lười biếng tắm nắng, vừa phân thần quét mắt bảng thuộc tính:

	Họ tên: Phương Ngọc (Aaron) thiên phú: Trường sinh bất lão tuổi tác: 1207 cảnh giới: Kết Đan trung kỳ công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm (8721/20000) pháp thuật: Kỹ năng: . . . Tam giai Ngọc Cốt (4000/10000), tam giai chế phù (7760/10000), tam giai luyện khí

	(8517/10000), tam giai luyện đan (9500/10000), tam giai trận pháp (7799/10000)

	"Cự ly đột phá Kết Đan trung kỳ, đã hơn 200 năm a "

	"Tốc độ tu luyện trước sau như một chậm!"

	"Tu chân bốn nghệ cũng là càng cao càng khó, dù cho ta xuống lớn tâm huyết thuật luyện đan, tăng lên đều cực kỳ khó khăn. . ."

	Bởi vì đón lấy chuẩn bị lấy ngàn năm linh thảo làm chủ tài luyện đan, vạn nhất luyện hỏng một lò cũng phải đau lòng đã lâu, Aaron chuyên môn đem trọng tâm chuyển đến tăng lên thuật luyện đan trên.

	Dù cho không có tứ giai luyện đan truyền thừa, hắn cũng chuẩn bị trước đem thuật luyện đan xoạt đến mãn cấp lại nói.

	"Đi linh dược viên!"

	Aaron thân thể bất động, dặn dò một tiếng, ngồi phía dưới tảng đá lập tức chậm rãi bò đi lên, hành động trong lúc đó không hề có một chút cảm giác xóc nảy.

	"Rốt cục có thể cưỡi sủng vật du lịch, không cần chính mình động cảm giác thật sảng khoái "

	Aaron thích ý nheo mắt lại, bỗng nhiên cảm giác lại có chút kỳ quái, mạnh mẽ vỗ một cái Tiểu Thanh đầu.

	"Chủ nhân làm gì đánh ta?"

	Tiểu Thanh đầy mặt vô tội nói, nó tiếng nói là loại kia rất manh đồng âm, tựa hồ vẫn không có lớn lên

	"Không có gì. . . Chính là cảm giác những khác người tu tiên ra ngoài không phải cưỡi rồng chính là kỵ phượng. . . Kém cỏi nhất cũng có thể kỵ một con Kỳ Lân. Ta lại kỵ con rùa, có chút khó chịu. . ."

	Aaron bĩu môi.

	"Chủ nhân. . . Cái này vùng đất phía tây, ra ngoài có thể có tam giai Yêu vương làm tọa giá kết đan có thể đếm được trên đầu ngón tay a!"

	Tiểu Thanh căm giận vạch trần một sự thật: "Tu tiên giới bao nhiêu năm chưa từng nghe tới có chân long chân phượng xuất thế "

	"Ít nói nhảm, ai là chủ nhân đây?" Aaron lựa chọn triển khai cãi chày cãi cối kỹ năng.

	Tiểu Thanh bại lui, cúi đầu bước đi.

	Không đến bao lâu, linh dược viên thình lình trong tầm mắt.

	"Ta cái kia hai cái đồ đệ, ghi nhớ lão phu điểm ấy gia sản, cũng rất lâu chứ?"

	Nhìn ngàn năm linh thảo cũng không hiếm thấy linh dược viên, Aaron đắc ý nở nụ cười một tiếng.

	Hắn thế gian thả rông linh dược viên kế hoạch đạt được thành công lớn.

	Năm đó một điểm nguy hiểm đầu tư, bây giờ thu được ngàn lần vạn lần báo lại!

	Aaron lúc trước hơn một trăm tuổi thời điểm liền bắt đầu yên lặng trồng trọt linh thảo, đến hiện tại hắn đều hơn 1,200 tuổi!

	Những kia nguyên bản bình thường Hắc Tủy chi các loại linh thảo, nhóm đầu tiên tuy rằng đã bị hái nhiều lần, nhưng già nhất một hai cây Aaron đều bảo lưu.

	Sau đó di chuyển đến Dược Vương tông, lại trải qua linh mạch hơn 400 năm đề cao. . .

	Còn có Thanh Đỉnh môn nguyên lai quý trọng linh dược viên, trên niên đại linh dược Aaron vẫn dùng tiết kiệm thậm chí không cần, bị Thẩm Nhạc trong bóng tối chửi thành thần giữ của. . .

	Đổi lấy kết quả, chính là đến hôm nay, tràn đầy một vườn ngàn năm linh thảo!

	Aaron đi tới Chín Mắt hải đường trước.

	Cái này một cây linh thảo đã có ngàn năm hỏa hầu, phiến lá cùng cánh hoa bên trên hoa văn cũng không có một chút biến hoá nào, cũng không có lại nhiều hơn ra một viên con mắt đồ văn đến.

	Nhưng không tên, toàn thân chính là tỏa ra một loại không tầm thường linh vận!

	Đây là chín trăm năm linh thảo đều không có đặc thù cảm giác, nhượng người vừa thấy liền biết bất phàm!

	"Ngàn năm Chín Mắt hải đường, có thể làm 'Cửu Tinh đan tài liệu chính!"

	Aaron đầy cõi lòng sự kích động bắt đầu thu gặt: "Lại thêm vào cái khác ngàn năm linh thảo, có thể luyện chế một nhóm đối với Kết Đan tu sĩ đều vô cùng hữu ích linh đan. . . Ta sau đó tu luyện, rốt cục có thể tăng nhanh tiến độ!"

	Thép tốt liền muốn dùng ở lưỡi đao bên trên!

	Mau chóng đến Kết Đan hậu kỳ, liền nắm giữ một tấm cực lớn lá bài tẩy, ủng có vô cùng chỗ tốt!

	Mấu chốt nhất, là có thể thu được cực lớn cảm giác an toàn!

	Vì thế, dù cho đem một ngàn vị trí đầu năm tích lũy một khi toàn bộ thu gặt hầu như không còn, Aaron cũng hào không đau lòng!

	"Chủ nhân "

	Tiểu Thanh ở một bên mắt ba ba nhìn, trong miệng liên tục chảy nước miếng: "Ta mỗi ngày cũng cho linh thảo tưới nước "

	"Cút! Tuổi còn trẻ làm công rùa không cửu cửu sáu, còn muốn những thứ này có không, muốn hay không ta hàn huyên với ngươi một tán gẫu phúc báo vấn đề?"

	Aaron lườm một cái.

	Trúc Cơ cấp bậc linh đan cũng coi như, tăng tiến kết đan pháp lực đan dược chính hắn cũng không đủ đây! Nơi nào còn có dư dật nuôi nấng sủng vật?

	"Thật là đáng sợ thật là đáng sợ "

	Tuy rằng không biết phúc báo đại biểu cái gì, nhưng mơ hồ cảm giác là cái rất khủng bố đồ vật.

	Tiểu Thanh nhất thời co vào mai rùa, tự bế không nói lời nào. . .

	Hái xong ngàn năm linh thảo sau khi, Aaron ung dung cưỡi con rùa, đi tới Dược Vương tông dò xét.

	Ân, hắn cái này thái thượng trưởng lão mấy chục năm không lộ diện, cần đi biểu hiện một thoáng cảm giác tồn tại.

	Dọc theo đường đi, những kia Luyện Khí tu sĩ toàn bộ đều là khuôn mặt mới, từng cái từng cái nhìn núi nhỏ giống như Vạn Thọ quy, trên mặt dồn dập lộ ra chấn động không ngớt vẻ, sau đó giống như nhớ tới cái gì giống như, kinh ngạc thốt lên tiếng liên tiếp: "Là tam giai Vạn Thọ quy!"

	"Vị kia tất là bản môn thái thượng trưởng lão — Phương lão tổ!"

	"Xin chào thái thượng trưởng lão!"

	Aaron căn bản liền phản ứng tâm tư đều không có, cùng phàm nhân giống như tuổi thọ Luyện Khí tu sĩ chính là rau hẹ, tu tiên giới cắt một lứa rất nhanh lại sẽ mọc ra một lứa.

	Chỉ có Trúc Cơ thành công, mới có thể làm cho hắn nhìn nhiều.

	Trên thực tế, cũng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có khả năng trước gặp qua hắn, sẽ không nhận sai.

	Một đường đi tới Dược Vương đại điện, lúc này chu vi đã hội tụ không ít chạy tới Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Aaron chợt liền nhíu mày lại.

	Bởi vì những thứ này Trúc Cơ hơn nửa đều là gia tộc tu sĩ, có mấy cái trên người còn mơ hồ mang ma khí!

	Vài tên đầy mặt um tùm vẻ thầy trò phái tu sĩ nhìn thấy Aaron đến, trên mặt đều hiện lên ra một vệt vẻ kích động.

	'Cái này. . . Đã xảy ra chuyện gì?'

	'Không nên như vậy a. . .

	'Lão tổ bàn cờ bị người xốc? . . . Xem ra sau này không thể một lần bế quan quá lâu, rất dễ dàng đem không cầm được thế cuộc a!'

	Aaron đi tới Dược Vương đại điện, cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp ngồi ở chủ vị bên trên.

	Tiểu Thanh hóa thành một chỉ to bằng bàn tay màu vàng xanh con rùa, nằm nhoài bên chân của hắn.

	Không đến bao lâu, một đạo lờ mờ độn quang bay tới, hiện ra hăng hái Thẩm Nhạc.

	Hắn nhìn chủ tọa trên Aaron, trong mắt hiện ra một tia kiêng kỵ, nhưng vẫn là hành lễ: "Bái kiến sư phụ!"

	"Bái kiến thái thượng trưởng lão!"

	Nương theo Thẩm Nhạc hành lễ, trong điện đường Trúc Cơ tu sĩ đồng loạt hành lễ, lại rất có vài phần hành động nhất trí ý tứ!

	'Tu vị vẫn là như vậy phế kéo không chịu nổi, liền Tiểu Thanh đều đánh không lại mặt hàng!'

	'Đúng là tựa hồ nắm giữ tông môn quyền to dáng vẻ. . . Không tệ lắm. . . ,

	Aaron khinh bỉ Thẩm Nhạc một chút, hỏi: "Ta đồ Thải Vi ở đâu?"

	"Khởi bẩm sư phụ, đại sư tỷ mấy chục năm trước nhận được cố nhân đưa thư, đã chạy đi Đại Càn. . ."

	Thẩm Nhạc kinh ngạc nói: "Đại sư tỷ trước khi lên đường, còn cố ý đi bái kiến sư phụ, làm sao sư phụ dĩ nhiên không biết?"

	Aaron không khỏi nhìn về phía bên chân Tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh hai trảo ôm đầu: "Tiểu Bạch xác thực đã tới. . . Nhưng chủ nhân ngài trước tiến vào cấp độ sâu bế quan. . . Xuất quan sau khi, lại để cho ta không cần nói chuyện. . . Ta còn chưa kịp nói "

	Aaron trừng Tiểu Thanh một chút, hôm nào lại theo chân nó tính sổ.

	Lúc này liền biết tông môn đại biến nguyên nhân.

	Bạch Thải Vi rời đi, chính mình bế quan, có thể không phải là Thẩm Nhạc một nhà độc đại sao?

	Nếu không là còn có Tiểu Thanh ở, cái này nghịch đồ nói không chắc liền linh dược viên đều muốn nhúng một tay!

	'Bạch Thải Vi không phải loại này không có lí trí người chỉ có thể nói, Đại Càn việc, tầm quan trọng vượt quá tông môn?'

	'Nàng có thể ở Đại Càn kết đan, tất nhiên là đụng vào một cái cơ duyên. . . Bây giờ nhìn lại, chẳng lẽ cơ duyên này mang theo mầm họa, hoặc là có đến tiếp sau?'

	Aaron nhìn đại thế đã thành Thẩm Nhạc, khẽ mỉm cười, thả ra liễm khí thuật.

	Một luồng vượt xa Kết Đan sơ kỳ pháp lực đột nhiên đè xuống.

	Thẩm Nhạc biến sắc, dĩ nhiên liền lùi mấy bước, lại khom người lại, tư thái càng thấp hơn: "Chúc mừng sư phụ bế quan khổ tu, rốt cục đột phá Kết Đan trung kỳ!"

	Trên thực tế, lấy Phương lão quái biểu hiện ra tu tiên tố chất, dù cho vây tại vùng đất phía tây, mấy trăm năm nay làm sao cũng có thể đi vào một nhỏ giai.

	Lúc này lại đột phá, vẫn tính chậm!

	Thẩm Nhạc đối với chuyện này, cũng coi như sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Ngược lại dù cho Aaron vẫn là Kết Đan sơ kỳ, hắn đại khái tỉ lệ cũng là đánh không lại. . . Trước dám bức cung, cũng chỉ là ỷ có ngoại viện, đồng thời tính định Aaron không hội sư đồ tương tàn, dẫn đến tông môn đại loạn thôi. . .

	Lúc này, liền nghe Aaron nhàn nhạt hỏi: "Nếu Thải Vi đi rồi, tông môn là ai chủ sự?"

	"Khởi bẩm sư phụ, là đệ tử tạm thay vị trí Tông chủ!"

	Thẩm Nhạc nguyên vốn có chút sợ hãi, nhưng nghĩ chính mình mấy chục năm qua yên lặng cày cấy, chèn ép dị kỷ, rộng rãi kết vây cánh. . . Trong lòng thì có mấy phần sức lực.

	Chỉ cần lão gia hoả không nghĩ tông môn rung chuyển thậm chí phân liệt, phải thừa nhận hắn vị trí, thậm chí đem hắn đỡ thẳng!

	Cũng không biết, ở Aaron trong lòng chỉ cần Dược Vương sơn hậu phong không có chuyện gì, tông môn, cái kia tính là thứ gì?

	Dược Vương tông, muốn xong tông!

	Hắn ở thành lập ngày lên, liền biết thế gian không có trường tồn bất diệt chi tông môn đạo lý!

	Sớm muộn đều muốn xong!

	Hỗn loạn cùng phân liệt, thì càng không phải một chuyện!

	"Đồ nhi ngươi thay quyền vị trí Tông chủ cực khổ rồi, cái này tu vị, trăm năm đều không có tiến bộ a "

	Aaron lời nói giống như một cái đinh, trực tiếp đóng ở Thẩm Nhạc trong lòng: "Trước chinh phạt Vũ quốc, ngươi cũng xuất lực rất nhiều, nhưng chúng ta người tu tiên, vẫn là lấy tu vị làm đầu, không thể làm lỡ tu hành a. . . Như vậy đi, ngươi liền không muốn làm thay quyền tông chủ cùng Chấp pháp trưởng lão, cái kia ai? !"

	Hắn tiện tay chỉ một cái thầy trò phái Trúc Cơ hậu kỳ.

	Người này hẳn là thầy trò phe phái trung kiên, đồng thời có thể kiên trì đến hiện tại, chỉ là có chút um tùm vẻ, hiển nhiên kháng ép năng lực rất mạnh: "Liền ngươi, tạm thay vị trí Tông chủ đi!"

	"Cái gì?"

	Cái kia tóc trắng xoá lão Trúc Cơ đầu tiên là ngẩn ra, chợt cực kỳ vui mừng.

	Gần nhất tông môn gia tộc phe phái thế lớn, hắn kỳ thực cũng không phải không động tới nương nhờ vào tâm tư, làm sao lớn tuổi,  làm  người ở rể nhân gia cũng không muốn.

	Cũng mà khi xưa từng theo Bạch Thải Vi, mạnh mẽ làm ra vài món đắc tội gia tộc phái chuyện cho rằng đầu danh trạng, bị thẩm, lý hai nhà hận thấu xương.

	Chờ đến Thẩm Nhạc lên thế sau khi, cũng chỉ có thể chịu khổ.

	Không nghĩ tới nhịn mấy chục năm, rốt cục khổ tận cam lai?

	"Ngươi, ngươi, còn có ngươi!"

	Aaron hắc thủ không ngừng, liên tiếp vạch ra mấy cái gia tộc phái Trúc Cơ hậu kỳ, cùng với trên người mơ hồ mang ma khí tu sĩ: "Lão tổ có nhiệm vụ bí mật giao cho các ngươi, bất luận trên người có gì chức vụ, đều trước tiên dỡ xuống, theo lão tổ đến hậu sơn nghe lệnh!"

	"Sư phụ. . . Mấy người này đều là trong môn phái kiên, như lâu dài không tại, e sợ không chỉ có Vũ quốc rung chuyển , liền ngay cả Lâm quốc cũng sẽ bất ổn a!"

	Thẩm Nhạc không thể kiềm được, đứng ra lớn tiếng nói.

	"Vũ quốc loạn tính là gì? Dù cho Lâm quốc đại loạn, chỉ cần sơn môn không bị phá, liền không tính đại sự gì!"

	Aaron vung vung tay.

	"Ngang!"

	Tiểu Thanh phối hợp phát ra một tiếng rống giận, yêu thú cấp ba khí thế bạo phát, dĩ nhiên mơ hồ áp chế lại Thẩm Nhạc.

	"Tốt liền như vậy làm đi!"

	Aaron bá khí tuyên bố chính mình quyết định, nhìn thấy những kia gia tộc phái tu sĩ dồn dập lộ ra tro nguội vẻ mặt. . .

	"Chết tiệt!"

	Động phủ bên trong.

	Thẩm Nhạc đi tới đi lui, hôm nay Aaron hất bàn cờ hành vi, để cho hắn cảm giác mình nhiều năm như vậy khổ tâm cô nghệ bố cục cùng kinh doanh đều thành chuyện cười!

	Mà ở động phủ bên trong, còn có mặt khác một cái tu sĩ.

	Hắn lúc này mặt hiện nổi lên ra vẻ thống khổ, một tầng sương mù bao phủ khuôn mặt, mơ hồ biến thành một người khác.

	"Chuyện hôm nay, các ngươi cũng nhìn thấy, nên làm gì?"

	Loại này Thế thân chi pháp là Ma đạo bí thuật, dùng để liên hệ vẫn tính khá là thuận tiện.

	Mà cái này lẻn vào tu sĩ, tự nhiên là Hắc Ma tông ám tử.

	Thẩm Nhạc nôn nóng nói: "Lão nhân kia căn bản không để ý tông môn hưng suy! Dễ dàng liền rút lui chức của ta, tan rã ta vây cánh. . ."

	"Hê hê. . . Cái này lôi đình vạn quân thủ đoạn, giải quyết nhanh chóng. . . Quả thật lại tàn nhẫn lại cay! Tiền nhiệm đà chủ đại nhân lời bình không giả a, Phương lão quái. . . Là cái đối thủ tốt."

	Một cái nham hiểm tiếng nói từ mơ hồ khuôn mặt bên trong truyền ra: "Ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, dù cho Bạch Thải Vi đi rồi, đối mặt cái kia một người một rùa, ngươi cũng chiếm không tới nửa chút lợi lộc tu vị không bằng người, mặc cho mọi cách mưu tính, chung quy làm nhiều công ít!"

	"Vậy ngươi nói, ta nên làm như thế nào?" Thẩm Nhạc cắn răng cười gằn.

	"Rất đơn giản, một chữ chờ!"

	Mặt người mặt nạ cười khằng khặc quái dị nói: "Phương lão quái đã hơn 400 tuổi chứ? Ngươi so với hắn tuổi nhỏ, đây chính là ưu thế lớn nhất cùng tiền vốn. . . Ngao chết hắn, cái kia Vạn Thọ quy cùng Dược Vương tông, dĩ nhiên là đều là của ngươi!"

	"Không được, còn có Bạch Thải Vi!" Thẩm Nhạc trong nháy mắt khá là động lòng, lại có chút lo lắng nói.

	"Đại Càn là chúng ta tổng đà địa bàn, để một cái kết đan không về được, nhiều đơn giản?" Hắc Ma tông tu sĩ tiếng nói càng ngày càng thấp,

	Cuối cùng biến mất không thấy. . .
Kết chương.