Chương 132 : Amazo vs Titan (thượng).
Ở National thị an toàn bên trong nhà, chạy thoát khải cùng liền trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp Damian vấn đề, Kamen Rider, đây không phải là sớm đã có anh hùng sao, vì sao trong lúc bất chợt cùng Kamen Rider dính líu quan hệ rồi? Nhìn hai người nghi ngờ nét mặt, Damian cũng cười.

	"Được rồi, liên quan tới Kamen Rider đề tài chúng ta đợi lát nữa nói tiếp, bất quá trước lúc này, các ngươi có thể nói cho ta biết các ngươi lúc ấy là thế nào từ quái nhân kia trong tay chạy trốn sao?"

	"Ngươi muốn nói với chúng ta cái này, vậy thì có phải nói."

	Không còn mới vừa rồi mê hoặc, khải cùng liền cũng dùng bọn họ chuyên nghiệp tố dưỡng, đem trước phát sinh hết thảy một năm một mười giảng thuật cho tại chỗ Titan nghe, bao gồm Lysa là thế nào tuyệt địa phản kích, đánh thú nữ một ứng phó không kịp . Chỉ là bọn họ cũng chú ý tới, theo bọn họ giảng thuật, vẻ mặt của mọi người cũng biến thành ngưng trọng, nói đến phần sau, bọn họ giọng nói cũng càng ngày càng nhỏ.

	"Ừm, cái đó, mạo muội hỏi một cái, quan với bằng hữu của chúng ta, Lysa · Bale, các ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

	Khải yếu ớt hỏi một câu, mà Damian cũng phản ứng kịp, cùng những người khác dùng ánh mắt trao đổi một cái về sau, cũng nói.

	"Cũng đúng, làm bị dính líu các ngươi, cũng là phải biết liên quan tới chính mình vị bằng hữu này hết thảy, còn có vì sao phát sinh đây hết thảy, chúng ta vì sao bảo vệ nàng nguyên nhân."

	Nói, Damian cũng căn cứ khoảng thời gian này đang cùng đại gia trao đổi tin tức, gánh mấy cái trọng điểm bắt đầu nói. Trước tiên là nói về Lysa · Bale chân thật lai lịch, một ra đời với trong kính thế giới sinh mạng, lại thuyết minh nàng là như thế nào ở thực tế thế giới sinh hoạt . Tiếp theo ngay tại lúc này cất giấu đại nguy cơ, lúc nào cũng có thể bùng nổ quái người sự kiện, cộng thêm bọn họ tại sao phải bảo vệ Lysa, hơn nữa cùng khải cùng nói liên tục bọn họ có hay không nghe qua Kamen Rider nguyên nhân.

	Theo Damian kể, khải cùng liền hai vị này người bình thường cũng há to miệng, ánh mắt cùng nét mặt đều ở đây từ từ biến hình, nếu như không phải là mình đích thân trải qua, hơn nữa là do một đám siêu anh hùng cùng bản thân nói, bọn họ hoàn toàn không cách nào tin tưởng đây chính là sắp phát sinh, thậm chí là đã phát sinh sự thực, quá mẹ hắn xé!

	"Thế nào, có khỏe không?"

	Nhìn bộ mặt bắp thịt đã biến hình hai người, đã nói xong Damian cũng quan tâm hỏi một câu.

	Hô, một tiếng thật dài thổ khí, nghe xong toàn bộ câu chuyện khải cùng liền hai người nhìn nhau, lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, loại chuyện như vậy đối với bọn họ cái này hai người bình thường mà nói, trong lúc nhất thời căn bản khó có thể tiếp nhận, chỉ sợ bọn họ rất rõ ràng cái thế giới này đích xác tồn tại các loại không thể tin nổi, không thể tưởng tượng nổi sự kiện, bọn họ cũng đã gặp, nhưng như loại này phát sinh trên người mình , bọn họ chưa từng thấy qua.

	"Muốn nói xong đi, ở biết chúng ta quấn vào như vậy một nguy cơ lớn, hơn nữa rất có thể trở thành ở trong nguy cấp ra đời anh hùng lúc, là rất tốt. Nhưng muốn khó mà nói đi, cứ như vậy một nguy cơ lớn, còn có mới vừa rồi những quái vật kia, ta thật không cho là chúng ta có thể cầm cự đến cái đó chúng ta biến thành anh hùng thời điểm, cho nên cũng thật không tốt đi, bây giờ đối với hai chúng ta mà nói, chính là Schrodinger tâm tình."

	Mang theo nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, khải cũng ở đây kia bất đắc dĩ nói, mà ở một bên liền cả là tiến lên trước, hỏi.

	"Dựa theo ngươi cách nói, chúng ta bây giờ nhận biết cái này Lysa · Bale, là cắn nuốt thế giới hiện thật Lysa · Bale, sau đó mới nguyên tồn tại ở trong thế giới hiện thật Thế giới trong Gương Lysa · Bale, như vậy, bây giờ chúng ta chỗ nhận biết nàng, rốt cuộc là lấy Thế giới trong Gương làm chủ đạo, hay là thực tế thế giới làm chủ đạo?"

	"Cái này ta không có cách nào cho các ngươi câu trả lời, theo chúng ta trước suy đoán cùng quan sát đến xem, những thứ này đột ngột ra đời sinh mạng, chủng tộc, trời sinh mới đúng chúng ta thế giới hiện thật hết thảy, bao gồm loài người cũng mang theo cực đoan thù địch. Đây là một loại bản năng, cho dù là có đối bản năng nghi ngờ, cũng không phải nhanh như vậy tiếp nhận thế giới hiện thật hết thảy, bao gồm vì bảo vệ các ngươi mà đánh thức nàng bản thân đã năng lực ẩn giấu, cho nên nàng rốt cuộc là ai, chỉ có nàng tự mình biết."

	Nghe vậy, khải cùng liền cũng trực tiếp chết lặng , nhân sĩ chuyên nghiệp đều không cách nào trả lời bọn họ vấn đề, vậy bọn họ loại này người ngoài nghề còn có thể làm thế nào, suy nghĩ một chút, khải cũng hỏi.

	"Như vậy, chúng ta bây giờ có thể đi nhìn nàng một cái sao?"

	"Xin cứ tự nhiên, nàng sẽ mang ngươi tới , Raven, làm phiền ngươi."

	Một bên Raven tiến lên, dẫn khải cùng liền liền tiến về Lysa · Bale phòng nghỉ ngơi thăm, mà Damian ở hai người rời đi về sau, cũng đúng Miss Martian nháy mắt, hiểu ý hai người cũng mang theo còn dư lại đội viên, ở Raven đem khải cùng liền hai người này dẫn tới Lysa · Bale chỗ phòng nghỉ ngơi lúc, bọn họ cũng thông qua đơn mặt thông sáng pha lê, ở mặt khác nhìn hai người bọn họ.

	"Chuyện phiền toái a, " nhìn ngồi ở bệnh mép giường hai người, Damian cau mày nói.

	"Đúng vậy a, phiền phức lớn rồi, không nghĩ tới đến cuối cùng, vậy mà lại là cục diện này, ta nghĩ Corvin hắn khẳng định cũng không rõ ràng lắm đi."

	Sau lưng Miss Martian cũng nói theo.

	"Nếu là hắn rõ ràng, lấy tính cách của hắn, hắn sẽ làm như vậy sao? Hắn ngay từ đầu chẳng qua là nghĩ tăng nhanh tương ứng thiên địch ra đời, cũng chính là cái gọi là Kamen Rider. Hắn suy đoán theo cái này mấy cái mục tiêu đối xã hội loài người tiếp xúc càng sâu, Kamen Rider ra đời tốc độ liền sẽ tăng nhanh, nhưng hắn có thể nghĩ đến sẽ là lấy loại phương thức này ra đời Kamen Rider sao? Hắn chính là cái lạn người tốt, biết cái gì Kamen Rider!"

	"Được rồi, đối với Corvin biên bài trước tới đây đi, chúng ta còn là nghĩ bọn họ hai cái nên làm sao bây giờ, nếu như chúng ta bây giờ nói cho bọn họ biết, cuối cùng bọn họ sẽ thành Kamen Rider, mà trở thành Kamen Rider giá cao, có thể là bạn tốt mình chết đi, ngươi cảm giác đến bọn họ còn sẽ muốn trở thành cái gọi là Kamen Rider sao?"

	Nghe vậy, Damian cũng nhìn cái này mặt đơn mặt kính ngoài, tiến vào phòng nghỉ ngơi thăm đã hôn mê khải cùng liền hai người, thông qua mới vừa rồi đối thoại, Damian rất rõ ràng, hai người này cũng không phải là cái loại đó sẽ cầm bạn tốt mình sinh mạng đi trao đổi một ít vốn không thuộc về bọn họ vật gia hỏa. Nếu như nói thật muốn thông qua trao đổi bạn tốt sinh mạng mới có thể biến thành Kamen Rider, tới ngăn cản tràng nguy cơ này vậy, bọn họ tình nguyện trao đổi sinh mệnh của mình, đây là thuộc về hắn trực giác.

	Bên trong phòng nghỉ ngơi, khải cùng liền cũng nhìn nằm ở trên giường nghỉ ngơi Lysa · Bale, hai người nhìn một cái đối phương, cũng là cay đắng cười một tiếng.

	"Ai, thật không nghĩ tới, cái này theo chúng ta cười toe toét như vậy một đoạn thời gian dài đại mỹ nữ, nguyên lai còn có phức tạp như vậy lai lịch a, " khải bất đắc dĩ nói.

	"Thời này, rất nhiều chuyện cũng không nghĩ tới , bất quá đối ta mà nói, nàng là không phải tới từ một cái thế giới khác Lysa · Bergen bản không có vấn đề, nàng đã cứu chúng ta, đây mới là ta phải chú ý trọng điểm."

	Đối với khải cảm khái, liền rất rõ ràng, chẳng qua là liền cũng không có vì vậy cảm thấy Lysa có cái gì không đúng. Đúng như trước Damian nói, lúc đó, mới từ Thế giới trong Gương đản sinh ra Lysa · Bale, đang ở trong một u mê giai đoạn, nàng làm hết thảy đều bị nàng bản năng chỗ điều khiển, cũng không có thuộc về mình suy tính, liền cùng nhân loại tiến hóa trước như vậy. Không có trận kia cắn nuốt, bây giờ cũng không có một Lysa · Bale đứng ở trước mặt bọn họ.

	Đứng ở bọn họ thị giác bên trên, trước mắt cái này nằm ở trên giường bệnh Lysa · Bale là tội phạm giết người, là phá hủy thực tế thế giới Lysa · Bale cả đời hung thủ, quái vật.

	Nhưng đứng ở Thế giới trong Gương Lysa · Bale trên lập trường, nàng cắn nuốt thế giới hiện thật bản thân nhưng cũng có thể thông cảm được, bởi vì đây là nàng bản năng, ở sau khi cắn nuốt, nàng bắt đầu học được suy tính bản thân chỗ tồn tại định nghĩa, rốt cuộc là vì cái gì. Cho nên nàng không sai, khi nàng rõ ràng chính mình ban đầu làm cái gì về sau, nàng căm ghét ban đầu bản thân, thành tựu bây giờ lần này bộ dáng, cũng ở đây mới vừa rồi trận kia đột nhiên xuất hiện trong tập kích, cứu bản thân một mạng.

	"Đúng vậy a, nàng đã cứu chúng ta, nàng chính là Lysa · Bale, đây mới là trọng điểm, nhưng bây giờ chúng ta nên làm như thế nào đâu? Cứ như vậy, trước bầu trời xuất hiện dị tượng thời điểm, chúng ta vẫn còn ở tò mò vì sao, nhưng Lysa đã đoán được sẽ phát sinh cái gì đi, nàng lúc ấy có phải hay không cũng ở đây nghĩ bản thân làm như thế nào ngăn cản tràng nguy cơ này, chỉ là chúng ta cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng làm không được a."

	Hai cái cuốn vào tràng này sự kiện người bình thường, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, nhìn đã thức tỉnh tự năng lực ta Lysa · Bale, không nói một lời.

	Bên kia, Nhật Bản, Osaka, Teen Titans Beta tổ. Ở vô cùng anh minh đi tới National thị cùng Alfa tổ sau khi giao thủ, cùng Deathstroke một khối chạy tới Nhật Bản, lại ở Osaka đổ bộ hình người siêu cấp virus Amazo, cũng xuất hiện ở Beta tổ trong tầm mắt. So sánh với National thị thành viên, ở vào Osaka Beta tổ có thể nói là tụ tập Titan bên trong sức chiến đấu đủ nhất tiểu tổ.

	Có siêu nhân cùng Lex một nửa gien Superboy, Connor · Kent, tương lai đời thứ ba The Flash Wally, Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày, Vương Bách Hi Hoa Hạ tự cường bộ ba đầu sỏ, siêu nhân con trai ruột nhỏ Jonathan, Người Dơi con gái ruột Helena, cộng thêm hai người ca ca, Jason · Todd, Timur · Drake, còn có cái Wonder Girl, Wonder Woman cháu gái.

	Cho dù là như vậy, bọn họ đối với cái này đã đến tới kẻ địch không có coi thường ý tưởng, nhân vì tên địch nhân này được đặt tên là Amazo. Một ở cũ 52 vũ trụ thời đại, từng một người đơn đấu Liên minh Công lý sáu đầu sỏ mà không bại siêu cấp người máy, ở nơi này mới 52 vũ trụ thời đại dọc theo. Hơn nữa cái này được đặt tên là Amazo siêu cấp hình người virus ở mới vừa đản sinh ra thời điểm, cũng ở đây Metropolis náo động lên một trận không nhỏ nhiễu loạn, cứ là để cho Liên minh Công Lý mấy vị đầu sỏ trúng chiêu, thiếu chút nữa biến thành con rối.

	Nếu không phải cuối cùng bị siêu nhân đến rồi một một thành lực nghiêm túc một quyền, chuyện như thế nào phát triển còn khó nói đâu, nhưng khi đó Amazo chẳng qua là cái vừa ra đời trẻ sơ sinh, rất nhiều thứ cũng không hiểu, bao gồm năng lực của mình, bây giờ Amazo lại bị Joker tăng cường, có thể phát huy ra như thế nào tiêu chuẩn, ai cũng không nói được. Liền giống bây giờ, duy trì hình người bộ dáng Amazo cứ như vậy thẳng triều Gou Hideki chỗ sửa xe tiệm đi tới.

	Thấy cảnh này Titan đám người cũng đang suy nghĩ đến cùng muốn hay không hiện thân, mà nương nhờ ở sửa xe trong điếm, một mực cùng Gou Hideki hỗ động Blue Beetle Jaime, từ Amazo tiến vào bản thân cảm nhận bán kính năm cây số bắt đầu, ký sinh với cột sống bên trên Blue Beetle vẫn cho hắn điên cuồng cảnh báo trước!

	"Jaime, ngươi còn ở lại chỗ này làm gì đâu! Chạy! Vội vàng chạy! Đồ chơi này ta đánh không lại, chạy cũng có hơi phiền toái, lại tiếp tục như thế, ngươi theo ta cũng phải biến thành trùng cặn bã!"

	Jaime trong đầu, một viết kép nguy chữ không ngừng lóe ra, mà hắn tiểu đồng bọn cũng ở đây kia thúc giục hắn mau trốn, cái này căn bản cũng không phải là ở trên cùng một cấp bậc đối thủ.

	"Ta ngược lại muốn chạy a, ta chạy đàng nào! Người khác ngay ở chỗ này, ta chạy , những người này làm sao bây giờ, ngươi cứu a? Còn chưa phải là phải hai chúng ta cứu!"

	Đối với tiểu đồng bọn thúc giục, Jaime cũng ở trong đầu đáp lại, bởi vì Amazo không ngừng đến gần, đã gấp cùng trên chảo nóng con kiến vậy xoay quanh Jaime cũng là bất đắc dĩ, hắn không rõ ràng lắm tại sao bản thân đồng đội còn không ra sân, cũng không có cho mình hạ đạt chỉ thị gì, sẽ ở đó nhìn ? Chẳng lẽ bọn họ cũng phản bội sao?

	Đầu óc không xoay chuyển được tới hắn, đã bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng cũng ở cưỡng bách bản thân tỉnh táo lại.

	"Sẽ không mang theo những người này một khối chạy sao! Ta vẫn có thể mang mấy người, trở nên lớn chính là ."

	Đối với tiểu đồng bọn hoàn toàn không hiểu tình huống trả lời, Jaime có khổ khó nói, ngược lại là trước một mực cùng Jaime hỗ động rất tốt Gou Hideki, cũng chính là cùng dị trùng lam hợp làm một thể hắn, lúc này cũng đi tới.

	"Thế nào Jaime, ngươi xem ra không tốt lắm dáng vẻ."

	"Hương, ta..." Jaime nhìn đụng lên tới Gou Hideki, muốn nói lại thôi, ngược lại là Gou Hideki tiến lên, nắm ở Jaime bả vai, nét mặt cũng từ mới vừa rồi nụ cười trở nên nghiêm túc, lặng lẽ nói.

	"Là liên quan tới ta sao? Ta gặp nguy hiểm thật sao?"

	"Ngươi biết ta?" Gou Hideki đột nhiên biến chuyển lời nói để cho Jaime sững sờ, hắn lúc nào bại lộ?

	"Ta không rõ ràng lắm ngươi là ai, Jaime, nhưng ta biết ngươi là người tốt, hơn nữa ngươi với ngươi tiểu đồng bọn nói chuyện phiếm thời điểm, ta cũng có thể nghe một ít, dù sao đều là côn trùng mà ~ "

	Chỉ chỉ Jaime trên lưng Khaji Da, cũng chính là cùng Jaime hợp làm một thể sinh vật có trí khôn Blue Beetle, hương cũng mang theo vài phần tiểu đắc ý nói. Cùng dị trùng lam hợp làm một thể về sau, khác bản lãnh lớn hắn không có, trừ thể lực thay đổi tốt, còn dư lại chính là có thể cùng côn trùng đối thoại, mặc dù Khaji Da là cơ giới trí tuệ bọ cánh cứng, nhưng đó cũng là trùng a.

	"Ta rất xin lỗi gạt ngươi, hương, ta đến gần ngươi cũng không phải có mục đích gì, liền là đơn thuần đang quan sát ngươi mà thôi, nhưng là bây giờ, nguy hiểm đã giáng lâm, ta... Cẩn thận!"

	Đối với hương thẳng thắn, xấu hổ hơn, Jaime cũng tiến hành thẳng thắn, chẳng qua là không kịp chờ hắn lời nói nói xong, đã cảnh báo trước đến mức tận cùng Blue Beetle cũng ngay lập tức nắm giữ Jaime thân thể, để cho này làm ra phản ứng. Màu xanh đen tu thân chiến giáp bao trùm toàn thân, hoành thân ngăn ở hương trước mặt, phần tay thiết giáp cũng ngay lập tức biến thành lá chắn bảo vệ, mà ở tiền phương, một phát màu đỏ thắm đường bắn trực tiếp xuyên thấu cổng, hướng Gou Hideki đánh tới.

	Cực lớn nổ tung trong nháy mắt đem Gou Hideki, Jaime chỗ sửa xe tiệm cho một mồi lửa, bụi mù cùng hỏa hoạn cuốn qua phụ cận cả mấy cửa tiệm. Nổ tung để cho mới vừa rồi còn rậm rạp chằng chịt đám người trong nháy mắt tán làm một đoàn, chạy trốn tứ phía, mà ở trong đám người, bắn cái này bắn tuyến Amazo cũng bước trầm ổn bước chân hướng sửa xe tiệm đi tới.

	Sửa xe trong điếm, khói đặc cuồn cuộn, ở Jaime xả thân ngăn trở cái này bắn tuyến dưới tình huống, Gou Hideki cũng không có bị tổn thương gì, chẳng qua là cái này cuồn cuộn khói đặc để cho hắn hô hấp rất không khoái, ho khan liên tiếp.

	"Khụ khụ, Jaime, ngươi có khỏe không? Thu tử, ngươi ở đâu!"

	Nhìn đảo ở một bên, mất đi ý thức Jaime, Gou Hideki cố gắng đem đánh thức, đồng thời cũng đang kêu gọi bạn gái mình tên, nhưng chút nào không đáp lại. Mà ở bên ngoài, tiếng bước chân truyền tới, Amazo kia thân ảnh cao lớn cũng xuất hiện ở trong mắt Gou Hideki.

	"Gou Hideki? Teen Titans? Cái gì rác rưởi tên, vậy mà lại có cha mẹ cho hài tử dùng đặc biệt nhiếp trong phim nhân vật chính tên tới đặt tên, thật đúng là có đủ buồn cười đây này."

	Mang theo giễu cợt, Amazo cũng đi tới Gou Hideki cách đó không xa dừng lại, nhìn Gou Hideki, ánh mắt lạnh lùng nhưng lại không lại làm ra nguy hiểm gì cử động.
Kết chương.