Chương 910: Linh không Tiên giới

	Giang Chu sớm biết nơi này cùng chính mình cố thổ tiểu phá cầu có quan hệ, thật không nghĩ đến liên hệ sẽ chặt chẽ đến tình cảnh như thế.

	Không chỉ là thần thoại, liền Trương Lạp Tháp loại này danh nhân ở đây vậy mà đã từng có chân dấu vết.

	Sẽ không phải nơi này chính là trong truyền thuyết thần thoại "Tiên giới" a?

	Những cái kia dân gian trong truyền thuyết phi thăng "Tiên nhân", sẽ không là đều chạy đến nơi này đến?

	Bằng không cũng nói không thông, làm sao lại có nhiều như vậy "Trùng hợp" .

	Bất quá hắn muốn làm sao cho Trương Văn Cẩm giải thích?

	Nhìn hắn cái này kích động bộ dáng, đoán chừng Trương Lạp Tháp đối với hắn mà nói phân lượng không nhẹ, sợ là so chính mình hiểu rõ được càng nhiều.

	Lại nói Trương Văn Cẩm cũng không phải Tiết yêu nữ.

	Người ta hảo ý, liền loại này bí truyền cũng tiếc rẻ, nói truyền liền truyền, hắn nếu là tùy tiện nói dối lừa dối người cũng quá vô tâm.

	Có thể Giang Chu cũng không nghĩ bại lộ lai lịch của mình.

	Bên kia đối với cái này thế mà nói là "Tứ Thiên Lạc Thổ", chỉ sợ quan hệ cực lớn, chưa chắc là chính mình chịu đựng nổi hậu quả.

	"Cái này. . ."

	Giang Chu hơi làm trầm ngâm, mới chần chờ nói: "Ta tại 'Núi' bên trong đối vị này Tam Phong chân nhân tại đắc đạo trước đó thanh danh từng có chút nghe thấy, "

	"Tương truyền một thân thiên phú dị bẩm, quang minh lẫm liệt, là thế gian ít có chi kỳ tài, từng ở trong thế tục khai sáng Võ Đang một mạch, đạo vũ nguồn gốc, nhưng ta nghe nói, Tam Phong chân nhân quả thật tam giáo kiêm tu, "

	"Nói thế gian chỉ có chính, tà hai giáo, mà vô đạo, giải thích, nho chi phân, tiên là phật, phật là tiên, "

	"Vô luận quý tiện hiền ngu, lão suy trẻ trung, chỉ cần tố đi âm đức, nhân từ thương xót, trung hiếu tin thành, toàn tại nhân đạo, liền cách tiên không xa."

	"Cho dù là chúng ta bên trong trưởng bối, cũng đối vị này Tam Phong chân nhân có nhiều khen ngợi, có lẽ là từng đến thăm ta Phương Thốn Sơn, bất quá, ta lại là chưa nhập môn, vô duyên nhìn thấy, ngược lại là một cọc tiếc nuối."

	Giang Chu châm chước ngôn từ, đem chính mình biết giản yếu nói ra.

	Cũng là tin đồn, là thật là giả, là dân gian truyền thuyết cũng là chính sử dã sử, hắn cũng không được biết.

	Nhưng Trương Văn Cẩm lại nghe được kích động phi thường, tại toa trong sảnh đi qua đi lại, liên tục nói: "Là, là, là. . ."

	"Đây chính là Tam Phong tổ sư chi ngôn!"

	"Giang huynh! ngươi có biết, Trương mỗ tông môn chi danh chính là Võ Đang!"

	"Chỉ tiếc, sớm tại vài ngàn năm trước, truyền thừa mất đi hơn phân nửa, Văn Cẩm ngu dốt bất hiếu, không chỉ chưa thể tìm về Tam Phong tổ sư chân truyền, còn ruồng bỏ ta Võ Đang đại đạo, thi giải sống tạm bợ. . ."

	"Văn Cẩm bất hiếu, Văn Cẩm bất hiếu a. . ."

	Trương Văn Cẩm kích động đến không dừng được, lải nhải nói những lời này.

	Vài ngàn năm trước?

	Này thời gian cũng không khớp a. . .

	Hay là nói, cách vũ trụ tinh không, này thời gian cũng có khác biệt?

	Giang Chu suy nghĩ chuyển động, chợt mở miệng khuyên nhủ: "Trương huynh không cần như thế, thế sự khó lường, không như ý người tám chín phần mười, nghĩ đến chính là Tam Phong chân nhân biết được, cũng sẽ không trách tội Trương huynh, "

	"Dù sao, người sống, liền có vô cùng khả năng, ngươi chết rồi, Võ Đang truyền thừa coi như thật đoạn mất."

	Trương Văn Cẩm phảng phất đột nhiên bừng tỉnh, giật mình trong chốc lát, cười khổ nói: "Quả nhiên là đạo hạnh không đủ, còn tốt Giang huynh nhắc nhở kịp thời, ta đây là nghe được Tam Phong tổ sư tin tức, nhất thời kinh hỉ, loạn Phương Thốn, suýt nữa vì tâm ma thừa lúc."

	Giang Chu cười nói: "Thuận miệng Trương huynh cũng là quan tâm sẽ bị loạn."

	Hắn sợ Trương Văn Cẩm truy vấn chính mình Trương Tam Phong hạ lạc, kia hắn đi chỗ nào cho tìm đi?

	Liền ngay cả vội nói: "Đáng tiếc ta nhập môn quá muộn, vô duyên nhìn thấy Tam Phong chân nhân, cũng không biết tung tích dấu vết, không thể giúp Trương huynh. . ."

	Trương Văn Cẩm quả nhiên mặt hiện vẻ thất vọng, nửa ngày, mới miễn cưỡng cười nói: "Giang huynh không cần để ý, có thể được nghe Tam Phong tổ sư tin tức, đã là niềm vui ngoài ý muốn, lấy tổ sư đạo hạnh sự cao thâm, làm còn sống trên đời, hắn ngày tất có gặp nhau ngày."

	Chợt đè xuống trong lòng lăn lộn suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Giang huynh, nghĩ đến ngươi tiếp xuống xác nhận muốn bế quan một chút thời gian, lấy phá nhất phẩm chi cảnh, không bằng ngay tại ta cái này động thiên bên trong đi, "

	"Ta chỗ này tuy là thanh giản, cũng là ta nhiều năm kinh doanh, thắng ở yên lặng, không người quấy rầy, cũng rất có linh vận, chính hợp bế quan chi dụng."

	Giang Chu nghĩ nghĩ nhân tiện nói: "Như thế cũng tốt, vậy liền đa tạ Trương huynh."

	Hắn vốn định trở lại Giang Đô, dù sao nơi đó có Thái Âm đại trận, tương đối an toàn.

	Bất quá nơi này cũng không kém, trọng yếu nhất chính là có Trương Văn Cẩm tại, hắn như gặp lại cái gì nghi nan, còn có cá nhân có thể thỉnh giáo.

	Trương Văn Cẩm khoát tay nói: "Ngươi ta ở giữa, làm gì nói cảm ơn?"

	Chợt lại nghĩ tới cái gì: "Đúng, nhất phẩm chi cảnh, còn có một chỗ quan khiếu, Giang huynh vụ muốn lưu ý."

	Giang Chu vội nói: "Mời Trương huynh chỉ giáo."

	Trương Văn Cẩm nói: "Phàm đến nhất phẩm, tất yếu sáng lập tử phủ cung điện trên trời, cái này tử phủ cung điện trên trời đã là tiên thiên khí căn, cũng rất có thần dị, "

	"Một, tử phủ bất diệt, nguyên thần không chết."

	"Cả hai, tử phủ cung điện trên trời một thành, tự có đủ loại huyền diệu thần thông nương theo, lên trời xuống đất, hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải, đều chỉ là chờ nhàn, "

	"Như thiên hạ này nhất phẩm bên trong, Ngọc Kiếm thành Kiếm Quân có nguyên thần ngọc kiếm, cách xa vạn dặm, cũng có thể lấy đầu người, "

	"Thuần Dương chưởng giáo Anh Ninh chân nhân, nhất niệm Thuần Dương, càn khôn hoàn vũ, vô xa không giới, "

	"Long Hổ đạo tôn, Thiên sư sắc mệnh, quỷ thần không dám không theo, Tử Phủ thần lôi, chính pháp vô làm lui tránh."

	"Như là này đủ loại, đều là thế gian độc nhất vô nhị chi thần thông."

	"Cũng chính là nhất phẩm chí thánh nhất vì siêu phàm tuyệt tục chỗ, nhất phẩm phía dưới, nếu không phải có Thiên phủ kỳ trân, hoặc là ngoại lực gia thân, là quả quyết vô pháp cùng này chống đỡ."

	Giang Chu nghe vậy cũng không có gì đặc biệt ý khác, nhất phẩm hắn gặp qua không ít, cũng so với bình thường người hiểu.

	Biết rõ chính mình nếu không phải chiếm hết pháp bảo ngoại lực trợ giúp, xác thực căn bản không có khả năng chống lại.

	Chỉ là không biết Trương Văn Cẩm lời ấy ý gì?

	Trương Văn Cẩm lại nói: "Đây là tử phủ cung điện trên trời thần dị chỗ, trong đó lại còn có hung hiểm ẩn phục."

	"Tử phủ cung điện trên trời, đã có động thiên danh xưng, chính là bởi vì chính là từ nhân thân bên trong tự khai một phiến thiên địa, "

	Hắn dừng một chút hỏi ngược lại: "Giang huynh xem ta cái này Địa Tiên động thiên như thế nào?"

	Giang Chu không do dự: "Tiên gia thắng cảnh."

	"Ha ha."

	Trương Văn Cẩm lắc đầu thở dài: "Giang huynh không cần như thế."

	"Ta cái này Địa Tiên động thiên, quả thật bất đắc dĩ mà vì, ta không có lực lượng sáng lập tử phủ cung điện trên trời, nhất phẩm khó thành, chỉ có thể thi giải, làm động thiên cùng địa mạch tương hợp, dựa vào địa mạch chi lực, hóa hư thành thực, dù thành Địa Tiên, nhưng cũng chịu địa mạch chi trói, khó mà thoát ra."

	"Nhưng kia tử phủ cung điện trên trời lại cũng không giống nhau, này xen vào có hay không hư thực ở giữa, cũng không tồn theo hiện thế, nhưng lại quả thật tồn tại, mà lại bất hủ bất diệt, tung chí thánh ngã xuống, cung điện trên trời vẫn còn, "

	"Cũng bởi vậy loại thần dị, từ xưa đến nay, rất nhiều chí thánh không thành Chân Tiên, ngã xuống về sau, cung điện trên trời tồn tại,  liền dần dần thành một chỗ đặc thù ở chỗ đó, gọi là. . . Linh không Tiên giới."

	"Linh không Tiên giới?"

	Giang Chu còn là lần đầu tiên nghe nói cái từ này.

	Trương Văn Cẩm gật đầu nói: "Nơi đây ở chỗ đó, chính là từ xưa đến nay chí thánh tại thần du tồn nghĩ bên trong, căn cứ vào ngã xuống vô chủ tử phủ cung điện trên trời mà tạo nên, "

	"Trong đó không những có trong thiên hạ có tên có tuổi chí thánh tiên chân thường thần du trong đó, cũng có thời cổ rất nhiều vì trốn tránh ba tai, sinh tử đại kiếp cổ lão chí thánh, vứt bỏ nhục thân, tồn thần tại linh giữa không trung, lấy kéo dài hơi tàn, mà đối đãi một chút hi vọng sống, "

	"Cũng có các loại ngoại ma tà dị, ẩn thân trong đó."

	Trương Văn Cẩm nói đến đây, thần sắc nghiêm túc nói: "Giang huynh chưa suốt ngày khuyết liền thôi, cung điện trên trời một thành, tất nhiên thần đạt linh không, trái lại, hắn người cũng có thể có khả năng bởi vậy thăm dò Giang huynh tử phủ, "

	"Mà lại Giang huynh phá cảnh thời điểm, thần đạt linh không, tất nhiên kinh động ở giữa, nhất định có ngoại ma tới, những cái kia cổ lão chí thánh, cũng có khả năng sẽ thừa này thời cơ, đến đoạt xá thác sinh."

	"Thì ra là thế. . ."

	Giang Chu trong lòng giật mình, nếu không phải đến thỉnh giáo Trương Văn Cẩm, cho dù hắn có thật nhiều át chủ bài, không vì người thừa lúc, cũng tất nhiên sẽ trả giá không nhỏ đại giới.

	Trương Văn Cẩm mở miệng lưu hắn ở đây bế quan, nghĩ đến là sớm có làm hộ pháp cho hắn chi ý.
Kết chương.