Chương 350 : Tiêu thiên sư ngươi có dám phát hạ thề độc?.
Không bao lâu Phượng Nhàn liền đem Solomon âm hồn hoàn toàn thôn phệ.

	Tiêu Phàm mang theo Phượng Nhàn đến Âm Thần Tháp bên trong.

	Âm Thần Tháp là âm thuộc tính bảo vật, thích hợp Phượng Khinh Vũ dạng này thuần âm tu luyện giả ở bên trong tu luyện, đồng dạng thích hợp Phượng Nhàn dạng này quỷ vật tu luyện.

	"Ăn viên này Quỷ Đế Châu."

	"Ngươi nắm chắc thời gian đột phá đến Quỷ Đế cấp bậc."

	Tiêu Phàm ném cho Phượng Nhàn một viên hạt châu màu đen, đây là hắn mới vừa từ hệ thống bên trong đổi được, bỏ ra hắn 3 vạn tích phân.

	Quỷ Đế Châu thêm thôn phệ Solomon, thêm tại Âm Thần Tháp bên trong tu luyện, lại thêm Tiêu Phàm trận pháp phụ trợ, Phượng Nhàn đột phá đến Quỷ Đế cấp khả năng cực lớn.

	"Vâng, chủ nhân."

	Phượng Nhàn nói.

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày nói: "Ngươi về sau vẫn là gọi ta Tiêu thiên sư a."

	Bát Nhàn vương liền xem như muốn tạo phản, hắn cũng là Thái Thượng Hoàng đệ đệ, là Phượng Khinh Vũ thúc thúc, còn nữa hắn lại không phải nũng nịu mỹ nhân.

	Nghe Phượng Nhàn gọi chủ nhân Tiêu Phàm cảm giác là lạ.

	"Tốt Tiêu thiên sư."

	Phượng Nhàn cung kính nói.

	Mặc dù chủ phó khế ước ảnh hưởng để hắn cũng sẽ không phản cảm gọi Tiêu Phàm chủ nhân, nhưng hắn khi còn sống ký ức vẫn còn, hắn càng muốn gọi Tiêu thiên sư.

	"Ăn Quỷ Đế Châu lập tức bắt đầu tu luyện."

	"Chờ một chút... Ngươi trước kia tu luyện chính là công pháp gì, có thích hợp hay không ngươi bây giờ tu luyện?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Khi còn sống công pháp có trở thành quỷ vật về sau cũng thích hợp tu luyện, có liền không có như vậy thích hợp, sẽ thật lớn ảnh hưởng tốc độ tu luyện.

	"Tiêu thiên sư, ta trước đó tu luyện chính là công pháp ma đạo Thiên Ma chí tôn công, công pháp thích hợp, nhưng ta có cũng không phải là công pháp hoàn chỉnh."

	Phượng Nhàn có sao nói vậy nói.

	"Thiên Ma chí tôn công?"

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện từ Huyết Ma tông được đến phía kia Hắc Thạch đại ấn: "Trong này có Thiên Ma chí tôn công hoàn chỉnh truyền thừa."

	Thiên Ma chí tôn công đây là Huyết Ma tông đứng đầu công pháp, nhưng tại động thiên phúc địa bên trong công pháp này không thế nào thích hợp tu luyện, bộ phận sau thất truyền.

	"Ngươi thử để nó nhận chủ."

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Phượng Nhàn tiếp nhận màu đen Thạch Ấn, hắn cảm ứng được trong này ẩn chứa cường đại ma khí, cái đồ chơi này thế nhưng là Huyết Ma tông Đại Thừa cấp bậc bảo vật.

	Được đến cái này Tiêu Phàm cân nhắc qua như thế nào dùng, không có lựa chọn tốt.

	Dù sao nó là Ma đạo bảo vật.

	Lý Phúc, Vân lão, Tần Trấn Nhạc, Tần Hoài An...... Bọn hắn liền không có một cái thích hợp dùng món này bảo vật, Phượng Nhàn ngược lại là cực kì thích hợp.

	Đầu tiên hắn vốn là tu luyện Thiên Ma chí tôn công; tiếp theo có chủ phó khế ước tại, Tiêu Phàm căn bản cũng không cần lo lắng hắn đến lúc đó phản loạn chính mình.

	"Tiêu thiên sư, không cách nào nhận chủ."

	Phượng Nhàn nói, hắn thử cùng Hắc Thạch đại ấn câu thông, không có hiệu quả.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Lại cho nó một chút thời gian, nếu như nó thực sự không nguyện ý, phế vật vô dụng đợi chút nữa ta đem nó ném hầm cầu bên trong đi."

	Phượng Nhàn vận chuyển lên Thiên Ma chí tôn công, hắn lại một lần nữa yên lặng câu thông.

	Đột nhiên Hắc Thạch đại ấn hóa thành một đạo hắc quang tiến vào Phượng Nhàn trong cơ thể.

	Phượng Nhàn bây giờ là quỷ thể, nhưng Hắc Thạch đại ấn cấp bậc như vậy bảo vật hoàn toàn có thể dung nhập vào hắn quỷ trong cơ thể, nhận chủ rất nhanh bắt đầu.

	"Tiêu thiên sư, bắt đầu."

	"Có truyền thừa công pháp còn có cường đại truyền thừa lực lượng."

	Phượng Nhàn vội vàng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, như vậy Phượng Nhàn đột phá đến Quỷ Đế cấp bậc chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, mà lại đến lúc đó không phải chỉ Quỷ Đế nhất tinh.

	"Ngươi lập tức tu luyện."

	Tiêu Phàm nói.

	Rất nhanh Phượng Nhàn liền bắt đầu tu luyện, bỏ ra hai canh giờ Tiêu Phàm tại chung quanh hắn bố trí một cái trận pháp, trận pháp có thể phụ trợ quỷ hồn tu luyện.

	"Trong hai ngày Phượng Nhàn hẳn là liền có thể đột phá đến Quỷ Đế cấp bậc."

	"Đến lúc đó liền để hệ thống thăng cấp."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Một đêm trôi qua.

	Hôm qua Bát Nhàn vương tử vong, Lăng Tiêu thành chấn động, tối hôm qua rất nhiều người đều ngủ không ngon.

	Lăng Tiêu thành bên trong âm thầm ủng hộ Bát Nhàn vương, đều không phải một cái hai cái.

	"Cộc cộc."

	Tiêu Phàm đáp lấy xe ngựa đến Thiên Huyền đế cung cửa cung, nơi này rất nhiều văn võ đại thần tụ tập.

	"Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư, sớm."

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa, tức khắc rất nhiều người lại đây chào hỏi.

	Tiêu Phàm bây giờ tại Thiên Huyền hoàng triều lực ảnh hưởng, nhưng xa không phải trước đó có thể so sánh.

	"Chư vị đại nhân sớm."

	Tiêu Phàm cười đáp lễ nói.

	Nhân gia khách khí, hắn coi như thân phận thực lực cao hơn cũng lười bưng giá đỡ.

	"Tần tướng quân, nơi đó chuyện ra sao?"

	Tiêu Phàm chỉ chỉ mấy trăm mét có hơn nói, nơi đó tụ tập rất nhiều người.

	Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, những cái kia là Thần Ưng hoàng triều người, bọn hắn kháng nghị Solomon bị giết, nói đây là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều âm mưu."

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

	Mặc dù nói sự tình không phải hoàn toàn chân thật, nhưng Solomon ám sát chính là Thái Thượng Hoàng, tính chất so ám sát Bát Nhàn vương còn muốn ác liệt.

	"Két."

	Cửa cung lúc này mở ra, mấy tên thái giám từ bên trong đi ra.

	"Chư vị đại nhân mời."

	Cầm đầu thái giám cất giọng nói.

	Tiêu Phàm bọn hắn nhao nhao tiến vào Thiên Huyền đế cung, cũng không lâu lắm đến Thiên Cực điện bên trong.

	"Bệ hạ giá lâm."

	To lại có chút bén nhọn âm thanh vang lên, Phượng Khinh Vũ tiến vào Thiên Cực điện.

	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Cả triều văn võ đều quỳ xuống, bao quát Tiêu Phàm.

	Bây giờ quỳ một chút cũng tốt, thành thân chẳng phải có thể để Phượng Khinh Vũ nhiều quỳ quỳ?

	"Các khanh bình thân."

	Phượng Khinh Vũ cất giọng nói, trên người nàng hạo đãng đế uy phóng thích ra ngoài.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ thế nhưng là Võ Đế thất tinh cấp bậc tu vi, Thiên Huyền hoàng triều trong lịch sử Hoàng đế, tu vi vượt qua nàng đều không có mấy cái.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Đám người đồng thanh nói.

	Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười đứng lên.

	Nhìn thấy nét mặt của hắn Phượng Khinh Vũ phương tâm khẽ run, nàng cảm giác Tiêu Phàm dáng vẻ tựa hồ có một chút điểm quái, cảm giác bản thân về sau phải ăn thiệt thòi.

	"Chư vị đại nhân, hôm qua chúng ta Thiên Huyền hoàng triều lại một lần nữa phát sinh doạ người sự kiện, Bát Nhàn vương bị ám sát."

	"May mắn được Tiêu thiên sư tru sát hung thủ, nếu không Bát Nhàn vương muốn cùng Túc thân vương một dạng, chết được không minh bạch."

	Phượng Khinh Vũ tức giận nói.

	Phẫn nộ của nàng là chân thật, hôm qua bị ám sát thế nhưng là Thái Thượng Hoàng.

	Nếu không phải Tiêu Phàm sớm đi phát hiện dị thường, khai thác không ít biện pháp, hôm qua Thái Thượng Hoàng hẳn phải chết, bây giờ thi thể cũng đã lạnh.

	"Trước có Túc thân vương bị ám sát, bây giờ Bát Nhàn vương lại bị ám sát, kế tiếp có phải hay không đến phiên trẫm?"

	Phượng Khinh Vũ nghiêm nghị nói.

	"Bệ hạ bớt giận."

	Rất nhiều đại thần quỳ xuống.

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn rơi xuống Tiêu Phàm trên người: "Tiêu thiên sư, Bát Nhàn vương thi thể không biết phải chăng là lấy ra?"

	"Hồi bệ hạ, thi thể từ Solomon không gian bảo vật bên trong lấy ra, thần đã sai người đem Bát Nhàn vương thi thể đưa đi Bát Nhàn vương phủ."

	Tiêu Phàm trả lời.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Vậy là tốt rồi, Bát Nhàn vương đến lúc đó có thể nhập thổ vì an."

	Trong điện riêng lẻ vài người âm thầm thở dài một hơi.

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng bọn hắn đều không ngốc đã sớm cảm giác được dị thường Bát Nhàn vương có vấn đề, bọn hắn cùng Bát Nhàn vương đi có chút gần.

	Phượng Khinh Vũ ngay trước văn võ bá quan mặt nói như vậy, chuyện này cơ bản liền đậy nắp quan tài mới luận định.

	Bát Nhàn vương chết bị định tính vì ám sát, đối rất nhiều thế lực tới nói đều là tin tức tốt.

	Dù là tương lai vẫn là sẽ bị truy trách, tối thiểu không có khám nhà diệt tộc phong hiểm.

	"Bệ hạ, Thần Ưng hoàng triều sứ thần cầu kiến."

	Có thái giám tiến vào Thiên Cực điện bên trong nói.

	"Tuyên."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Hôm qua nàng để cho người ta chất vấn Thần Ưng hoàng triều sứ thần, để Thần Ưng hoàng triều cho một cái công đạo.

	Rất nhanh Thần Ưng hoàng triều ba cái sứ thần tiến vào trong điện.

	Một cái làm chủ hai cái phó sứ.

	"Bái kiến Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ."

	Ba người xoay người hành lễ nói.

	Lấy Thần Ưng hoàng triều quốc lực, bọn hắn ngược lại không cần hướng Phượng Khinh Vũ quỳ xuống.

	"Smith, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều Bát Nhàn vương bị các ngươi Thần Ưng hoàng triều cường giả Solomon ám sát, chuyện này các ngươi giải thích thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ chất vấn.

	Chính sứ Smith trầm giọng nói: "Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, đây tuyệt đối là nói xấu. Ngoại thần cảm thấy là Tiêu thiên sư giết chết Solomon cùng Bát Nhàn vương."

	"Tiêu thiên sư, ngươi có dám trước mặt mọi người phát hạ thề độc nói Bát Nhàn vương không phải ngươi giết?"
Kết chương.