Chương 605 : Quanh quẩn giai điệu.
Chương 602: Quanh quẩn giai điệu tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nếu như không phải là bởi vì bản thân gặp hộp âm nhạc nguyền rủa Dương Gian một người tuyệt đối không dám mạo hiểm như vậy liền tiến vào Caesar khách sạn .

	Lúc trước trở về từ cõi chết ác mộng hắn còn rõ mồn một trước mắt, trọng yếu nhất chính là du đãng tại khách sạn trong quỷ chưa giải quyết, liền xem như Dương Gian biết rõ quỷ giết người quy luật, nhưng là lần này lại như cũ gặp phải nhất định nguy hiểm .

	Hắn lần này là muốn lấy đi quỷ nói trúng món nào linh dị đồ vật .

	Ý vị này Dương Gian cần chính diện cùng con quỷ kia tiến hành tiếp xúc, không thể trốn tránh, cũng không thể rút lui .

	Dương Gian quỷ vực khi tiến vào đây phủ lên màu đỏ thảm đường đi bên trong sau liền nhận lấy một loại hạn chế, hắn quỷ vực không có cách nào xuyên qua vách tường, nhìn thấy bên cạnh số một, số hai trong phòng khách tình huống, dường như những thứ này kiến trúc là đặc biệt, có thể ngăn cách quỷ nhãn dòm ngó .

	Loại này cách trở quỷ vực hiện tượng Dương Gian cũng đã gặp qua nhiều lần, phương pháp đơn giản nhất liền là cầm một khối bôi lên hoàng kim tấm ván gỗ đứng ở trước mặt hắn quỷ vực liền sẽ bị đỡ được, vô luận mở ra mấy tầng quỷ vực đều như thế .

	Hắn sờ lên một bên vách tường .

	Râm mát bên trong mang theo một loại có chút ẩm ướt cảm giác, tới gần hỏi một chút còn tràn ngập một loại vách tường, đồ dùng trong nhà mốc meo hương vị .

	"Lần trước có khác sự tình không có lưu ý quá nhiều lưu ý nơi này, hiện tại ta muốn biết đây rốt cuộc là địa phương nào? Loại này lối kiến trúc, còn có quỷ dị hoàn cảnh chỉ sợ tìm khắp cả nước khách sạn cũng tìm không được cùng nơi này tương tự, "

	Dương Gian sắc mặt nghiêm túc, hắn hành tẩu tại quỷ vực bên trong, không có để lại vết chân của mình, tránh cho bị con kia khả năng du đãng ở chỗ này quỷ không hiểu chặt lên một đao .

	Áp lực, hơi có vẻ nhỏ hẹp đường đi bên trong phần lớn đều là vách tường, chỉ có từng cái giống như là mê cung Thánh Giá phân nhánh ngụm, hoàn cảnh chung quanh là phi thường mờ tối, duy nhất ánh sáng đúng là kia phiến phiến phòng trọ cửa chính bên cạnh mang theo kiểu dáng Châu Âu phong cách cửa đèn .

	Cửa đèn phát hoàng, độ sáng rất thấp, hơn nữa còn không phải mỗi một quạt trước của phòng cửa đèn đều là sáng, chỉ có một số nhỏ lóe lên, phần lớn đều là tối .

	"Lần trước vì diệt sạch dấu chân làm không có thảm hiện tại thế mà khôi phục rồi?"

	Dương Gian đi ngang qua cái thứ nhất ngã tư đường, đi tới lần trước kia số 13 phòng trước cửa, có chút lưu ý một cái .

	Một đoạn đường này bên trên thảm vốn nên biến mất không thấy gì nữa, nhưng bây giờ lại lần nữa trải lên mới, bù đắp trước đó trống chỗ đoạn đường kia .

	"Nơi này là sẽ ở một thời điểm nào đó khôi phục như lúc ban đầu sao? Còn là nói có người sẽ đến nơi này chỉnh lý?" Trong lòng của hắn phát ra nghi vấn, đồng thời hắn đi tới cái thứ hai Thánh Giá ngụm .

	Tiếp tục hướng phía trước là lần trước kia xuyên tạc ký ức quỷ đợi qua số 31 gian phòng, trái phải là hai cái phủ lên thảm đỏ tĩnh mịch hành lang, cũng là liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng, nhưng lối đi nhỏ hai bên còn là có khách phòng, bởi vì kia phiến địa phương vẫn sáng hơi vàng cửa đèn, đây là cửa phòng vị trí chứng minh .

	"Không tìm được con quỷ kia, là muốn tiếp tục xâm nhập, còn là lựa chọn ở chỗ này chờ đợi?"

	Dương Gian dừng bước, hắn suy nghĩ .

	Tiếp tục thâm nhập sâu đi xuống hắn là tồn tại kiêng kị, bởi vì đây là một chỗ không biết quỷ dị nơi, bên trong tồn tại nguy hiểm khả năng không chỉ là lần trước con quỷ kia, tuy rằng hắn đại khái tỉ lệ là không chết được, thế nhưng là hắn lại sợ bị lạc lối ở chỗ này, bị khốn trụ .

	"Tiếp tục thâm nhập sâu một điểm, nếu như còn không có tìm được con quỷ kia, như vậy ta chỉ có thể lựa chọn chờ đợi, không thể cách lối ra quá xa, thật xảy ra bất trắc ta cũng có thể kịp thời rút lui ."

	Dương Gian quyết định tiếp qua hai cái Thánh Giá ngụm, đến cái thứ ba Thánh Giá ngụm hắn liền dừng lại .

	5 cái giao lộ là cá nhân hắn ranh giới cuối cùng .

	Sau khi hiểu rõ, Dương Gian không do dự tiếp tục hành tẩu, ý đồ gặp phải cỗ kia du đãng ở chỗ này cao lớn nam thi .

	Cái thứ ba giao lộ sau, Dương Gian ngửi thấy một cỗ mùi nấm mốc, trong đó còn bí mật mang theo nhàn nhạt xác thối vị, hẳn là từ nơi này cái nào đó trong phòng thẩm thấu ra, nhưng là loại hoàn cảnh này phía dưới liền liền hắn lại không có khả năng tìm được xác thối vị đầu nguồn .

	"Là cỗ thi thể kia đi ngang qua phụ cận sau lưu lại sao?"

	Trong lòng của hắn như vậy suy đoán, thế nhưng là trên mặt thảm nhưng không có màu đen dấu chân, không biết là nơi này thảm sẽ cách một đoạn thời gian đổi qua mới, vẫn là bị thanh lý qua nguyên nhân .

	Chợt,

	Dương Gian nghĩ tới điều gì, hắn ý đồ mở ra bên cạnh số 31 phòng cửa chính .

	Lần trước hắn nhớ kỹ trong gian phòng đó giữ lại vô số trương người chết da mặt, tuy rằng về sau bị hắn mang đi một chút, nhưng vẫn là có một ít để lại xuống,

	"Cửa phòng không mở được ."

	Dương Gian thần sắc hơi động, kia chất gỗ chốt cửa tuy rằng đang hơi đung đưa, thế nhưng là cửa phòng nhưng thủy chung không có cách nào mở ra .

	Hắn nhìn thoáng qua .

	Cửa bên cạnh cửa đèn là tối, dường như nói rõ trong phòng này đã không có ở khách .

	Dương Gian ý đồ dựa vào thân thể mình cưỡng ép phá tan, thế nhưng là cửa gỗ tuy rằng phát ra tiếng vang kịch liệt bắt đầu lay động nhưng thủy chung không có mở ra .

	"Không thể nào hiểu được một chỗ ."

	Trong lòng của hắn không hiểu càng nhiều .

	Lấy khí lực của hắn, đừng nói một cánh cửa, liền xem như một mặt tường hắn đều có thể va nứt, dù sao hiện tại trong thân thể còn ẩn giấu đi không đầu quỷ ảnh, đã sớm cùng người bình thường không đồng dạng .

	Dương Gian chỉ là hiếu kì thử đụng đụng, không có mở ra hắn cũng không có cưỡng cầu, bây giờ không phải là cùng một cánh cửa so tài thời điểm .

	Đi qua trước đó xuyên tạc ký ức quỷ đợi qua số 31 phòng, Dương Gian đi tới trước mặt cái thứ tư mở rộng chi nhánh giao lộ .

	Vẫn như cũ cùng trước mặt mấy cái giao lộ, chung quanh phát triều vách tường, âm u hoàn cảnh, chật chội lối đi nhỏ, không có bất kỳ cái gì phân biệt, chỉ có đi ngang qua cửa phòng bảng số phòng không giống, nếu như che khuất bảng số phòng, đem ngươi để ở chỗ này bất kỳ một cái nào vào miệng ngươi cũng không phân biệt được mình rốt cuộc ở đâu .

	Cho nên Dương Gian mới lo lắng xâm nhập sau sẽ có lạc lối nguy hiểm .

	"Vẫn là không có tìm được con quỷ kia, đoán chừng càng đi về phía trước một cái giao lộ cũng không có gì thu hoạch, lần này ta cứ như vậy không may, con quỷ kia du đãng đến nơi chưa biết đi? Còn là nói ta phải dùng một cái màu trắng quỷ nến đem kia quỷ dẫn ra?"

	Dương Gian còn có một cái thủ đoạn cưỡng chế, đó chính là nhen nhóm trắng quỷ nến .

	Chỉ là đây là cuối cùng hành động bất đắc dĩ, bởi vì đồ chơi kia một điểm đốt sẽ phi thường nguy hiểm, nhất là tại đây không thể nào hiểu được quỷ dị nơi quỷ màu trắng nến sử dụng càng là phải thận trọng .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa tuy mạnh, nhưng không phải vạn năng .

	Ngay tại chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, hắn chợt bước chân dừng lại, nhìn về phía bên phải một cái tĩnh mịch đường đi, màu đỏ thảm một đường phô, biến mất tại cuối tầm mắt, nơi đó có phát hoàng yếu ớt cửa đèn, dường như tại chỉ dẫn lấy phương hướng .

	"Có âm thanh truyền tới ."

	Dương Gian không còn hành động, hắn mơ hồ nghe được thanh âm gì theo bên phải lối đi nhỏ chỗ sâu vang lên, thanh âm này nên cách rất xa, nếu như không phải hoàn cảnh chung quanh quá mức yên tĩnh hắn căn bản không phân biệt được .

	Là một đoạn âm nhạc, giống như là có người nào tại đàn tấu dương cầm .

	Dương Gian tận lực bỏ qua một bên trong đầu hộp âm nhạc nguyền rủa thanh âm, ý đồ nghe rõ một điểm kia đoạn thổi qua tới tiếng đàn dương cầm .

	Thế nhưng là rất nhanh, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi .

	Đây piano đàn tấu âm nhạc lại cùng mình trong đầu quanh quẩn hộp âm nhạc nguyền rủa tiếng chuông là giống nhau giai điệu .

	"Nói đùa gì vậy, là ta nghe lầm sao?" Dương Gian cảm thấy một loại không hiểu sợ hãi .

	Vì sao nơi này sẽ vang lên hộp âm nhạc tiếng chuông giai điệu, loại này giai điệu không phải là loại kia rất nổi danh loại kia, mà là một loại chưa từng nghe qua tồn tại, mà lại theo lý thuyết nghe qua đây hộp âm nhạc tiếng chuông người đều cũng đã chết rồi, loại này giai điệu lưu truyền ra ngoài khả năng rất thấp,

	Cho dù là có, vậy cũng không có khả năng xuất hiện tại loại này không thể nào hiểu được quỷ dị nơi .

	"Đi xem một chút ."

	Dương Gian chần chờ một chút, sau đó lập tức cải biến phương hướng, hướng bên phải thông đạo đi đến, hắn trước khi đi trên mặt đất vứt xuống một viên hoàng kim đạn, với tư cách định vị biển báo giao thông, để tránh đến lúc đó phát sinh tình huống lạc mất phương hướng .

	Bởi vì thân ở tại quỷ vực bên trong nguyên nhân hắn hành tẩu tốc độ rất nhanh, giống như quỷ mị thoáng một cái đã qua .

	Sở dĩ như thế tích cực, không phải hắn có chủ tâm tìm đường chết, mà là vấn đề này rất có thể cùng hộp âm nhạc nguyền rủa có quan hệ .

	Nếu như có thể có hiểu biết, có lẽ đối với phá giải hộp âm nhạc nguyền rủa có một chút trợ giúp .

	Rất nhanh .

	Hắn đứng tại một chiếc mờ tối cửa đèn trước .

	Đây cũng là một gian phòng, cùng những phòng khác giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau, duy nhất có không giống chính là trong gian phòng đó rõ ràng truyền ra tiếng đàn dương cầm, dường như có người ở bên trong đàn tấu .

	Dương Gian hiện tại đã có thể hoàn toàn khẳng định, đây chính là hộp âm nhạc bên trong nguyền rủa tiếng chuông .

	Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới hắn thử nắm lấy chốt cửa mở ra căn phòng này cửa .

	Lần này cửa phòng nhưng không có cùng trước đó như thế quan hệ gắt gao, rất dễ dàng liền mở ra .

	Kèm theo cót két một tiếng, trong phòng ánh đèn thuận khe cửa chiếu đi ra .

	Dương Gian mang theo ánh mắt cảnh giác nhìn về phía đi, trong lòng đã làm tốt bị lệ quỷ tập kích chuẩn bị, nhưng là hắn tin tưởng mình nên có thể ngăn cản xuống, không đến mức trong nháy mắt bị giết .

	Bên trong trang trí phong cách rất già cỗi,   là một loại rất rõ ràng dân quốc phong, nhưng là bên trong cũng rất sạch sẽ .

	Dương Gian lực chú ý không phải tại những thứ này ở trên, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong phòng khách trưng bày một tòa dương cầm .

	Trước dương cầm ngồi một người .

	Người này là đưa lưng về phía bên này, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, nhưng là từ bóng lưng đến xem hẳn là một người mặc màu đỏ sườn xám nữ nhân, kia đường cong hoàn mỹ là nam nhân chứa không ra được .

	"Người? Còn là quỷ?"

	Dương Gian trong đầu toát ra cái nghi vấn này, vẻ mặt có chút nghiêm nghị .

	Nhưng là kết hợp nơi này quỷ dị hoàn cảnh, người bình thường làm sao có thể tại nơi này xuất hiện, cho nên hắn cho rằng là hoặc là nhiều một chút .

	Chỉ là Dương Gian không có tại cái này sườn xám trên người nữ tử cảm nhận được quỷ hơi thở .

	Kia rơi vào dương cầm nút bên trên tinh tế cánh tay trắng nõn hồng nhuận cùng bình thường người sống là giống nhau, không có chút nào âm u đầy tử khí cảm giác .

	"Dương cầm giai điệu xuất hiện nhiễu loạn ."

	Dương Gian rất nhanh lại chú ý tới, đây đàn tấu dương cầm tiết tấu không ra, dẫn đến diễn tấu đi ra giai điệu cùng trong đầu hộp âm nhạc nguyền rủa giai điệu xuất hiện sai lầm .

	"Phải biết rõ ràng đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra ."

	Hắn chần chờ qua, cũng suy nghĩ qua, có thể là Dương Gian hay là quyết định đi vào trong phòng này đi xem một cái đàn tấu đây dương cầm rốt cuộc là thứ gì .

	Tại đi vào trước đó hắn lưu ý một cái trước của phòng .

	7 1 .

	Làm bằng đồng bảng số phòng bên trên viết hai cái rõ ràng số lượng ..

	"Cót két!"

	Mở ra một cái khe cửa cửa chính triệt để mở rộng, Dương Gian sắc mặt bình tĩnh sải bước đi đi vào .
Kết chương.