Chương 270 : Trước trận hợp lực.
Lạc Phượng Sơn.

	Từ khi Quách Thư Vân chiến bại, Lạc Phượng Sơn bị vây về sau, Lạc Phượng Sơn bên trên La Vân Khánh, liền không có qua mấy ngày hảo tâm tình.

	Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế thời điểm, hắn là cao hứng một hồi.

	Thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, dù cho Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế, cũng khó sửa đổi hắn bó tay trong núi cục diện.

	Luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan" Giang Ngọc Nhạn thực sự quá lợi hại!

	Mặc dù "Ngoại Đạo Kim Đan" không cách nào làm cho Giang Ngọc Nhạn thu hoạch được Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông, nhưng lại có thể để nàng thôi động phát huy ra ngũ giai pháp khí toàn bộ uy năng.

	Ở trước mặt nàng, La Vân Khánh cùng Quách Thư Vân hai người chính là thôi động trong tay phù bảo, cũng bất quá là miễn cưỡng có thể trốn được tính mệnh thôi, muốn chiến thắng nàng là căn bản chuyện không thể nào.

	La Vân Khánh cũng nghĩ qua bỏ qua Lạc Phượng Sơn chạy trốn, sau đó cùng Trương Vân Bằng vợ chồng đánh du kích.

	Nhưng là hắn một khi làm như vậy, chẳng khác nào tự tuyệt tại những cái kia theo hắn tu tiên gia tộc, về sau sẽ không còn có người tin tưởng hắn, đi theo hắn.

	Như thế chẳng phải là cùng hắn phản môn mà ra mục đích đi ngược lại?

	Bởi vì cái này nguyên nhân, hắn cứ việc biết rõ dạng này bó tay trong núi đối với mình rất bất lợi, nhưng cũng không thể không kiên trì tiếp tục dông dài, hi vọng có thể có chuyển cơ xuất hiện.

	Chỉ là hao tổn đến bây giờ, La Vân Khánh chuyển cơ là không nhìn thấy, lại là chờ đến Hoàng Sa Môn đại quy mô sắp xếp nhân sự vây kín Lạc Phượng Sơn tin tức.

	"Quách sư huynh, ngươi nói bây giờ nên làm gì? Hiện tại Trương Vân Bằng tên kia rõ ràng muốn đối ngươi ta đuổi tận giết tuyệt, chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn sắp xếp nhân sự mà thờ ơ sao?"

	Lạc Phượng Sơn bên trên, Quách Thư Vân vừa mới đi vào La Vân Khánh động phủ, đã nhìn thấy La Vân Khánh thần sắc cháy bỏng trong phòng khách đi tới đi lui.

	Hắn nghe được La Vân Khánh tràn ngập lo lắng ý vị về sau, không khỏi thanh âm khàn khàn trả lời: "Chúng ta còn có thể làm sao? Bây giờ đầu nhập vào gia tộc của chúng ta, không phải là bị tiêu diệt, chính là trốn vào trong Sa Hải  cùng chúng ta đã mất đi liên hệ, coi như ngươi ta hiện tại phát ra mệnh lệnh để bọn hắn về phía sau phương quấy rối, cũng không cải biến được Trương Vân Bằng tiêu diệt chúng ta quyết tâm!"

	"Quách sư huynh lời này của ngươi là ý gì? Chẳng lẽ ngươi hối hận rồi?"

	La Vân Khánh biến sắc, có chút kinh sợ nhìn xem Quách Thư Vân tức giận quát, trong mắt tràn đầy ngoan lệ chi sắc.

	Bất quá hắn dạng này lại là không dọa được Quách Thư Vân.

	Quách Thư Vân chỉ là nhìn hắn một cái, liền cười lạnh nói: "Ta đương nhiên hối hận, nếu là ta lúc trước không nghe ngươi mê hoặc, ta Quách gia mấy chục nhân khẩu há lại sẽ bỏ mình? Nếu là ngươi lúc trước cứu viện ta, chúng ta lại như thế nào gặp phải hiện tại bực này khốn cảnh!"

	Nghe được Quách Thư Vân nói như vậy, La Vân Khánh thần sắc trên mặt nhất thời cứng đờ, sau đó sắc mặt một trận biến hóa sau khi, có chút chột dạ quay đầu sang chỗ khác ngượng ngùng nói ra: "Quách sư huynh ngươi bớt giận, lúc trước sự tình là tiểu đệ không đúng, nhưng lúc ấy Tào lão quỷ còn sống, tiểu đệ nào dám ở trước mặt hắn xuất hiện? Ngươi cũng biết lão quỷ kia thực lực cường đại cỡ nào, rời đi trận pháp bảo hộ, chúng ta sư huynh đệ buộc chung một chỗ cũng không đủ lão quỷ kia giết a!"

	"Hừ, ngươi bây giờ nói những này còn có cái gì dùng? Quách mỗ hiện tại dù sao là một mình một người, sống hay là chết đều đã không thèm để ý, Trương Vân Bằng nếu là tới, liền buông tha tàn thân cùng hắn liều mạng là được!"

	Quách Thư Vân hừ lạnh một tiếng, căn bản không muốn nghe hắn cái này không hề có thành ý giải thích, trực tiếp quẳng xuống một phen ngoan thoại liền xoay người rời khỏi nơi này.

	La Vân Khánh gặp đây, trong mắt vẻ tức giận lóe lên, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

	Quách Thư Vân lúc trước bị Huyết U Tử "Hóa huyết thần quang" đánh trúng, đả thương căn cơ, đời này tu vi đã không cách nào tiến thêm, hiện tại lại mất đi gia tộc thân nhân, không muốn sống thêm xuống dưới rất bình thường.

	Nhưng là hắn La Vân Khánh còn không có sống đủ đâu!

	Hắn tu vi gần nhất vừa đột phá đến Tử Phủ bảy tầng, tuổi thọ cũng còn có trên trăm năm, đương nhiên không muốn cứ như vậy sớm vẫn lạc.

	"Cái này Quách lão đầu đã không đáng tin cậy, xem ra ta muốn đưa tin cấp bên kia để cho người ta gấp rút hành động, nếu là có thể thừa dịp Trương Vân Bằng ly khai Sơn môn, lấy tới 【  Ẩn Linh Hương 】, ta liền có thể huyết độn chạy trốn, sau đó mang theo bảo vật linh thạch tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, đến lúc đó chưa chắc không có Kết Đan khả năng!"

	Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, nhớ tới chính mình mưu đồ đường lui, thần sắc trên mặt dần dần bình tĩnh lại.

	Lúc trước hắn một người góp nhặt mấy chục cái Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, mặc dù sau đó những này túi trữ vật đều bị hắn trả lại cho những cái kia vẫn lạc tu sĩ thân bằng hảo hữu, nhưng là muốn nói hắn không có từ trong đó giở trò vớt chỗ tốt, ai cũng không tin.

	Mà lại những năm gần đây, hắn tại dựng cờ lớn lên đối kháng Hoàng Sa Môn thời điểm, cũng chưa quên thừa cơ vớt chỗ tốt, những cái kia bởi vì không thần phục hắn mà bị diệt rơi gia tộc, không ít tích súc đều là tiến vào túi của hắn.

	Bởi vậy lấy hắn hiện tại thân gia, cho dù là đi hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới địa phương như vậy, cũng tuyệt đối có thể sống rất tưới nhuần.

	Mà tại La Vân Khánh nghĩ đến đường lui thời điểm, Chu gia cùng Trần gia tu sĩ đội ngũ tại trải qua dài đến gần hai tháng lặn lội đường xa về sau, rốt cục đúng hạn chạy tới Lạc Phượng Sơn phía ngoài Hoàng Sa Môn tu sĩ trong đại bản doanh.

	Lúc này Lạc Phượng Sơn bên ngoài đã hội tụ bảy tám chục cái Hoàng Sa Môn một phương Trúc Cơ tu sĩ, cùng hơn ba ngàn tên Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Trương Vân Bằng cái này Hoàng Sa Môn chưởng môn, cũng tại Chu Dương một đoàn người đến một ngày trước đã tới nơi đây.

	Ngoài ra còn có lúc trước chưa từng triệu tập tham dự viễn chinh Tê Giác Châu hành động Tử Phủ gia tộc Nhiếp gia, cũng phái ra gia tộc tộc trưởng và mấy vị Trúc Cơ trưởng lão đến đây.

	"Trần đạo hữu cùng Chu đạo hữu rốt cuộc đã đến, không nghĩ tới xa cách mấy chục năm, Trương mỗ còn có cùng hai vị đạo hữu cùng nhau tác chiến một ngày!"

	Trong đại doanh, Trương Vân Bằng tại tiếp đãi đường xa mà đến Trần Bình An cùng Chu Dương về sau, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cảm khái phát ra thở dài.

	Ba người lúc trước cũng là cùng nhau kề vai chiến đấu qua, vậy vẫn là Chu Dương vừa Trúc Cơ không bao lâu thời điểm, ba người cùng Trần gia lão tổ, Chu Minh Hàn bọn người cùng đi tìm kiếm tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo sa phỉ hành tung, kết quả trùng hợp đụng phải Huyết Ma La tên ma đầu này, từ đó nhấc lên trận kia kém chút phá vỡ toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ma loạn.

	Về sau Bạch Sa Hà trên ốc đảo kết thúc ma loạn trận chiến kia, ba người cũng là cùng nhau chiến đấu qua.

	Vô xảo bất thành thư chính là, bây giờ ba người tập hợp lại cùng nhau kề vai chiến đấu, lại là vì bình định Lạc Phượng Sơn La Vân Khánh, Quách Thư Vân phản loạn, một lần nữa còn Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một cái an bình.

	Chỉ tiếc thời gian qua đi mấy chục năm, năm đó cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua người, không phải là đã vẫn lạc, chính là trở thành địch nhân.

	Cũng khó trách Trương Vân Bằng nghĩ đến việc này, sẽ một mặt cảm khái.

	Chu Dương nghe được Trương Vân Bằng,

	Hồi tưởng lại chuyện cũ, sắc mặt nhất thời nghiêm, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Đây chính là thiên ý, thiên ý không thể trái, thượng thiên đã nói cho chúng ta biết, trận chiến này chúng ta tất thắng!"

	"Không sai, Chu đạo hữu nói đúng, thiên ý để cho chúng ta ba người đoàn tụ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, nói rõ một trận chiến này như cũ sẽ giống như trước, cuối cùng mang cho chúng ta thắng lợi."

	Trần Bình An một mặt tán đồng nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương cũng rất là đồng ý.

	Bọn hắn đều là tu hành có thành tựu Tử Phủ kỳ tu sĩ, đương nhiên sẽ không tin tưởng cái gì thiên ý không thể trái.

	Sở dĩ nói như vậy, thứ nhất là cho mình dựng nên lòng tin, thứ hai đương nhiên là đem chính mình đặt chính nghĩa một phương, chiếm cứ đạo đức điểm cao.

	Trương Vân Bằng thân là một phái chưởng môn, tự nhiên càng là minh bạch Chu Dương lời nói dụng ý, sau khi nghe không khỏi cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha ha, Chu đạo hữu nói cực phải, nếu là thiên ý như thế, chúng ta làm thuận thiên ứng nhân, diệt trừ phản loạn, còn cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một cái an bình!"

	Thắng lợi là khẳng định, chính nghĩa chúng ta cũng muốn.

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Sau đó, Chu Dương cùng Trần Bình An tại Trương Vân Bằng giới thiệu, cùng cái kia Nhiếp gia tộc trưởng Nhiếp thu phong gặp cái mặt, lẫn nhau hơi trao đổi một phen, liền định ra hai ngày đi sau lên tổng tiến công quyết định.

	Hai ngày thời gian, đầy đủ từng cái đường xa mà đến tu sĩ khôi phục trạng thái.

	Như thế đi qua hai ngày về sau, Chu Dương cùng năm vị Tử Phủ tu sĩ, đồng loạt khống chế kiếm quang bay đến Lạc Phượng Sơn hộ sơn đại trận bên ngoài ngừng lại.

	"La Vân Khánh, mười lăm năm kỳ hạn sắp đến, ngươi có dám xuất trận đánh với Chu mỗ một trận!"

	Lạc Phượng Sơn bên ngoài, Chu Dương đè xuống kiếm quang, quắc mắt nhìn trừng trừng căm tức nhìn phía trước linh sơn, âm thanh chấn thương khung phát ra chấn thiên tiếng gầm gừ.

	Năm đó ở Bạch Đà phong bên ngoài, La Vân Khánh lấy Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đầu người khích tướng với hắn, muốn đem hắn dụ ra hộ sơn đại trận bóp chết rơi.

	Hôm nay hắn lợi dụng răng còn răng, đem La Vân Khánh ngày đó sử dụng thủ đoạn, đủ số hoàn trả.

	"Tiểu tử này, quả nhiên là mở Tử Phủ!"

	Lạc Phượng Sơn bên trên, La Vân Khánh sắc mặt âm trầm nhìn xem ngoài núi khiêu chiến Chu Dương, trong mắt lóe lên vẻ khó tin.

	Hắn mặc dù trước đây liền nhận được Chu Dương mở Tử Phủ thành công tin tức, nhưng là không có thấy tận mắt đến tình huống dưới, như cũ trong lòng còn có một tia hoài nghi.

	Nhưng là bây giờ, nhìn xem ngoài núi khí thế hung hăng Chu Dương, hắn nhất thời lại không bất luận cái gì hoài nghi.

	Đương nhiên, muốn nói hắn bởi vậy liền sợ Chu Dương, đó là không có khả năng.

	Chu Dương coi như mở Tử Phủ thì thế nào?

	Chỉ là tân tấn Tử Phủ một tầng tu sĩ, sợ là ngay cả Tử Phủ kỳ pháp thuật thần thông cũng còn không có học được mấy cái, lại như thế nào là đã tấn thăng đến Tử Phủ bảy tầng đối thủ của hắn?

	La Vân Khánh chân chính kiêng kị người, vẫn là bên kia khí thế nội liễm Trương Vân Bằng vợ chồng.

	Hắn ánh mắt u ám nhìn một chút Trương Vân Bằng vợ chồng một chút, không khỏi trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, tiểu tử ngươi ít sính miệng lưỡi chi lực, nếu là không có Trương Vân Bằng vợ chồng ở chỗ này, hôm nay La mỗ tất nhiên tống ngươi đi gặp ngươi kia chết đi tổ phụ!"

	Không nghĩ tới hắn tiếng nói này vừa dứt , bên kia Trương Vân Bằng lập tức liền cao giọng tiếp lời nói: "  La sư đệ lời ấy sai rồi, ngươi nếu là xuất trận cùng Chu đạo hữu đơn độc một trận chiến, Trương mỗ cùng Giang sư tỷ cùng Trần đạo hữu, Niếp đạo hữu, tuyệt đối sẽ không can thiệp mảy may, việc này chúng ta có thể dùng đạo tâm lập thệ!"

	"Ta nhổ vào! Trương Vân Bằng lời này của ngươi cũng liền lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài, muốn La mỗ xuất trận cùng tiểu tử kia giao chiến, các ngươi tốt tập trung lực lượng tiến đánh hộ sơn đại trận, ngươi cái này bàn tính ngược lại là đánh thật hay!"

	"Bớt nói nhiều lời, có bản lĩnh liền đánh vỡ hộ sơn đại trận, đến lúc đó La mỗ tự nhiên sẽ đánh với các ngươi một trận!"

	La Vân Khánh một mặt khinh thường phun, căn bản không tin tưởng Trương Vân Bằng hứa hẹn.

	Hắn suy bụng ta ra bụng người, tự hỏi mình nếu là ở vào Trương Vân Bằng vị trí bên trên, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, chính là như thế!

	"Đã La sư đệ ngươi nói như vậy, cũng đừng trách sư huynh không khách khí!"

	Trương Vân Bằng sắc mặt lạnh lẽo, cũng là có chút giận.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, lạnh lùng hạ lệnh: "Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, toàn quân tiến công!"
Kết chương.