Chương 13 : Quần Chúng Phỉ Nhổ.
Thần Võ lịch ngày mùng 10 tháng 6.

	Thương Hạ sáng sớm đi tới học viện Thông U, chạy đi cùng Viện Vệ ty tiếp tế đội hội hợp.

	Lúc này Viện Vệ ty tiếp tế đội đã đang cùng Kho Tào ty người làm giao tiếp, đem trong kho hàng vật tư vận chuyển đến xe ngựa trên.

	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, các ngươi đều không ăn cơm sao?"

	"Chuyển ít đồ đều ma ma tức tức, thật muốn đi tới hai giới chiến vực cũng là đi chịu chết!"

	"Từng cái từng cái phế vật điểm tâm, chúng ta thực sự là gặp vận rủi lớn, đụng tới các ngươi những thứ này con ghẻ!"

	"Cũng không biết học viện nghĩ như thế nào, từng cái từng cái liền điểm khí lực đều không nỡ dùng, thật muốn ở vận chuyển trên đường gặp gỡ nguy hiểm, đừng hy vọng chúng ta xuất thủ cứu các ngươi, từng cái từng cái chờ chết đi!"

	". . ."

	Thương Hạ người còn chưa tới, rất xa liền nghe được một mảnh chói tai tiếng mắng chửi.

	Tò mò, Thương Hạ không khỏi tăng nhanh vài bước.

	Trước cửa kho hàng, mười sáu vị ngoại xá Bính phòng sinh đồ chính từng cái từng cái từ kho ở trong gánh một bao lớn vật tư đi ra, đặt ở cửa xe ngựa trên sau khi, lại đi chầm chậm trở về kho.

	Phàm là có người chậm một nhịp, nhất thời liền trêu đến người bên cạnh chửi ầm lên!

	Cái này mười sáu vị sinh đồ tuy rằng cũng không từng tiến giai phi phàm, nhưng từng cái từng cái khí huyết cường đại, trên người khí lực tự nhiên không thiếu, vận chuyển những thứ này vật tư tự nhiên không tính quá khó.

	Nhưng bị người ở bên tai một câu tiếp theo một câu tiếng mắng chửi làm nhục, trong lòng tự nhiên phẫn nộ, từng cái từng cái sắc mặt ức đến đỏ chót, rồi lại giận mà không dám nói.

	Cách đó không xa, mấy chiếc đã chứa đầy vật tư xe ngựa trên, mười mấy cái Viện Vệ ty sinh đồ lấy các loại tư thế ngồi, nằm ở phía trên, nhìn ra ra vào vào ngoại xá sinh đồ, lớn tiếng chửi bậy, từng cái từng cái mặt lộ vẻ khoái ý vẻ.

	Thương Hạ thân hình xuất hiện sát na, cũng đã bị phát hiện.

	Nhưng những người này chỉ làm không nhìn thấy hắn, có thể chửi bậy càng thêm hăng say , liên đới tiếng nói đều vang dội mấy phần.

	"Các ngươi những thứ này ngoại xá sinh đồ, đừng tưởng rằng có tiến vào nội xá tư cách, liền có thể lấy học viện sinh đồ tự xưng!"

	"Nói cho các ngươi, không có trải qua hai giới chiến vực chém giết, các ngươi chính là một đống hôi thối cứt chó!"

	"Dù là tiến giai trở thành phi phàm võ giả, cũng là một đống hôi thối cứt chó!"

	"Không chắc là một đống liền chó đều không nghe thấy cứt!"

	"Liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có!"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thương Hạ nghe những thứ này thanh âm chói tai không khỏi nở nụ cười.

	Hắn thậm chí có thể nhận ra được, những kia hướng về phía Bính phòng sinh đồ chửi bậy Viện Vệ ty sinh đồ, ánh mắt lại thỉnh thoảng hướng về hắn nơi này miết đến.

	Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, đây là muốn hướng về phía ta đến a!

	Phải cho ta hạ mã uy sao?

	Thương Hạ trong lòng ngược lại có mấy phần mong đợi.

	Liền, Thương Hạ mặt mỉm cười, cầm trong tay quạt xếp "Bá" một tiếng mở ra, ung dung hướng về cửa vào kho hàng đi tới.

	Cái này thời điểm, Viện Vệ ty sinh đồ tiếng mắng chửi lại biến đổi.

	"Các ngươi đám rác rưởi này có phải là cảm thấy rất uất ức, rất không vui, có phải là rất muốn đem nắm đấm nện ở chúng ta trên mặt?"

	"Ha ha. . . , mau tới a, mau tới a, chúng ta đều muốn không kịp đợi, các ngươi cái này quần kinh sợ bao!"

	Thương Hạ cái này thời điểm đã đến gần cửa vào kho hàng, mỉm cười nhìn chính như là kiến hôi cõng lấy bọc lớn vật tư mà lại mồ hôi đầm đìa cùng trường một chút, sau đó không có một chút nào lòng thông cảm chống xe ngựa càng xe nhảy một cái , tương tự ngồi ở chất đầy vật tư nóc xe bên trên.

	Lung lay trong tay quạt xếp, Thương Hạ trong ánh mắt lập loè một tia trêu tức, hiển nhiên là đang nói ta chính là đang xem kịch, xin mời tiếp tục các ngươi biểu diễn. . .

	Những kia vận chuyển vật tư sinh đồ không có chú ý tới nơi này, nhưng bọn họ lại chú ý tới nguyên bản chính hướng về phía bọn họ phun tung tóe những kia Viện Vệ ty sinh đồ, lại dường như bị bóp lấy cái cổ giống như đột nhiên một tĩnh.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ những thứ này sinh đồ nhận ra được phát sinh cái gì, những kia Viện Vệ ty người liền mở miệng lần nữa phun lên, chỉ là lần này tiếng nói nghe vào càng hiện ra lạnh lẽo cùng chua ngoa.

	"Mỗi một cái đến Viện Vệ ty rèn luyện người mới, đều cần trải qua cửa ải này, muốn chính là để cho các ngươi nhận rõ vị trí của chính mình, thả xuống dĩ vãng những kia tôn nghiêm, hai giới chiến vực trong, chỉ có sinh tử mà thôi!"

	"Đây chính là quy củ của người mới, mỗi một cái đều muốn tuân thủ, không ai có thể ngoại lệ!"

	Thương Hạ có thể nhận ra được, những kia Viện Vệ ty người trong bóng tối miết hướng về chính mình ánh mắt đã càng ngày càng nhiều lần lên.

	Bất luận một nơi nào, đều miễn không được có bắt nạt người mới tập tục xấu.

	Học viện Thông U có quy định, phàm là nội xá sinh đồ, đều cần ở Viện Vệ ty rèn luyện.

	Thời khắc nguy cấp, Viện Vệ ty thậm chí có lâm thời điều động nội xá sinh đồ quyền lực.

	Có thể nói như vậy, toàn bộ học viện Thông U nội xá sinh đồ, đều được cho là Viện Vệ ty dự bị quân dịch.

	Bính phòng cái này mười sáu vị sinh đồ, tuy rằng thuận lợi thông qua ngoại xá khảo hạch, nhưng chính thức tiến vào nội xá, còn muốn ở tháng tám sau khi tựu trường.

	Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, khi bọn họ thông qua ngoại xá khảo hạch sau khi, cũng đã có rồi tiến vào nội xá tư cách.

	Viện Vệ ty người chính thức nắm lấy điểm này, mới cố ý lấy vận chuyển vật tư đến đối với những thứ này người mới tiến hành tiêu khiển.

	Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là mặt ngoài trên danh nghĩa, chân chính đầu mâu, e sợ vẫn là hướng về phía Thương Hạ đến.

	Thương Hạ lại chỉ là trong bóng tối buồn cười, từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái ngân ấm, hướng về trong miệng mỹ mỹ ực một hớp, trong thần sắc nhất thời lộ ra thích ý vẻ mặt.

	Thanh nhã mùi thơm ngát nhất thời lan ra, Bách Hoa lộ vốn là có sinh tân dừng khát công hiệu.

	Mấy vị kia Viện Vệ ty sinh đồ luân phiên chửi bậy, sớm đã có chút miệng khô lưỡi khô, lại thêm vào mặt trời cao lên khí trời dần nóng, lúc này ngửi đến Bách Hoa lộ mùi vị, từng cái từng cái càng là cổ họng nhúc nhích dùng sức nuốt bôi lên, không nói tới ở kho trên miệng ra ra vào vào Bính phòng sinh đồ.

	Rất nhanh , bởi vì Bách Hoa lộ mùi vị, chính đang tại vận chuyển vật tư sinh đồ liền phát hiện đồng dạng ngồi ở lớn trên mui xe, một phái thảnh thơi dáng dấp ngoại xá thủ tịch Thương Hạ.

	Không hoạn quả mà hoạn không đều!

	Thương Hạ khẽ gật đầu, chính mình nếu là không làm cái này quần chúng phỉ nhổ, ngược lại có chút xin lỗi một ít người trăm phương ngàn kế.

	Rất nhanh, Thương Hạ liền phát hiện ở một cái Viện Vệ ty sinh đồ ánh mắt ra hiệu phía dưới, một cái Bính phòng sinh đồ đột nhiên đem trên vai gánh vật tư quăng trên đất, chỉ vào Thương Hạ đầy mặt "Đau thương căm giận" nói: "Các ngươi không phải nói đây là người mới quy củ, không có ngoại lệ sao? Sao cho hắn là có thể không cần vận chuyển vật tư?"

	Đến rồi!

	Thương Hạ dù bận vẫn ung dung nhìn tình thế phát triển, đối với vị này cùng trường kêu gào mắt điếc tai ngơ.

	Thủ đoạn này, làm ra vẻ vết tích quá rõ ràng, quá vụng về.

	Cái kia lấy ánh mắt ra hiệu Viện Vệ ty sinh đồ, đột nhiên từ trên xe ngựa nhảy xuống, chỉ vào người nói chuyện lớn tiếng quát lên: "Trương Vệ, ngươi muốn tạo phản sao? Đem trên đất đồ vật nhặt lên đến!"

	Có người đi đầu, còn lại mười mấy vị Bính phòng sinh đồ cũng dồn dập thả xuống tay bên trong đồ, toàn bộ vọt tới cửa vào kho hàng, cùng nhau đứng ở dẫn đầu Trương Vệ sau lưng.

	Nguyên nhân chính là như vậy, này Trương Vệ dũng khí càng tráng, lớn tiếng nói: "Các ngươi không dám sai khiến hắn, chỉ dám bắt nạt chúng ta, tại sao? Liền bởi vì tổ phụ của hắn là học viện Thông U phó Sơn trưởng sao?"

	"Tại sao hắn liền có thể ngồi ở chỗ đó uống Bách Hoa lộ?"

	"Đúng, các ngươi đã nói tất cả người mới không có ngoại lệ, vậy tại sao thủ tịch là có thể không cần vận chuyển vật tư?"

	Mắt thấy liền muốn lầu nghiêng, cái kia đi đầu Trương Vệ con ngươi đảo một vòng, nói: "Nếu đều là người mới, xin mời thủ tịch theo chúng ta cùng nhau khiêng bọc lớn!"

	"Đúng, cùng nhau khiêng bọc lớn!"

	"Khiêng bọc lớn!"

	Mới vừa cái kia lấy ánh mắt ra hiệu Trương Vệ Viện Vệ ty sinh đồ, cái này thời điểm đã một lần nữa trở lại xe ngựa trên, liền cùng mấy người Viện Vệ ty người lấy ánh mắt đùa cợt nhìn về phía Thương Hạ.

	Quần chúng phỉ nhổ a!

	Ngươi không phải ngoại xá thủ tịch sao?

	Hiện tại tất cả mọi người đều muốn ngươi đi khiêng bọc lớn, ngươi cái này thủ tịch có đi hay không?

	Đi tới, vậy thì mang ý nghĩa ở trước mắt những thứ này Viện Vệ ty mặt người trước cúi đầu, cam nguyện làm cái này người mới bị người bắt nạt.

	Mà những thứ này Viện Vệ ty nội xá, thượng xá sinh đồ đám người, không chỉ tiến thêm một bước giữ gìn tự thân quyền uy, e sợ còn có thể bởi vì để phó Sơn trưởng cháu trai cúi đầu, mà tới một cái "Không sợ" danh tiếng.

	Không đi, từ đây liền sẽ cùng những thứ này cùng giới sinh đồ nội bộ lục đục, "Ngoại xá thủ tịch" cái tên này tự nhiên cũng là hôi thối.

	Ở tất cả mọi người mỗi người một ý ánh mắt phía dưới, Thương Hạ phát ra một tiếng cười khẽ, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	"Nguyên bản là xem một tuồng kịch, nhưng chưa từng nghĩ các ngươi còn có thể làm nhiều như vậy làm nền, nước không nước a các ngươi?"

	Thương Hạ nhẹ giọng trêu chọc một câu, ánh mắt lập tức ngưng lại, nhìn về phía cửa vào kho hàng mười sáu vị Bính phòng sinh đồ, trầm giọng nói: "Ta rất thất vọng!"

	"Ở các ngươi bị người bắt nạt thời điểm, không phải chịu nhục, lại càng không là nghĩ phấn khởi phản kháng, trái lại còn muốn bức bách cái khác cùng trường cùng các ngươi cùng nhau được bắt nạt, trong lòng các ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào đây?"

	Cái này thời điểm, cửa vào kho hàng Bính phòng sinh đồ ở trong, đã có không ít người cúi đầu.

	"Ta khó chịu, những người khác cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

	"Ha ha, cái này thật đúng là lệnh thân người đau thù người nhanh trong lòng đây!"

	Thương Hạ một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt.

	"Có thể. . ."

	Trương Vệ ở Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ phía dưới không ngừng né tránh, có thể trong miệng vẫn như cũ nói: "Có thể. . . Có thể những thứ này đều là Viện Vệ ty người mới quy củ nha!"

	"Quy củ?"

	Thương Hạ xì cười một tiếng: "Tập tục xấu thôi! Học viện Thông U khi nào có bắt nạt người mới quy củ? Ngươi mà lại há mồm hỏi một câu chư vị sư huynh, nhìn cái nào sư huynh sẽ thừa nhận quy củ này?"

	Cửa vào kho hàng hoàn toàn yên tĩnh!

	Trương Vệ sẽ không đi hỏi, Viện Vệ ty những kia nội xá sinh đồ càng thêm sẽ không nhảy ra phản bác.

	"Suy nghĩ một chút đi, các ngươi mới vừa bị bức ép khiêng bọc lớn thời điểm, bọn họ là thái độ gì?"

	Thương Hạ giọng nói thăm thẳm: "Ta nghĩ thái độ là rất tốt, dù sao từ ta tới nơi này đến hiện tại, Viện Vệ ty chư vị sư huynh có thể chưa bao giờ đã nói một câu ép buộc ta đi khiêng bọc lớn lời nói!"

	Viện Vệ ty không ít sinh đồ lúc này sắc mặt đã có chút khó coi.

	Trương Vệ cúi đầu thầm nói: "Nói đến nói đi, còn không phải là bởi vì ngươi thân phận!"

	"Ngươi nói cũng không sai!"

	Thương Hạ lại gật gật đầu, nhìn ngẩng đầu lên nhìn mình kinh ngạc ánh mắt, than thở: "Cho nên nói các ngươi rất ngu a, mặc kệ là bởi vì thân phận của ta, vẫn là cái khác, có thể liền chư vị sư huynh đều không muốn mở miệng bức bách ta, các ngươi lại nơi nào đến tự tin đi cho người khác làm thương?"

	Nói tới phần này trên, Bính phòng sinh đồ đám người lại không ngốc, làm sao không biết mình bị trước mắt những thứ này Viện Vệ ty sư huynh lợi dụng?

	Cho tới này Trương Vệ , làm cái này xúi giục người lính hầu, lúc này càng là mồ hôi như mưa xuống.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được sau lưng chư vị cùng trường cái kia như kim đâm ánh mắt.

	"Đùng đùng đùng. . ."

	Ngay khi cái này thời điểm, mới vừa cái kia cho Trương Vệ nháy mắt Viện Vệ ty sinh đồ từ trên xe ngựa nhảy xuống, vỗ tay cười nói: "Có thể đem mượn gia tộc thế lực kiếm đặc thù, nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, cái này học viện Thông U trên dưới, e sợ cũng chỉ có Thương sư đệ!"

	"Quá khen!"

	Thương Hạ cầm trong tay quạt xếp vừa thu lại, phảng phất căn bản không nghe thấy đối phương trong giọng nói ý giễu cợt, cười nói: "Không biết sư huynh xưng hô như thế nào?"

	Sinh đồ chắp tay, nói: "Nội xá sinh đồ Quách Du."

	"Hóa ra là Quách sư huynh!"

	Thương Hạ tùy ý chắp tay, nói: "Trước kia liền thấy được sư huynh đối với Trương Vệ đưa mắt truyền 'lệnh' . . ."

	"Xì xì —— "

	Một đạo tiếng cười từ Viện Vệ ty sinh đồ ở trong truyền đến, lại là khiến chu vi mấy cái sinh đồ cũng theo không nhịn được cười, chỉ là bị vướng bởi Quách Du mặt mũi, đều cực lực ngột ngạt âm thanh, phát ra từng trận "Ục ục ục" khó chịu cười.

	Quách Du gương mặt đã đỏ bừng lên, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt dĩ nhiên là lên cơn giận dữ.

	Kỳ thực liền ngay cả Thương Hạ cũng hơi kinh ngạc , bất quá chính là đem "Ánh mắt đưa tình" ý tứ sửa lại, làm sao đến mức liền cười thành như vậy?

	Những thứ này người cười điểm cũng quá thấp đi!
Kết chương.