Ngũ phẩm


【...... Các ngươi chạy ra Bình thành sau, ngày kế tiếp, Liễu gia người liền đuổi theo. Các ngươi một đường chạy trốn, trong lúc nguy cấp, một gã áo trắng kiếm khách trải qua, ra tay đánh lui Liễu gia mọi người, cứu các ngươi. 】

【 áo trắng kiếm khách tên là Thẩm Bạch Y, xếp hạng Tiềm Long Bảng đệ tam, này đến Giang Châu, là vì khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng thứ chín Liễu Triết. Hắn đối Tô Thanh Chỉ vừa thấy đã yêu, đã được biết đến nàng tao ngộ sau, muốn mang nàng tiến đến Liễu gia, thay nàng lấy một cái công đạo. 】
【 Tô Thanh Chỉ lời nói dịu dàng xin miễn sau, các ngươi đã rời đi Giang Châu. Bắt đầu bốn phía phiêu bạt sinh hoạt. 】

【 một tháng sau, các ngươi nhận được tin tức, Thẩm Bạch Y thua ở Liễu Triết dưới kiếm. 】

【 nửa năm sau, các ngươi ở Thương Châu cảnh nội, cùng người nổi lên xung đột, ngươi vô ý phía dưới, gặp không may ám toán, trúng kịch độc. Tô Thanh Chỉ lưng cõng ngươi, tiến đến Thẩm gia. Theo Thẩm Bạch Y chỗ đó, cầu được một hạt giải độc thuốc tiên Thiên Vương đan. 】

【 giải độc sau, ngươi nhân họa đắc phúc, thực lực nâng cao một bước, đột phá đến Ngũ phẩm cảnh giới. 】

【 thương thế của ngươi tốt sau, chỉ thấy được Tô Thanh Chỉ lưu lại một phong thơ, lời nói đã báo ân tình của ngươi, từ nay về sau cùng ngươi nhất đao lưỡng đoạn, không hề gặp nhau. 】
【 ngươi chỉ có ảm đạm rời đi. 】

【 một năm sau, Liễu gia người lần nữa tìm được ngươi, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】
Cuối cùng Ngũ phẩm! 

Cố Dương trong nội tâm cái kia kích động a. 

Trọn vẹn bỏ ra sáu lần mô phỏng, mới đột phá đến Ngũ phẩm cảnh giới, thật sự là quá khó khăn. 
Lần này mô phỏng nhân sinh, chỉ có ngắn ngủn ba năm, nhưng là thoải mái phập phồng, lần thứ nhất đụng phải cao thủ xuất thủ cứu giúp tình tiết. 
Đương nhiên, vị kia Thẩm Bạch Y sở dĩ sẽ ra tay, nhất định là vì Tô Thanh Chỉ. 
Hơn nữa, hắn lần này có thể thành công đột phá đến Đệ Ngũ phẩm, có thể nói là Tô Thanh Chỉ công lao. 

Thiên Vương đan, thứ này xem danh tự đã biết rõ không là bình thường đan dược. 
" Nàng vậy mà sẽ vì cứu ta, đi cầu Thẩm Bạch Y......" 
Cố Dương thật sự thật bất ngờ, không cần nghĩ cũng biết, vì này cái Thiên Vương đan, nàng nhất định bỏ ra tương đối lớn đại giới. 
Hắn đột nhiên cảm thấy, vị này đại tiểu thư cũng không phải như vậy đáng ghét. 

Ít nhất, nàng là ân oán rõ ràng. 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】
" Ta tuyển một. " 

Oanh! 
Cố Dương cảm giác chân khí trong cơ thể phảng phất muốn nổ tung lên, nhanh chóng bành trướng, tốc độ này, so dĩ vãng bất luận cái gì một lần cũng tới mạnh mẽ. 
Liền liền gian ngoài, đang tại cho Tô Thanh Chỉ hộ pháp tiểu thị nữ đều bị kinh động đến, có chút giật mình mà 
nhìn qua, trong mắt ẩn hàm một tia lo lắng. 
......
Trọn vẹn đã qua một phút đồng hồ, Cố Dương chân khí trong cơ thể mới bình phục lại, thu về trong Đan Điền. 
Hắn mở to mắt, nhổ ra một ngụm trọc khí, trong đôi mắt tinh mang thu vào. 
" Ngũ phẩm! " 

Chân khí của hắn so với lúc trước, trọn vẹn tăng lên gấp mấy lần nhiều. 

Cái thế giới này Võ Đạo, hai cái cảnh giới chi gian, chênh lệch cực lớn, hơn nữa, càng đi về phía sau, càng là như thế. 
Trách không được ở mô phỏng nhân sinh trong, đụng phải cảnh giới so với hắn cao võ giả, hắn đều không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, mỗi lần cũng bị bại gọn gàng mà linh hoạt. 
Mỗi lần đột phá một cái cảnh giới, chính là hoàn toàn bất đồng phong cảnh. 

Đương nhiên, đột phá cảnh giới, không hoàn toàn đúng chuyện tốt. 
Ý vị này, sử dụng nhân sinh mô phỏng khí, muốn tăng giá. 
Hiện tại, hệ thống bên trong còn có hai nghìn hơn hai trăm số dư còn lại. 
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao2000 tiền bạc. 】
Cố Dương chứng kiến này nhắc nhở, trong nội tâm vui vẻ, vậy mà chỉ tăng gấp đôi. 

Hắn không chút do dự lựa chọn " Xác định". 
Cái thế giới này quá nguy hiểm, hắn với tư cách kẻ xuyên việt, lọt vào thế giới ý chí nhằm vào, ai cũng không biết sẽ đụng phải cái dạng gì ngoài ý muốn. 
Hắn phải bắt lấy hết thảy cơ hội, đến đề thăng thực lực của mình. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Ngũ phẩm võ giả, cứu Tô Thanh Chỉ sau, tiến đến Thiên Thủy Thành. 】

【 ngươi xếp đặt thiết kế lừa gạt Đổng Huyền, được một vạn hai ngàn lượng sau. Suốt đêm rời đi Thiên Thủy Thành, từ nay về sau ban ngày phục đêm ra, chuyên đi không người vắng vẻ đường núi. 】

【 hai tháng sau, các ngươi cuối cùng đến Bình Quận. Tô Thanh Chỉ giữ lời hứa, dẫn ngươi đi ngân hàng tư nhân, đổi ba vạn lượng ngân phiếu. 】

【 một năm sau, ngươi đã đến Đại Chu trung tâm, Thần Đô. Quyết định gia nhập Thiên Tâm võ quán, một tháng sau, ngươi thông qua được khảo hạch, bị quán chủ thu làm đệ tử thân truyền, bài danh thứ mười lăm, được truyền《 Đoạn Nhạc đao pháp》. 】

【 hai mươi lăm tuổi, ngươi《 Đoạn Nhạc đao pháp》 đã có tiểu thành, thanh danh dần dần lan truyền ra. 】

【 ngày nào, Thiên Kiêu Bảng thứ bảy Quách Thái Bình đến thăm đá quán, mười chiêu sau, đánh bại quán chủ, nghênh ngang rời đi. Cùng ngày trong đêm, quán chủ bị thương nặng không trị. 】

【 quán chủ sau khi chết ngày hôm sau trong đêm, ngươi phát hiện có người xâm nhập võ quán, tiến đến xem lúc, phát hiện Tam sư tỷ, cũng tức quán chủ con gái một bị người bắt đi. Ngươi nhanh đuổi theo, bị thần bí kia cường giả một chưởng đánh thành trọng thương, thực sự kinh động đến võ quán mặt khác cao thủ, nhao nhao ra tay ngăn trở. 】

【 cuối cùng, thần bí kia cường giả bị đánh lui, Tam sư tỷ thành công được cứu vớt, cảm động với ngươi ơn cứu mạng, Tam sư tỷ cực nhọc ngày đêm, không thể yên ổn nghỉ ngơi tự mình chiếu cố, thương thế của ngươi dần dần chuyển biến tốt đẹp. 】

【 về sau, Tam sư tỷ kế nhiệm quán vị, trong vòng hai năm, Thiên Tâm võ quán nỗ lực duy trì, đệ tử không ngừng xói mòn, không còn có ngày xưa huy hoàng. 】

【 một ngày, thái hậu một đạo ý chỉ, đem Tam sư tỷ tứ hôn Thái tử. Tam sư tỷ không dám kháng chỉ, đem quán chủ vị truyền cho Nhị sư huynh. 】

【 sau đó, ngươi ra ngoài du lịch, trên đường vô tình gặp được Liễu Triết, bị thứ nhất kiếm đánh chết. Hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

Lần này mô phỏng nhân sinh, trải qua so với trước đều muốn đặc sắc nhiều. 

Cố Dương không khỏi cảm thán, cuối cùng, lại còn là chết ở Liễu Triết vị này nhị phẩm trong tay cường giả. 
Quả nhiên, cảnh giới cao về sau, đãi ngộ cũng không giống với. 
Lần trước gia nhập Thiên Tâm võ quán, chẳng qua là bình thường đệ tử. Lúc này đây, liền biến thành quán chủ đệ tử thân truyền. Bài danh thứ mười lăm, nói cách khác, hắn đệ tử thân truyền chỉ có mười bốn vị. 
Có thể nghĩ, cái này đến cỡ nào khó được. 

Đồng thời, hắn còn đã học được lợi hại hơn đao pháp, 《 Đoạn Nhạc đao pháp》, nếu là vị kia Tam phẩm trở lên quán chủ truyền thụ cho, khẳng định không phải bình thường đao pháp. 
Hắn cuối cùng không còn là bị người bỏ qua a miêu a chó, phóng tới thế lực lớn bên trong, cũng có thể hành động tinh anh đệ tử. 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Không cần nghĩ, trực tiếp tuyển hai. 
Sau một khắc, thì có đại lượng tri thức dũng mãnh vào Cố Dương trong óc, trong đó khắc sâu nhất, đúng là một số《 Đoạn Nhạc đao pháp》, cương mãnh tuyệt luân, phối hợp hắn Thuần Dương Chân Khí, uy lực cường đại vô cùng. 

Hắn trọn vẹn bỏ ra gần một canh giờ, mới đưa những kiến thức này cùng kinh nghiệm tiêu hóa hết, tiêu hoá thành thực lực bản thân. 
Đến tận đây, hắn từ trong ra ngoài, cũng đã có được Ngũ phẩm võ giả thực lực. 
PS: cuối tuần, cầu phiếu đề cử cùng vé tháng.
Kết chương.