Chương 417 : Những người này là thần thánh phương nào?.
Khoảng cách đỉnh núi chỉ còn lại ba mươi năm mươi cái cầu thang thời điểm.

	Thượng Càn tông Tông chủ trải qua chuẩn xác đánh giá, xác định mình có thể leo lên đi, liền ức chế không nổi tâm tình, lấy hô to để phát tiết ngàn năm lão nhị ủy khuất.

	Chỉ là.

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nâng Hề Tịnh Tuyền, từ bên người giẫm lên cầu thang đi lên.

	Thượng Càn tông Tông chủ trực tiếp hóa đá.

	Nội tâm buông lỏng kình, thân thể lập tức suy sụp, lảo đảo lung lay, bất lực ngồi liệt tại trên cầu thang.

	"Không. . . Không có khả năng. . ."

	Nhìn xem tiếp tục leo lên một nam một nữ, Thượng Càn tông Tông chủ khó có thể tin nói: "Tuyệt. . . Không có khả năng. . ."

	Có người siêu việt mình, hắn có thể tiếp nhận.

	Dù sao lấy trước cũng không ít bị Tam lưu Tông môn phản siêu.

	Nhưng là, kia đối nam nữ hoàn toàn cùng người không việc gì giống như leo lên đi, cái này khó mà tiếp nhận!

	Đằng sau Thượng Càn tông các đệ tử đã sớm tê liệt.

	Quân chưởng môn cùng Hề cung chủ cho bọn hắn mang đến quá cường liệt rung động, căn bản không vững vàng tâm thần.

	"Đạp đạp."

	Sơ qua, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người từ Thượng Càn tông đệ tử bên người đăng đi lên.

	Bọn hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, vẫn như cũ thân thể có chút nóng mà thôi.

	Thượng Càn tông đệ tử khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Những người này đến cùng là ai?

	Có thể tại sắp đi lên đỉnh núi thời điểm, hoàn như thế nhẹ nhõm tự nhiên!

	Nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay Thượng Càn tông, bị Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái đệ tử từng cái siêu việt, chỉ có thể tiếp tục lấy 'Ngàn năm lão nhị' thị giác, lai mắt thấy bọn hắn đăng đỉnh.

	Chính hầu như —— buồn hồ ai tai.

	"Đạp."

	Trên đỉnh núi, Quân Thường Tiếu đỡ lấy Hề Tịnh Tuyền, cuối cùng giẫm tại trơn nhẵn trên đất đá, hướng mặt thổi tới mang theo rét lạnh thanh phong, để tâm tình của hắn sảng khoái không thôi.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  cái sau vượt cái trước 】, thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 5461/5000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Quân Thường Tiếu trong lòng ngạc nhiên nói: "Cái này. . . Cũng coi như Ẩn Tàng nhiệm vụ?"

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Chúng ta đăng đỉnh sao?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không chỉ có đăng đỉnh, vẫn là hạng nhất."

	"Thật sao?"

	Hề Tịnh Tuyền gương mặt xinh đẹp thượng nổi lên vui vẻ.

	Mặc dù nàng đối cái thứ nhất đăng đỉnh không có quá câu chấp truy cầu, nhưng có thể làm được, tự nhiên vui vẻ không thôi.

	Khóa trước, Hề Tịnh Tuyền có thể nhanh người một bước trước đạp lên đi, làm sao đệ tử không góp sức.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu có thể không nhìn trọng lực, đừng nói dìu lấy nàng đăng đỉnh Hoa Sơn chi đỉnh, chỉ cần cầu thang không có cuối cùng, leo lên cửu tiêu chi thiên cũng có thể.

	Nam nữ chung quy có khác.

	Vui vẻ qua đi Hề Tịnh Tuyền, ý thức được hắn còn tại nâng mình, vội vàng thu cánh tay về, hướng một bên dời hai bước.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ, Quân mỗ chỉ muốn mang ngươi đăng đỉnh Hoa Sơn chi đỉnh, không có cái gì ý nghĩ xấu."

	"Ta. . . Ta biết."

	Hề Tịnh Tuyền nhỏ giọng nói, nghĩ đến lúc trước một đường leo lên đến, bị hắn nâng, gương mặt lập tức vừa đỏ lại bỏng.

	Từ tiểu tại Diệu Hoa cung trưởng thành, chưa từng cùng nam nhân thân mật như vậy tiếp xúc qua.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu triển khai hai tay, hít sâu một hơi, nói: "Không khí nơi này so chân núi muốn mới mẻ nha."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Nghe nói đỉnh núi phong cảnh đẹp nhất."

	Quân Thường Tiếu ngưỡng vọng nơi xa Vân Hải, không tự chủ được nói: "Lộng lẫy."

	Nói xong, này mới chợt nhớ tới, cho dù đỉnh núi phong cảnh tuyệt hảo, Hề Tịnh Tuyền cũng không nhìn thấy.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu sợ nàng uể oải, vội vàng nói sang chuyện khác: "Phía trước có nhất cái đá đắp lên bình đài, có phải hay không Tông môn luận võ chi địa?"

	"Ừm." Hề Tịnh Tuyền gật đầu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Là để cho ta dìu lấy đi qua, vẫn là mình đi qua?"

	Hề Tịnh Tuyền mặt đỏ nói: "Chính ta đi qua đi."

	Chỉ cần lộ không phải quá mức gập ghềnh, đi qua đối với nàng mà nói, không có vấn đề quá lớn.

	"Mời."

	Quân Thường Tiếu theo ở phía sau, sợ nàng không cẩn thận bị đá vấp một phát.

	Đây không phải nam nữ trên tình cảm quan tâm, mà là người ta lúc đầu mắt có tật, vẫn là một nhu nữ tử, làm một nam nhân tự nhiên muốn chiếu cố nhiều hơn cùng đảm đương.

	Trên đường.

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ, muốn hay không cho Hề Tịnh Tuyền nhất khỏa Trung phẩm Liệu Thương đan, lai thử thời vận.

	Thôi được rồi, .

	Đến lúc đó trị không hết bệnh, đem có cấp tốc khôi phục thương thế đan dược phá tan lộ ra đi, vậy liền được không bù mất.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng lần lượt đi lên đỉnh núi, vô tâm quan sát phong cảnh, theo sát Chưởng môn sau lưng.

	. . .

	Bệ đá rất lớn, càng giống Diễn Vũ tràng.

	Bằng thượng giai bậc thang thời điểm, Quân chưởng môn liền muốn đi nâng Hề Tịnh Tuyền đi tới.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên đi tới, trước một bước vịn Hề Tịnh Tuyền, thản nhiên nói: "Loại chuyện này, vẫn là để đệ tử tới đi."

	"Ây. . . Tốt a."

	Đám người đứng tại bóng loáng như gương trên bệ đá.

	Quân Thường Tiếu dò xét một phen, nói: "Hề cung chủ, Tông môn luận võ, chỉ tại ý gì?"

	"Cũng không có gì."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Chính là cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận võ học."

	Quả nhiên.

	Này không phải tại Hoa Sơn luận võ, đây là tại Hoa Sơn thổi ngưu bức.

	. . .

	"Hô hô!"

	Ước chừng nửa canh giờ, Thượng Càn tông Tông chủ cùng một đám đệ tử khó khăn leo lên Hoa Sơn chi đỉnh, nhìn thấy Quân Thường Tiếu bọn người trước một bước đứng tại trên bệ đá, nước mắt tại nội tâm ngăn không được chảy ra.

	Sau đó.

	Càng nhiều Tông môn cũng nổi lên.

	Mà kia nguyên bản coi như rộng rãi bệ đá, hội tụ hai ba trăm danh Võ tu.

	Đặt trước kia, đã sớm tự mình bắt đầu giao lưu, nhưng bây giờ toàn bộ nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương bọn người.

	"Hề cung chủ."

	Thượng Càn tông Tông chủ làm sơ nghỉ ngơi, nhịn không được dò hỏi: "Những người này là thần thánh phương nào?"

	Các tông Võ tu vểnh tai.

	Bọn hắn phi thường tò mò, thình lình nhi giết ra đến, lại đi đầu đăng đỉnh một đám người, đến cùng đến từ môn phái nào!

	Không đợi Hề Tịnh Tuyền giới thiệu, Quân Thường Tiếu đi đầu chắp tay nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu."

	Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

	Các tông đại lão lấy một loại không thể tưởng tượng ánh mắt nhìn hắn.

	Thượng Càn tông Tông chủ kinh ngạc nói: "Chính là trước đó không lâu mang đệ tử liên diệt tứ cái Tà phái, lại đem Thí Thần điện đỉnh phong Võ Vương kinh sợ thối lui cái kia Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	"Thất kính, thất kính." Thượng Càn tông Tông chủ đạo, trong lòng sụp đổ không thôi.

	Vốn cho rằng, siêu việt nhà của mình hỏa sẽ là đại tông môn đệ tử, không nghĩ tới là nhất cái Thất lưu môn phái Chưởng môn.

	Các tông đại lão trên mặt mặt mũi cũng là không nhịn được.

	Trong khoảng thời gian này, Thiết Cốt phái làm sự tình, bọn hắn nghe nói qua, cũng biết có Võ Hoàng tọa trấn, nhưng từ đẳng cấp tới nói, chung quy bất quá là Thất lưu môn phái.

	"Quân chưởng môn."

	Một tên Ngũ lưu Tông môn chi chủ nói: "Kỳ trước Hoa Sơn luận võ, phàm tham gia không khỏi là Tông môn thế lực, ngươi Thiết Cốt phái tới nơi đây, có chút không thích hợp a?"

	"Xem ra, có cần phải chế định quy tắc, nghiêm cấm Ngũ lưu phía dưới môn phái tới tham gia Hoa Sơn luận võ."

	"Bản tọa trước kia cũng đã nói, có thể các ngươi căn bản không có coi ra gì."

	"Không phải không coi ra gì, là không nghĩ tới, thật là có môn phái thế lực, không biết tự lượng sức mình dám đến Hoa Sơn luận võ tham gia náo nhiệt."

	Đám người ngươi một lời ta một câu, đối Thiết Cốt phái tới tham gia Hoa Sơn luận võ, có không nhỏ ý kiến.

	Tình huống này, Quân Thường Tiếu đã sớm liệu đến.

	"Chư vị."

	Hắn lắc đầu, không nhanh không chậm nói: "Các ngươi hiểu lầm."

	Hiểu lầm rồi?

	Quân Thường Tiếu ngay sau đó lại nói: "Bản tọa hôm nay lai Hoa Sơn, không phải tham gia loại này không có dinh dưỡng lại rác rưởi luận võ, mà là mang đệ tử đến xem phong cảnh."
Kết chương.