Chương 101 : Kế tục treo lên đánh
 
 	Trần Thế Mỹ rất đau "bi", thế nhưng sự tình không lấy ý chí của hắn vì là dời đi.
 
 	Lúc Cao Đại Toàn này thủ ( Thước Kiều Tiên ) bị hết thảy bình ủy đều bầu thành một trăm phân về sau, Trần Thế Mỹ có thể làm cũng chỉ có trầm mặc.
 
 	Cũng còn tốt văn thí không phải chỉ so với thí thơ từ, Trần Thế Mỹ cầm cái này an ủi mình.
 
 	Nếu không, hắn bây giờ vô tư là bị nhục nhã đến thương tích đầy mình.
 
 	Bất quá Trần Thế Mỹ không nghĩ tới chính là, này trả vẻn vẹn là một cái món ăn khai vị.
 
 	Cao Đại Toàn có thể không thể dễ dàng như thế liền buông tha đánh kẻ sa cơ cơ hội.
 
 	Văn thí phía dưới muốn so cái gì, Cao Đại Toàn căn bản không biết.
 
 	Thế nhưng trong đầu hắn có quan hệ ái tình thơ từ, cũng không phải bình thường nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên muốn thừa dịp này một hồi, trực tiếp đánh chết Trần Thế Mỹ.
 
 	Hết thảy Cao Đại Toàn mở miệng: "Cái kia, chư vị bình ủy lão sư, ta không nói cầm ( Thước Kiều Tiên ) dự thi a."
 
 	Trên đài mười cái bình ủy, con mắt đều rơi mất một chỗ.
 
 	Liền ngay cả Lý Sư Sư, đều một cái lảo đảo suýt chút nữa ngã sấp xuống.
 
 	Phản ứng lại về sau, tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn Cao Đại Toàn.
 
 	Bọn họ ở hiếu kỳ, hàng này đến cùng là bất thế ra thiên tài? Vẫn là bất thế ra ngớ ngẩn?
 
 	Lý Sư Sư thân là người chủ trì, nhất định phải cầm khống cục diện, vì lẽ đó rất nhanh tiếp lời nói: "Nha Nội là đang nói đùa vẫn là chăm chú?"
 
 	Cao Đại Toàn nhún vai, "Tự nhiên là chăm chú, ta viết ( Thước Kiều Tiên ), chỉ là muốn nói luận viết từ, ta cũng như thế có thể xong bạo trần Đại trạng nguyên."
 
 	Điểm ấy, bây giờ trả thực không người nào có thể phản bác.
 
 	Nhìn thấy bốn phía yên lặng như tờ, Cao Đại Toàn hài lòng gật gật đầu, cái này bức bỏ vào sảng khoái.
 
 	"Bất quá ta am hiểu nhất, vẫn là viết thơ, viết từ chỉ là ta nghiệp dư ham muốn mà thôi."
 
 	Trần Thế Mỹ thổ huyết.
 
 	Ngươi mất cảm giác nghiệp dư ham muốn phải một trăm phân.
 
 	Không mang theo như thế mắng người.
 
 	Những người khác cũng không biết nói cái gì tốt.
 
 	Trên internet, đạn mạc nhưng là khắp nơi 666.
 
 	"Luận tinh tướng ta chỉ phục Cao Nha Nội."
 
 	"Cái này gọi là lông l tinh tướng? Này chỉ do ngông cuồng chứ?"
 
 	"Một trăm phân từ a, hắn nói từ bỏ liền từ bỏ, lẽ nào hắn vẫn đúng là có thể viết ra một trăm phân thơ đến hay sao?"
 
 	Câu này đạn mạc, cũng đại diện cho những người khác ý nghĩ.
 
 	Thế nhân công nhận, viết thơ độ khó vẫn là so sánh viết từ độ khó càng to lớn hơn.
 
 	Các quốc gia đều có chuyên môn giáo sư giáo sư bọn học sinh viết thơ, thế nhưng chưa bao giờ dạy các học sinh viết từ.
 
 	Thậm chí ở có chút quốc gia, viết thơ cũng đã xếp vào khoa cử cuộc thi ở trong.
 
 	Cao to có thể viết ra cùng ( Thước Kiều Tiên ) bài ca này như thế cùng một cấp bậc thơ sao?
 
 	Phải biết, mặc dù là Lý Thái Bạch, hắn một đời ở trong bị thế nhân công nhận vì là hoàn toàn phân kiệt tác cũng rất ít, tuyệt đại đa số đều chỉ có thể coi là ưu tú.
 
 	Có thể chinh phục toàn bộ người thơ từ, đều là có thể gặp không thể cầu.
 
 	Lý Sư Sư cũng có chút bận tâm, "Nha Nội là chuẩn bị làm tiếp một bài thơ?"
 
 	"Đương nhiên, ta phát hiện trước đây chính là quá mức biết điều, vì lẽ đó cái gì a mèo a chó cũng dám khiêu khích ta." Cao Đại Toàn có ý riêng nói một câu.
 
 	"Họ Cao, ngươi không muốn quá ngông cuồng."
 
 	Bị Cao Đại Toàn đánh giá vì là "A mèo a chó" Trần Thế Mỹ trong lòng quặn đau khôn kể, nhưng nhìn không được người yêu bị vũ nhục Nhu Phúc Đế Cơ đã nhẫn không được.
 
 	Cao Đại Toàn ha ha một câu, hắn biết chắc có người biết thay mình nói chuyện.
 
 	Quả nhiên, Triệu Cấu lập tức đứng dậy trách cứ Triệu Huyên Huyên: "Văn thí ở trong, những người khác không được náo động. Huyên Huyên lui ra, chú ý thân phận của ngươi."
 
 	Triệu Cấu ngày hôm nay vốn là nín đầy bụng tức giận, nếu như không nữa nhân cơ hội phát tiết một lần, chỉ sợ thực biết ngạt ra bệnh đến.
 
 	Triệu Huyên Huyên còn muốn cãi lại, bất quá Hoàng Hậu vào lúc này trừng nàng một chút, để Triệu Huyên Huyên mất đi châm biếm lại sức lực.
 
 	Nhìn thấy Triệu Huyên Huyên yên tĩnh lại, Cao Đại Toàn mới không chút hoang mang nói rằng: "Nhìn thấy Nhu Phúc Đế Cơ như vậy giữ gìn Trần trạng nguyên, trong lòng ta thực sự là vô cùng cảm khái a."
 
 	"Nha Nội cảm khái cái gì?" Lý Sư Sư hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn ý tứ sâu xa, "Một chút nhìn qua, Nhu Phúc Đế Cơ cùng Trần trạng nguyên hai bên tình nguyện, cầm sắt hài hòa, nếu như là người không biết, nhất định sẽ cho rằng đây là một đôi thần tiên quyến lữ. Nhưng là nhưng thấy người mới cười, cái nào biết cố nhân khóc?"
 
 	Trần Thế Mỹ biến sắc mặt.
 
 	Triệu Huyên Huyên giận không nhịn nổi.
 
 	Lý Sư Sư nhưng là sáng mắt lên, không ngừng đến hiện tại, Lý Sư Sư mới mơ hồ đoán được Cao Đại Toàn sức lực.
 
 	Nàng dù sao cũng là một cái thông tuệ nữ nhân.
 
 	"Nha Nội, nói như ngươi vậy, nhưng là có gây xích mích Trần trạng nguyên cùng Đế Cơ cảm tình hiềm nghi nha." Lý Sư Sư nhắc nhở một câu, tựa hồ là đứng ở Trần Thế Mỹ bên kia.
 
 	Bất quá Lý Sư Sư một câu nói này, để rất nhiều nguyên bản không phản ứng lại người cũng dồn dập phản ứng lại.
 
 	Cao Đại Toàn cho Lý Sư Sư một cái tán thưởng ánh mắt, không có quá nhiều giải thích, đến là trọng đại mới mở ra múa bút vẩy mực.
 
 	Máy quay phim cho Cao Đại Toàn trước người tờ giấy một cái đặc tả.
 
 	Thời khắc này, có hơn triệu người cộng đồng nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn, muốn nhìn một chút hắn đến cùng có thể làm ra ra sao thơ đến.
 
 	Đầu tiên, Cao Đại Toàn làm thơ đề mục, liền làm cho tất cả mọi người trong lòng cả kinh —— ( Quyết Tuyệt )!
 
 	Từ cái này thơ danh liền có thể thấy được, lần này Cao Đại Toàn làm nên thơ, tuyệt không là ( Thước Kiều Tiên ) như vậy gió thu ngọc lộ một tương phùng liền thắng nhưng nhân gian vô số, đến là nam nữ tình biến, đoạn tuyệt quan hệ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	"Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu,
 
 	Chuyện gì gió thu bi họa phiến.
 
 	Chờ rỗi rảnh biến nhưng cố nhân tâm,
 
 	Lại nói cố nhân tâm dịch biến."
 
 	Dùng từ dễ hiểu dễ hiểu, biểu đạt ý tứ, càng là mọi người đều biết.
 
 	Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu!
 
 	Lý Thanh Chiếu nhìn câu nói này, cả người đều ngây dại.
 
 	Nếu như Triệu Minh Thành có thể trước sau như một, nàng lại nơi nào sẽ có nhiều như vậy buồn phiền?
 
 	Thậm chí liền ngay cả Nhị Trình, nhìn bài thơ này đều có chút tâm thần hoảng hốt.
 
 	Nhiều năm như vậy, bản thân sơ tâm có từng biến quá?
 
 	Lão hữu càng ngày càng ít, địa vị càng ngày càng cao, tính khí càng lúc càng lớn.
 
 	Là người khác thay đổi? Vẫn là bản thân thay đổi?
 
 	Mỗi một cái nhìn thấy bài thơ này người, đều hoặc nhiều hoặc ít bị làm nổi lên trong lòng cảm khái.
 
 	Đây chính là có thể truyền tụng thiên cổ danh thơ mị lực.
 
 	Phản ứng lớn nhất, vẫn là Trần Thế Mỹ.
 
 	Nhìn này thủ ( Quyết Tuyệt ), hắn trong đầu cái thứ nhất đụng tới chính là Tần Hương Liên bóng người.
 
 	Nàng ở nhà một mình, có khỏe không?
 
 	Có phải là mỗi ngày đều mang theo nhi tử, ở cửa thôn chờ hắn áo gấm về nhà?
 
 	Có phải là mỗi ngày đều đi sớm về tối, vì hắn hầu hạ tuổi già cha mẹ?
 
 	Trần Thế Mỹ đúng là một cái phụ tâm hán, thế nhưng mặc kệ đạo đức giá sàn thấp hơn người, nội tâm cũng vẫn có xấu hổ cảm.
 
 	Cao Đại Toàn này thủ ( Quyết Tuyệt ), mỗi một tự mỗi một câu, thật giống đều là đối với hắn chất vấn.
 
 	Trần Thế Mỹ không có gì để nói.
 
 	Thế nhưng những người khác ở ban đầu sau khi hết khiếp sợ, chậm rãi đều phản ứng lại.
 
 	"Được."
 
 	"Thơ hay."
 
 	Như lôi tiếng vỗ tay, nhấn chìm hiện trường.
 
 	Mười cái bình ủy, toàn bộ đứng dậy vỗ tay.
 
 	Ở như vậy câu thơ trước mặt, bọn họ không có ngồi tư cách.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn sắc mặt tái nhợt Trần Thế Mỹ, trong lòng không có một tia thương tiếc.
 
 	Làm hỏng việc, nhất định phải trả giá thật lớn, bằng không phạm sai lầm thành vốn như thế cái đó tiểu, ai còn biết đi làm chính xác sự?
 
 	Lại nói, hắn đáng thương Trần Thế Mỹ, ai tới đáng thương Tần Hương Liên?
Kết chương.