Chương 228 : Đến từ Karen nghiền ép!.
Lần nữa ngủ đến giữa trưa tỉnh lại, Karen lại tại trên giường mở to mắt nhiều nằm một hồi, giường to nhất lực hấp dẫn thường thường thể hiện tại hai cái đoạn thời gian, ngươi vừa nằm xuống lúc cùng ngươi sắp rời giường lúc.

	Đồng hồ treo tường đi đến 12 giờ, Karen rời giường, vọt vào tắm tắm rửa phía sau, đi trước tiến thư phòng, theo trên bàn sách cầm lấy một cái bản, phía trên là Alfred giúp mình sao chép xuống tới 【  Hắc Vụ Chi Hành 】 cùng 【  Quạ Giấy 】 hai cái này thuật pháp, hai cái này thuật pháp độ khó không lớn, đến đặc biệt giai đoạn liền có thể học được, Karen hiện tại thuộc về vượt cấp học thuật pháp.

	Mặt trời hôm nay rất không tệ, Wien mưa dầm thời vụ cuối cùng kết thúc.

	Sau đó, Wien sẽ nghênh đón trong một năm ấm áp nhất hài lòng nhất thời gian, mà Wien người giống như là chăn mền, sẽ nắm chặt thời gian đem chính mình "Cầm" đi ra nhiều phơi nắng, làm bạn theo trời thu đến âm lãnh thời tiết dự trữ càng nhiều mỹ hảo ký ức.

	Phổ Nhị đang ngồi ở trong sân bàn đu dây bên trên, Kevin ở phía sau giúp nó thôi động.

	Dora cùng Doreen gian phòng bên trong, truyền đến một cái lạ lẫm nữ tính thanh âm, hẳn là gia sư đang trong lớp, nhưng những ngày này một mực muộn ra về muộn Karen còn không cùng nàng gặp mặt qua.

	Bất quá chuyện trong nhà có Alfred phụ trách, Karen cực kỳ yên tâm.

	Đi vào phòng bếp, Karen phát hiện chính mình hôm qua yêu cầu chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu nấu ăn đã chuẩn bị kỹ càng, những ngày này thường xuyên giữa trưa, Hillie mỗi lần đều sẽ cho mình chuẩn bị cực kỳ phong phú thức ăn;

	Nhưng cái này dù sao cũng là chính mình "Bữa sáng", mặc dù bị chuyển đặt ở cơm trưa thời khắc, số lần càng nhiều, mỗi lần tỉnh lại liền ăn tương đối dầu mỡ thức ăn vẫn còn có chút không thoải mái. . .

	Karen bắt đầu ở trong nồi đun nước, cầm lấy bên cạnh một cái bát, đem hành băm cùng rau thơm bỏ vào, gia nhập muối cùng hạt tiêu, lại đổ vào một chút xíu xì dầu;

	Cái này xì dầu Karen không phải rất hài lòng, hương vị cùng Wien đại tương một dạng, bất quá Karen để Hillie hỗ trợ pha loãng một cái.

	Cuối cùng, Karen dùng muỗng nhỏ đào ra một khối nhỏ mỡ lợn bỏ vào bát bên trong, cái này bát mỡ lợn là chính hắn dành thời gian nấu, Karen phát hiện chính mình không có ăn mấy lần, nhưng chén này đã trống một nửa.

	Lúc này, Karen nhìn thấy gia vị tủ bên trên còn có một cái tương tự bát, mở cái nắp xem xét, phát hiện bên trong cũng là một bát lớn mỡ lợn, nhưng là vàng vàng.

	Phổ Nhị cùng Kevin là cho cái gì liền ăn cái gì, bọn chúng không có khả năng tự mình đến nấu cơm;

	Hillie cùng Lake phu nhân nấu cơm thói quen vẫn tương đối lệch truyền thống, cho nên, dùng đến những này, chính là Alfred.

	Tại hương vị phương diện này, Alfred là hoàn toàn hướng mình dựa sát vào, đây cũng không phải vì vuốt mông ngựa, mà là hắn thật ưa thích lại yêu lên Karen ẩm thực hương vị.

	Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, chính hắn nếm thử nấu mỡ lợn giống như thất bại.

	Karen cười cười, dùng thìa múc ra sôi trào nước đổ vào bát bên trong, để gia vị dung hợp, tiếp đó đem mì sợi để vào trong nồi, bởi vì là mảnh mì, cho nên cái nấu không đến nửa phút Karen liền vớt ra xới nhập bát bên trong.

	Một phần bản thấp phối mì Dương Xuân, cứ như vậy hoàn thành.

	Karen bưng lấy mì tại phòng bếp bàn nhỏ bên cạnh ngồi xuống, lại lấy ra làm quả ớt mì hướng bên trong thêm hai muôi, hắn thích ăn cay, nhưng mì Dương Xuân không thích hợp thả dầu giội cây ớt, bên trong dầu sẽ để cho nguyên bản trong suốt canh biến dầu mỡ.

	Quấy mấy lần phía sau, Karen bắt đầu ăn chính mình "Bữa sáng", một bên ăn một bên liếc nhìn ghi lại hai cái thuật pháp bản.

	Mì cùng canh đều ăn xong, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lượng cơm ăn bên trên đã không ủng hộ thêm một bát nữa.

	Liên tưởng đến Ophelia kinh người sức ăn, Karen cảm thấy mình tố chất thân thể phải hay là không hẳn là tìm biện pháp tăng lên một cái?

	Cùng chính mình kia đập chứa nước một dạng Linh tính lực lượng dự trữ chỗ không cân đối là, chính mình cỗ thân thể này tố chất, chỉ có thể gọi là bình thường, đây là chính mình không ngừng dưỡng sinh điều dưỡng xuống tới kết quả.

	Có trời mới biết cái kia "Bệnh tự kỷ Karen", đem cỗ thân thể này cho thâm hụt thành bộ dáng gì.

	Nghĩ đến vị kia đối với mình nhi tử đều có xã kết giao chướng ngại Eisen Thuật Pháp quan đại nhân, thật đúng là cháu trai giống như cậu.

	"Thiếu gia, có điện thoại tới rồi, là Marlowe tiên sinh." Alfred bẩm báo nói.

	"Ân, tốt."

	Karen đứng dậy, đi đón điện thoại.

	Hôm qua nguyên bản hẹn xong tụ hội, bởi vì Giáo vụ cao ốc sự cố bị ép hủy bỏ, cũng không phải Marlowe tiên sinh nóng vội lập tức liền nghĩ hẹn đến hôm nay, mà là đêm nay Đội trưởng hẹn một cái chính thức tụ hội, cho nên Marlowe liền nghĩ muốn hay không mọi người buổi chiều trước hết sớm tụ.

	Karen đồng ý.

	Sau khi cúp điện thoại, Karen nghĩ thầm: Đội trưởng chính thức tụ hội, là vì hướng mọi người giới thiệu Richard vị này thành viên mới gia nhập a?

	Ý nghĩ này vừa hiện ra, Karen liền tự mình lắc đầu: Khả năng không lớn, Đội trưởng không có khả năng cho mình vị kia nhỏ biểu đệ mặt mũi lớn như vậy, hắn cũng không xứng đãi ngộ này.

	Đội trưởng có thể bởi vì gia thế của hắn để hắn gia nhập tiểu đội trở thành ngoài biên chế đội viên, nhưng tuyệt đối sẽ không coi hắn là tổ tông một dạng cúng bái, có lấy phong phú điều khiển tiểu đội kinh nghiệm Neo sẽ không phạm loại này phá hoại đoàn kết sai lầm.

	Cho nên. . . Là lại có nhiệm vụ mới sao?

	Karen có chút phiền muộn, chính mình lên lần kiếm lời Điểm khoán, còn không tiêu xài nhiều ít đâu.

	Chỉ có thể nói, gia nhập Neo tiểu đội phía sau, chính mình thu nhập trình độ tăng mạnh, tuỳ tiện bao trùm Dora cùng Doreen tiêu xài, cũng bao trùm Phổ Nhị, Kevin cùng Alfred bọn hắn thường ngày tài liệu cần thiết tiêu xài.

	Karen mím môi,

	Cho nên,

	Muốn hay không nếm thử đi mua một chút chỉ có thể dùng Điểm khoán có thể mua được đặc thù nguyên liệu nấu ăn quay về nghiên cứu một chút cách làm?

	Cái kia tích long nướng thịt, Karen vẫn cảm thấy cách làm quá thô kệch, tích long cái cổ thịt mềm cực kỳ thích hợp dùng thịt Đông Pha cách làm.

	"Bỏ đi, vẫn còn có chút vô cùng xa xỉ, chờ lại nhiều lưu tồn điểm tích góp rồi nói sau."

	Karen tự mình sớm bóp chết trong lòng mình muốn quá độ tiêu phí manh mối.

	Đi ra ngoài lúc, Alfred đã mang theo một cái làm việc rương chuẩn bị kỹ càng.

	"Thiếu gia, chúng ta bây giờ liền xuất phát a?"

	"Ân."

	Karen mở ra chiếc kia second-hand hắc sắc Burns, Alfred thì mở ra xe tang, hai người cùng một chỗ tới trước đến Ivy mộ viên.

	Xe tang tiến nghĩa trang, giống như là rượu đỏ phối bít tết, lại dán vào bất quá.

	Alfred sau khi xuống xe, liền mở ra hòm, xuất ra bày thước đi đến lão Saman trước mặt, giúp hắn lượng lên kích thước.

	Lão Saman giơ tay, đảm nhiệm Alfred hành động.

	Karen đi tới, từ trong hộp thuốc lá xuất ra một điếu thuốc, đưa đến lão Saman miệng bên trong, sau đó dùng bật lửa giúp hắn đốt điếu thuốc.

	"Ta off buổi trưa còn có việc, muốn đi trước, ban đêm còn có buổi họp."

	Lão Saman tức giận nói: "Tủ lạnh kéo đi thái độ lập tức liền trở nên lạnh nhạt a, lần trước lại qua loa tốt xấu tới cho ta nấu nát cảm giác."

	"Là bánh sủi cảo." Alfred uốn nắn lão Saman phát âm.

	"Chờ mở xong hội ban đêm khi trở về, ta tới tìm ngươi ăn bữa đêm, mới trong tủ lạnh ta chuẩn bị cắt gọn đồ ăn cùng đáy liệu, ban đêm ta cùng ngươi ăn lẩu."

	Lão Saman gật gật đầu, nói: "Cái này còn tạm được."

	"Ngươi đối tang lễ có yêu cầu gì, liền cùng Alfred nói, hắn sẽ ghi chép cùng an bài."

	"Tốt, tốt, ta đã biết." Lão Saman thúc giục nói, "Ngươi đi bận bịu ngươi a."

	"Kia, ban đêm gặp."

	Karen lái xe rời khỏi nghĩa trang, giữa trưa sẽ không kẹt xe, sau hai mươi phút, Karen liền đi tới chỗ kia nhà máy.

	Toà này nhà máy là một nhà vật lộn câu lạc bộ cùng một nhà xạ kích câu lạc bộ dùng chung nơi chốn, lão bản theo thứ tự là Peia cùng Fanny, hai nữ nhân này đồng thời cũng là nơi đó một bang phái hai cái đại tỷ đầu.

	Đây thật là vì cho mình cũng là vì cho đội ngũ bên trong người cung cấp một cái "Chỗ ăn chơi", mới thuận tay thành lập hắc bang.

	Karen đã là khách quen của nơi này, giữ cửa sẽ không ngăn cản hắn, sau khi đi vào, Karen liền trực tiếp đi hướng tầng hầm.

	Đẩy ra cửa sắt lớn, để Karen có chút ngoài ý muốn là, không ít người.

	Tổng cộng 12 người, ngoại trừ Đội trưởng Neo bên ngoài, tất cả mọi người tại.

	Lần trước thịt nướng cửa hàng tụ hội lúc, ngồi xe lăn mấy cái kia cũng đều có thể tự do hành động, Giáo hội bệnh viện trị liệu thủ đoạn chính là tiên tiến, nhưng cũng sẽ không đối với người bình thường mở ra.

	Bởi vì giáo hội nội bộ nhân viên đi Giáo hội bệnh viện trị liệu có thể hưởng thụ giảm giá, nếu như là nhiệm vụ bên trong thụ thương, cái kia có thể hưởng thụ toàn ngạch thanh lý, không phải vốn Giáo hội người nhưng không cách nào hưởng thụ loại đãi ngộ này.

	Muốn biết, thậm chí Ellen trang viên loại kia danh nghĩa có nhiều như vậy thế tục tài sản gia tộc, đối Điểm khoán nhu cầu cũng là cực độ khát vọng.

	Cái này tại trình độ nhất định làm được tiến thêm một bước "Người người bình đẳng", thế tục tài phú lại nhiều, không có Điểm khoán mà nói, ngươi cũng vô pháp tại nơi này đạt được "Tục mệnh" .

	Tên to xác đều tại, Karen cùng tất cả mọi người phân biệt chào hỏi, đồng thời trực tiếp đem ghi lại mấy cái Trận pháp bản bút ký ném cho Marlowe, Marlowe nghĩ móc Điểm khoán, bị Karen cự tuyệt.

	Trên lôi đài, vừa mới có hai người giao thủ kết thúc, là Zema cùng Kutro.

	Wende chủ động hướng đi Karen, cười nói: "Muốn nhìn ngươi một chút cùng Gray giao lưu."

	Đứng tại bên cạnh Gray, khẽ nhíu mày, bất quá lập tức lại thoải mái.

	Hắn là không muốn cùng Karen lại giao lưu, tại xác nhận Karen đã nắm giữ kỹ xảo chiến đấu phía sau, hắn liền đối Karen nói còn lại kinh nghiệm chỉ có thể trong thực chiến đi tìm, cực kỳ quả đoán mà kết thúc trong vòng gần một tuần giao lưu.

	Ngoại trừ Fanny cùng Peia bên ngoài, không người biết rõ hắn một tuần này đến cùng là thế nào qua!

	Mỗi ngày đều muốn tình trạng kiệt sức mà về nhà, tắm rửa xong theo phòng tắm đi đến phòng ngủ với hắn mà nói đều giống như đang bò sơn.

	Nhưng nếu như chỉ là giao thủ ngắn ngủi cái một hai lần, Gray cảm thấy ngược lại là không có vấn đề.

	Lần này, tất cả mọi người tại nơi này tiến hành giao lưu cùng chia sẻ, luôn không khả năng bị Karen lại lôi kéo đại chiến ba giờ.

	"Tốt."

	Karen trực tiếp đồng ý, hắn cũng một mực tại chờ mong.

	Tại giết chết Luke Tài Quyết quan lúc, Karen tiến giai thành Thẩm Phán quan, thực hiện trước đó tích luỹ cùng thiên phú, nhưng cuối cùng giết chết Luke lúc, không hề có quá nhiều thao tác.

	Sau khi về đến nhà, hắn lại cùng Phổ Nhị ký kết cộng sinh khế ước, hắn hiện tại thể nội, tương đương với có được hai bộ vận chuyển Tín ngưỡng hệ thống, một bộ là Trật Tự một bộ khác là Quang Minh, lại phân hưởng Phổ Nhị Thủy tổ Ellen huyết mạch, Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận đạt được tiến một bước khai phá cùng tăng lên.

	Dùng Neo Đội trưởng phương thức nói chuyện để hình dung mà nói, đại khái chính là: Karen cơ hồ đỏ mắt, cầm súng nước trên đường nhìn thấy người liền nghĩ phun nước, tiếp đó hấp dẫn người khác tiến rừng cây nhỏ.

	Bởi vì Karen hiện tại đã không phải là đơn thuần cầm tới một cái món đồ chơi mới muốn khoe khoang, mà là chính hắn cũng rất muốn biết, chính mình món đồ chơi mới đến cùng là cái gì.

	Thay lời khác tới nói, Karen hiện tại đã đối với mình thực lực chân thật, mất đi đo điểm chuẩn vật.

	Karen cùng Gray riêng phần mình chọn vũ khí, Karen vẫn như cũ là một thanh trường kiếm, Gray vẫn là hắn trường thương.

	Còn lại đội viên ở phía dưới, lập tức xúm lại tới chuẩn bị quan sát.

	"Vừa bị Đội trưởng yêu cầu tăng lên tới đệ nhị danh sách?" Kutro hỏi Zema.

	"Đúng." Zema nhẹ gật đầu, "Fanny không phải công bố sao?"

	"Ngược lại là nghĩ cụ thể nhìn lại một chút." Kutro nói.

	Đây cũng là đại bộ phận đồng đội hiện tại ý tưởng chân thật, bọn hắn không phải cực kỳ quan tâm đệ nhị danh sách chiến lợi phẩm phân phối ưu thế, cũng sẽ không đi chất vấn Đội trưởng dùng người không khách quan, bọn hắn để ý là tại về sau trong lúc chấp hành nhiệm vụ, nên như thế nào phối hợp.

	Đội trưởng là đầu khuyển, đệ nhị danh sách chính là Đội trưởng phía dưới người thực lực cường hãn, còn lại người, thì riêng phần mình có phân công, nhưng mục đích cuối cùng nhất vẫn là vì phối hợp bọn hắn, nếu như không biết hàng trước thực lực chân thật, bọn hắn phụ trợ phối hợp lại cũng sẽ cực kỳ khó khăn.

	Kunsi thì đưa tay thọc Marlowe cánh tay, hỏi: "Nhanh, muốn đánh."

	Marlowe cúi đầu, lật xem bản bút ký, đã nhìn nhập mê, ngẩng đầu, liếc mắt nhìn lôi đài, nói: "Nghe Fanny nói, Gray đã dạy bảo Karen thời gian rất lâu."

	Wende hai tay ôm vai, đứng tại gần nhất khoảng cách vị trí.

	Peia đem ống hút cắm vào Brandy trong bình, hút một miệng lớn, tiếp đó đưa tới Fanny bên miệng, Fanny cũng mở miệng hút một miệng lớn.

	"Ngươi thấy thế nào phải nghiêm túc như vậy, còn không nhìn ngán a?" Peia hỏi.

	"Nhiệm vụ lần trước ngươi không có tham gia, có chút biến hóa, ngươi không biết."

	"A, biến hóa gì có thể khiến người ta phát sinh biến hoá đảo điên a."

	"Đối với người bình thường mà nói là cái dạng này không có sai, nhưng đối với thiên tài chân chính đâu?" Fanny hỏi ngược lại.

	Peia sửng sốt một chút, lại đem Brandy làm nước có ga hút một miệng lớn, nói: "Ta thu hồi lời nói mới rồi."

	Gray giơ lên trường thương, nói: "Ta tán đồng Đội trưởng đưa ngươi điều nhập đệ nhị danh sách, ta cũng nghe Wende nói nhiệm vụ lần trước một số việc, cho nên, lần này ta nghĩ lên tới liền trực tiếp điểm."

	Karen mỉm cười nói: "Tốt, trực tiếp điểm."

	Gray trên thân tản mát ra hắc sắc khí tức, liên đới trường thương trong tay của hắn cũng bị một cỗ hắc sắc bao khỏa.

	Hiển nhiên, bởi vì lần này người quan chiến tương đối nhiều, hắn cũng không phải rất muốn rơi xuống mặt mũi của mình.

	Karen trên thân hiện ra Hải Thần Chi Giáp, nhưng bây giờ Hải Thần Chi Giáp bên trên không chỉ có dòng nước đang lưu động, hơn nữa còn có bông tuyết đang bay múa, lại chỉnh thể màu sắc hơi tối.

	Ngay sau đó, Karen giơ trường kiếm lên, Ám Nguyệt Chi Nhận khởi động, trên trường kiếm bao trùm một tầng tương tự hỏa diễm hiệu quả hiện ra, cái này hỏa diễm, cũng là ám sắc hệ.

	Lưỡng chủng thuật pháp cùng Karen thể nội Thủy tổ Ellen huyết mạch xuất hiện dung hợp biến hóa, lại thêm Karen đối lực lượng nắm giữ được đến tăng lên cực lớn, cho nên hắn hiện tại có thể đối trước kia sử dụng hai cái này thuật pháp tiến hành ngụy trang, dạng này cũng không cần lo lắng lại bị ngoại nhân nhìn ra đầu mối.

	Gray chủ động khởi động công kích, trường thương múa ra phá không gào thét.

	Ngoài miệng nói trực tiếp điểm, nhưng vẫn là thu tay lại sao?

	Nếu không, làm sao cảm giác hắn động tác trở nên chậm?

	Karen trong lòng hơi có chút nghi hoặc, hắn bây giờ còn chưa ý thức đến, là bởi vì hắn đối xung quanh cảm giác lực tăng lên một cái cấp độ, khiến cho Gray động tác trong mắt hắn biến thành "Chậm thả" .

	Tiếp đó, Karen ngưng thần, dùng trường kiếm hướng phía dưới một chặt, muốn trước đem Gray trường thương ngăn.

	Nhưng. . . Karen chém hụt.

	".... ." Karen.

	".... ." Gray.

	Nguyên nhân là, Karen huy kiếm tốc độ quá nhanh, vượt qua chính mình trước kia cố định nhận biết, cho nên kiếm không thể tiếp xúc đến trường thương.

	Gray cũng có chút choáng váng, hắn một thương này giống như là bàn cầu mở cầu, vốn là một cái lên tay nóng thân thao tác, hắn không cho rằng Karen sẽ cản không mở, nhưng sự thực là, Karen không có ngăn, chẳng khác gì là môn hộ mở rộng.

	"Ông!"

	Gray đầu thương đâm vào Karen ngực áo giáp, làm Gray chuẩn bị thu lực miễn cho trọng thương người lúc, hắn lại kinh ngạc phát hiện Karen ngực áo giáp khối kia khu vực kết thành hắc sắc khối băng, chính mình đầu thương căn bản là không có có thể đâm vào đi!

	Karen kéo trường kiếm.

	"Phanh!"

	Gray chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ nhiệt lượng truyền lại đến bàn tay của mình, cộng thêm một đạo cực kỳ cường hãn lực chấn động, dưới sự bất đắc dĩ, hắn buông lỏng tay ra, trường thương cứ như vậy bị quét bay.

	Giao lưu lúc thói quen tính động tác bên dưới, Karen trường kiếm đỡ tại Gray trên bờ vai.

	Giao lưu, kết thúc.

	Karen có chút choáng váng, Gray cũng có chút choáng váng.

	Dưới đài quan chiến các đội viên, cũng đều tập thể choáng váng.

	Kunsi kinh ngạc nói: "Đây chính là Fanny nói, Gray dạy bảo Karen thời gian rất lâu?"

	Marlowe liếm môi một cái, hắn rốt cục khép lại bản bút ký, nghi ngờ nói: "Đúng vậy a, cho nên, Gray hắn là thế nào kiên trì giao lưu một tuần lễ?"

	Kutro thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Trời ạ."

	Zema bẻ bẻ cổ: "Làm!"

	Peia lại dồn sức uống một hớp lớn Brandy: "Fanny, ta chính là không phải uống say?"

	Fanny lắc đầu: "Ta đột nhiên cảm giác được, lần đầu gặp mặt lúc, ngươi không dùng võ lực cưỡng ép đem hắn ngủ, sẽ trở thành ngươi đời này tiếc nuối lớn nhất."

	Peia đưa tay đặt ở bộ ngực mình: "Đừng nói nữa, ta đã trong lòng đau nhức."

	Karen rút về đỡ tại Gray tiên sinh trên bờ vai trường kiếm, Gray cười cười, giơ lên chính mình hai tay: "Đây là thật sự không cách nào đánh."

	"Là ngài giáo thật tốt." Karen nói.

	"Ta phải có cỡ nào da mặt dày có thể tiếp một câu: Ta cực kỳ vui vẻ yên tâm."

	"Kỳ thật, lại đánh một lần mà nói, sẽ không như vậy." Karen nói.

	Bởi vì Gray tương đương với một cái thích khách, chủ động cùng Karen cận thân so man lực, một là hắn đánh giá sai Karen Hải Thần Chi Giáp hiện tại lực phòng ngự, công kích không thể liên lụy đến Karen, thứ hai là không ngờ tới Karen thể nội Hỏa thuộc tính lực lượng có thể truyền đốt hồng hắn trường thương.

	Nếu như hắn cầm là chính mình súng lục, hẳn là không đến mức dạng này;

	Lại nếu như, nếu là hắn có thể sớm tránh đi những vấn đề này điểm, lựa chọn lần nữa cùng Karen vật lộn, có thể chống đỡ thời gian rất lâu, chí ít, sẽ không bị đơn giản như vậy mà tước vũ khí.

	"Nếu như là lần đầu giao phong, sinh tử tương hướng, ta đã chết, ta rất chờ mong nhìn ngươi cùng Đội trưởng giao thủ." Tiếp đó, Gray quay người, nhìn hướng phía dưới, nhìn lấy chính tại yên lặng lúc trước sắp xếp hướng trong đám người thối lui Wende, hô:

	"Wende, đến ngươi đi lên giao lưu!"

	Vốn nghĩ tránh thoát cái này bị Wende, lộ ra một vòng ý cười, vẫn là nhảy tới trên lôi đài, đối xoay người hạ tràng Gray, không khỏi nhỏ giọng mắng:

	"Làm khó ngươi, bảo mật lâu như vậy, thế mà tại nơi này một mực học trộm học tập."

	".... ." Gray.

	Gray rất muốn giải thích, nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích, bởi vì chính hắn đều cảm thấy rất hoang đường, cũng liền không chờ mong người khác có thể tin.

	Cũng không thể nói, lần đầu lúc giao thủ, Karen liền cầm kiếm tư thế đều không đúng tiêu chuẩn a?

	Wende hướng Karen hơi hơi cúi đầu, Karen cũng cúi đầu hoàn lễ.

	Lập tức, Wende thân ảnh hóa thành màu xám sương mù, bắt đầu ở lôi đài phạm vi nhanh chóng du đãng, bản này chính là hắn chiến đấu quen thuộc, dùng tuyệt đối tốc độ tập kích quấy rối đối phương, còn nữa, có Gray ví dụ phía trước, hắn cũng không dám mạo muội cận thân.

	Thấy cảnh này, Karen không có sử dụng chính mình giữa trưa ăn mì lúc thuận tiện học thuật pháp đi ứng đối.

	Lôi đài cứ như vậy lớn, không phải sao?

	Karen bắt đầu ngâm xướng: "Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	"Ông!"

	Một mặt to lớn Thủ Hộ Bích Diện xuất hiện tại trên lôi đài, nhưng Wende trực tiếp lách qua.

	"Đây là muốn làm cái gì?" Kunsi nghi ngờ nói.

	Vừa mới xuống tới đứng ở chỗ này Gray nhìn đến tình cảnh này, nói: "Lôi đài cứ như vậy lớn, Karen định dùng Thủ Hộ Bích Diện phong tỏa ngăn cản Wende di động không gian."

	"Khả năng này a? Kia phải triệu hoán nhiều ít bích diện, Linh tính lực lượng đủ a?" Kunsi hỏi.

	Nghe tới vấn đề này, Gray giật giật khóe miệng.

	Ngươi hỏi hắn Linh tính lực lượng đủ a?

	Gray thật đúng là không cách nào trả lời vấn đề này, bởi vì loại này ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, còn lại ngày cuối cùng đều bị Karen Linh tính lực lượng ưu thế ép mài phải không còn cách nào khác tuyệt vọng cùng bất lực, thực tế là quá mức sâu sắc.

	Mới đầu, Wende cũng không biết Karen muốn làm gì.

	Thẳng đến, mặt thứ hai, mặt thứ ba, mặt thứ tư, mặt thứ năm. . . Mặt thứ mười hai Thủ Hộ Bích Diện xuất hiện, Wende rốt cục phát hiện xảy ra vấn đề.

	Hắn nếm thử dùng mình lực lượng đi loại bỏ bích diện, nhưng cái này từ Thần bộc liền có thể học tập sử dụng sơ cấp thuật pháp, vào lúc này lại kiên cố phải làm cho Wende có chút tuyệt vọng, dao găm của hắn không ngừng mà xẹt qua, nhưng thủy chung không có cách nào phá khai khe hở.

	Nếu như Wende biết rõ trước đó không lâu có một vị Tài Quyết quan dùng hai cỗ triệu hoán khô lâu sử dụng liêm đao dồn sức kích một đường đều không thể phá khai những này bích diện mà nói, trong lòng của hắn hẳn là có thể dễ chịu một chút.

	Mười hai toà Thủ Hộ Bích Diện xuất hiện, đem lôi đài không gian tiến hành chia cắt cùng phong tỏa.

	Tiếp đó, Karen giơ lên trường kiếm, chuẩn bị đuổi cá.

	Thấy thế, Wende không có chọn rời đi lôi đài phạm vi có phong độ có thể diện mà nhận thua, mà là hiện thân tại chỗ, giơ hai tay lên, dùng tối thẳng thắn phương thức nói:

	"Ta thua."

	Ngay sau đó, Wende trả bổ túc một câu:

	"Ngươi đây là ức hiếp người."

	Karen phất tay, giải trừ tất cả Thủ Hộ Bích Diện.

	Trận này giao lưu, lấy rất hòa bình phương thức kết thúc.

	Karen cười cười: "Đây không phải thực chiến, thực chiến lời nói ta bắt không được ngươi."

	Wende không quan tâm chút mặt mũi này, nói thẳng: "Nhưng ta cũng không dám tới gần ngươi."

	Lập tức,

	Wende quay người mặt hướng đứng tại phía dưới các đội viên, hô:

	"Các ngươi có thể vui sướng hô, bởi vì chúng ta tiểu đội thực lực, bởi vì Karen gia nhập càng biến đổi cường đại!"

	Mọi người ngay từ đầu đều chỉ là chấn kinh, nhưng không ai đố kị, người thua, cũng là lấy rất dứt khoát tư thái nhận thua, không có tí ti bị tức giận ý tứ.

	Bởi vì tất cả mọi người ở đây đều rõ ràng, chỉ có phía trước dẫn đầu chó săn thực lực càng cường đại, bọn hắn những này theo ở phía sau chó săn, mới có thể có cơ hội ăn đến càng nhiều thịt, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn!

	Bọn hắn sẽ chỉ vì thế cảm thấy vui vẻ, vì thế cảm thấy kích động, ai không hi vọng chờ tại một cái càng có sức cạnh tranh tiểu tập thể bên trong?

	Đồ đần mới có thể không cao hứng!

	Cho nên, phía dưới tất cả mọi người giơ lên hai tay, bắt đầu nhiệt liệt mà vui sướng hô.

	. . .

	Nhà máy bên ngoài, một chiếc xe ngừng lại, lái xe là Richard.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Neo chỉ chỉ bên trong,

	Nói:

	"Xuống xe a, ta mang ngươi đi vào gặp ngươi một chút các đội hữu."

	Richard một mặt kích động liều mạng gật đầu:

	"Tốt, Đội trưởng, ta. . . Ta. . . Ta một mực vô cùng chờ mong giờ khắc này!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.