Chương 100:: Mê người ý nghĩ
 
 	Sinh viên tài cao rốt cuộc Khế ước giả, Bagu đám người không phải là đối thủ của hắn, một phen giao thủ sau, Bagu đám người bị đánh gần chết, nhưng sinh viên tài cao mới vừa trải qua cái thứ nhất diễn sinh thế giới, vẫn sinh sống ở thế giới hòa bình hắn, không có thể hiểu được đánh rắn không chết khủng bố cỡ nào, dưới cái nhìn của hắn, đem Bagu tứ chi đánh gãy, đối phương nằm nhoài hắn trước người thống khổ xin tha, đến từ đối phương uy hiếp liền cơ bản giải trừ, rốt cuộc hắn đã đánh bại đối phương.
 
 	Rất rõ ràng, này sinh viên tài cao là nhiệt huyết cố sự nhìn nhiều, ngăn ngắn sau ba ngày, Bagu trả thù liền đến rồi.
 
 	Bagu xác thực không làm gì được sinh viên tài cao, có thể sinh viên tài cao người nhà đều là người bình thường, đây là điểm đột phá.
 
 	Làm Bagu đem sinh viên tài cao phụ thân tứ chi đưa đến sinh viên tài cao trước mặt lúc, sinh viên tài cao tan vỡ, chuyện sau đó có thể tưởng tượng được, sinh viên tài cao gắng gượng chống đỡ Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo, ở thế giới hiện thực làm ra Tô Hiểu tài liệu trong tay.
 
 	Thông qua trong tài liệu hóa học công thức, có thể điều phối ra một loại tên là 'Bắp thịt bạo phát sinh trưởng' dược tề, bất luận người nào đều có thể sử dụng, sử dụng sau thu được vượt qua người thường thể lực thuộc tính, đại khái ở 7~10 điểm ở giữa, tác dụng phụ cực kỳ nghiêm trọng, vặn vẹo sinh trưởng ra thể lực thuộc tính, là cùng tiêu hao sức sống được đến.
 
 	Tô Hiểu có thể xem hiểu trong tay những tài liệu này, một là hắn đối hóa học có chút hiểu rõ, hai là luyện kim thuật cùng hóa học có rất nhiều nơi tương thông.
 
 	Dựa theo trong tài liệu nội dung, Tô Hiểu thậm chí có thể cải tạo ra càng hoàn thiện dược tề, mức độ lớn hạ thấp tác dụng phụ.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không ở thế giới hiện thực làm như thế, quá độ quấy rầy thế giới hiện thực rất nguy hiểm, bất quá, loại thuốc này tuy rằng không thể ở thế giới hiện thực chế tạo, nhưng có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tác.
 
 	Tác dụng phụ đại không đáng kể, bởi vì Tô Hiểu căn bản không chuẩn bị khiến nhân loại sử dụng, hắn rất lâu trước liền có một ý nghĩ, chính là giải khóa luyện kim thuật tầng thứ ba.
 
 	Luyện kim thuật tầng thứ ba là luyện kim sinh vật chế tạo, lúc mới đầu, Tô Hiểu không giải khóa tầng thứ ba, là bởi vì hắn đã thành thói quen đơn đả độc đấu phong cách, hắn lúc chiến đấu, căn bản không tâm lực điều khiển triệu hoán vật.
 
 	Nhưng mà ở triệu hoán Hughes sau, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, làm một cái luyện kim sinh vật làm khiên thịt là rất lựa chọn không tồi, chỉ vì một điểm, chính là hắn có thể đem quyền khống chế chuyển giao cho Bố Bố Uông, đây là trước hắn không nghĩ tới sự.
 
 	Hắn không cần luyện kim sinh vật mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, chỉ cần có thể chịu ở mặt trước là có thể, lúc chiến đấu luyện kim sinh vật căn bản không cần Tô Hiểu khống chế, Bố Bố Uông phụ trách khống chế luyện kim sinh vật, lấy Bố Bố Uông ẩn thân bản lĩnh, đến lúc đó nó chính là nghiệp dư vú em + đỉnh cấp thám báo + ẩn thân Triệu Hoán Sư, cuối cùng ẩn thân Triệu Hoán Sư, có thể nói khó giải.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu đã có thể chuyên tâm chiến đấu, còn có thể được một cái thời khắc mấu chốt ngăn ở mặt trước khiên thịt, không chỉ có như vậy, ở Tô Hiểu 79 điểm trí lực thuộc tính bổ trợ dưới, nếu như là thiên hướng với phòng ngự luyện kim sinh vật, lượng máu cùng năng lực sinh tồn tuyệt đối rất mạnh, phải biết, đại đa số Triệu Hoán Sư đều là trí lực cùng mị lực thuộc tính đồng thời phát triển, mị lực bảo đảm triệu hoán vật trung thành độ, trí lực tăng cường triệu hoán vật thuộc tính, bởi vậy, đại đa số cấp hai Triệu Hoán Sư trí lực thuộc tính đều so với Tô Hiểu thấp.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, hắn căn bản không cần bảo đảm luyện kim sinh vật trung thành độ, hắn chính là người chế tạo.
 
 	Tuyệt đối trung thành + thể lực dược tề tăng cường +79 điểm trí lực thuộc tính tăng cường + Bố Bố Uông khống chế = không sợ chết main tank, mà cái này main tank là có thể tái sinh tài nguyên.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu hừng hực, lần này Luân Hồi Nhạc Viên, tuyệt đối muốn giải khóa luyện kim sinh vật chế tạo học.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, Tô Hiểu mở trang sức điểm bên trong.
 
 	"Nói cách khác, ngươi hai ngày trước liền theo Luân Hồi Nhạc Viên nơi này?"
 
 	Tô Hiểu dựa vào ở trên quầy bar, trên cổ treo dày rộng băng vải, đem hắn cánh tay trái treo lên, tuy rằng cánh tay trái thương thế đại thể khôi phục, có thể xương cốt nghiêm trọng gãy vỡ, cần phải tĩnh dưỡng mấy ngày, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, 80 điểm thể lực thuộc tính diễn sinh sức khôi phục có biến thái cỡ nào, xương gãy loại này người bình thường cần tĩnh dưỡng mấy tháng thương thế, Tô Hiểu chỉ cần khôi phục 3~ 4 ngày mà thôi, nếu như chiến đấu cần, sau khi bị thương ngày thứ hai cánh tay trái của hắn liền sẽ không gây trở ngại chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu không có chủ động tính khôi phục loại năng lực, nhưng có Bố Bố Uông ở, xương gãy có thể khôi phục càng nhanh hơn.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông lười biếng nằm trên ghế sa lông, thỉnh thoảng rung động đuôi.
 
 	"Chính ngươi ở trong cửa hàng đợi hai ngày. . ."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến điểm này, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, lấy tình huống trước mắt đến nhìn, các loại gia cụ tựa hồ không thụ hại.
 
 	Ầm.
 
 	Cửa tiệm đột nhiên bị đẩy ra, run lập cập Mã bàn tử vọt vào tiệm trang sức.
 
 	"Tô Tô tô. . ."
 
 	Mã bàn tử nói đều nói không lưu loát, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Ta ở ở ở, săm lốp xe kẽ hở, không đúng, xe vòng, không phải, nói chung chính là tìm tới cái này. . ."
 
 	Mã bàn tử đệ cái trước màu đen nát liệu túi, Mã bàn tử tính cách rất thú vị, vừa căng thẳng lúc, liền bắt đầu miếng cơm.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận nát liệu túi, bên trong lại có một cái đoạn chỉ, này rất khả năng là ở phế phẩm xưởng lúc chiến đấu, hắn công kích sản sinh dư âm thổi bay cây này đoạn chi.
 
 	"Vật này ta xử lý."
 
 	Tô Hiểu quay người lên lầu, rất nhanh truyền đến bơm nước tiếng.
 
 	Không lâu lắm, Tô Hiểu mang theo một cái túi du lịch xuống lầu, cũng đem túi du lịch đưa cho Mã bàn tử, Mã bàn tử kéo ra túi du lịch vừa nhìn, bên trong là một bó bó mới tinh trăm nguyên tiền lớn.
 
 	"Đây là. . . Cấm khẩu phí?"
 
 	Mã bàn tử sắc mặt có chút không dễ nhìn.
 
 	"Cấm khẩu phí? Không, số tiền này liền cho là ta mua lại ngươi chiếc xe kia, cái này cũng là xe mới lấy xe phí."
 
 	Tô Hiểu ý tứ đã rất rõ ràng, ở hợp kim nhôm trục bánh xe bên trong phát hiện một ngón tay, liền là không cái gì thực tế ảnh hưởng, đối với một chiếc xe mà nói cũng rất không may mắn, đây là Tô Hiểu trước thanh lý không sạch sẽ, vừa vặn hắn cũng cần một chiếc xe, sở dĩ ra tiền mua lại chiếc xe này, sau để Mã bàn tử mới đề một chiếc.
 
 	"Cũng được, nói thật, ở trong bánh xe phát hiện một ngón tay, ta nội tâm rất tan vỡ."
 
 	Mã bàn tử cười cợt, nếu như đây là cấm khẩu phí, hắn tuyệt đối sẽ không thu số tiền kia, lấy xe phí liền không giống, túi du lịch bên trong phỏng đoán cẩn thận có 800 ngàn trở lên,
 
 	"Bữa trưa ăn rồi chưa?"
 
 	Mã bàn tử kéo tốt túi du lịch, hắn đã đang suy nghĩ đổi cái gì xe mới.
 
 	"Ăn qua rồi."
 
 	"Vậy ta đi trước, ta đệ gọi ta đi uống một chén, đồng thời?"
 
 	"Còn có chút những chuyện khác, hôm nào."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, từ một bên kệ hàng trên bắt một chuỗi tay chuỗi, vứt cho Mã bàn tử.
 
 	"Đây là sáp ong?"
 
 	Mã bàn tử đánh giá trong tay màu vàng trong suốt tay chuỗi.
 
 	"Thiên nhiên hổ phách, trong suốt độ hơi cao."
 
 	"Rất đắt?"
 
 	"Rất quý."
 
 	"Cái kia đa tạ rồi."
 
 	Mã bàn tử căn bản không biết khách khí là cái gì, hắn lưu lại chìa khóa xe, tay trái mang theo túi du lịch, tay phải thưởng thức hổ phách tay chuỗi, rên lên khúc hướng cửa hàng đi ra ngoài.
 
 	Mã bàn tử mới vừa đi không bao lâu, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn đem cửa tiệm khóa kín.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công đột phá thân thể cực hạn, ngươi đem được 'Cường giả chi chứng minh' tương quan manh mối. )
Kết chương.