Chương 168 : Ngũ Hành đan phương.
Bất quá Tiêu Lâm trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà chính là lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Hắc hắc, ngươi đừng cao hứng quá sớm, luyện đan thuật môn thủ nghệ này là rất chú trọng thực thao, ngươi chỉ có đan phương, không có linh thảo tới luyện chế, cũng là phí công."

	"Tiếu sư huynh nói đúng lắm."

	"Ah đúng rồi, ngươi có phải hay không ở tại Thanh Trúc Phong?" Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Tiếu Nhất Thiếu hỏi.

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Tiếu Nhất Thiếu non nớt gương mặt bên trên lập tức lộ ra vô ngữ biểu lộ: "Ngươi làm sao sẽ tuyển cái kia núi góc, linh khí mỏng manh muốn chết, ta nhìn ngươi không có việc gì cũng liền đừng trở về, cứ đợi ở chỗ này a, dù sao cái này mấy gian thạch thất ngươi tùy ý chọn."

	"Ách, luôn ở chỗ này có thể hay không quấy rầy Đào sư thúc tu luyện?"

	Nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu liếc Tiêu Lâm một chút: "Ngươi cho rằng Đào sư thúc tu luyện động phủ là ở chỗ này? Phàm là trúc cơ thành công, cũng có thể tại Đan Thảo Sơn tông môn phạm vi bên trong mở ra chính mình động phủ, huống chi Đào sư thúc còn là chân truyền đệ tử, động phủ của nàng liền tại Thanh Đan Sơn giữa sườn núi, linh khí dồi dào cực kì, trừ phi là luyện chế linh đan, nếu không mười ngày nửa tháng cũng không thấy có thể nhìn đến Đào sư thúc một mặt."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cái này trong linh điền linh khí, thế nhưng là so chân núi linh khí muốn nồng đậm nhiều, ở chỗ này tu luyện, tự nhiên là một kiện nhượng hắn kinh hỉ sự tình.

	"Ah đúng rồi, ta còn muốn đi hoàn thành mỗi tháng tạp dịch nhiệm vụ." Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến, tại mới vừa bái nhập tông môn thời điểm, vị kia tiếp dẫn ngoại môn đệ tử liền nói đến qua, đối ngoại môn đệ tử tới nói, phần lớn tạp dịch đều có dưới núi người thường đến hoàn thành, cho nên hắn cũng không thể một mực ở chỗ này tu luyện, còn là muốn thường xuyên trở về đem tạp dịch nhiệm vụ hoàn thành, nếu không liền muốn chịu đến tông môn trừng phạt.

	Tiếu Nhất Thiếu nhất thời đầy mặt vô ngữ liếc Tiêu Lâm một chút: "Ngươi đều là luyện đan đồng tử, những cái kia tạp dịch nhiệm vụ tự nhiên là không cần, ngươi còn là đi theo ta mỗi ngày thật tốt bồi dưỡng bên ngoài linh dược a."

	Dừng một chút, Tiếu Nhất Thiếu tiếp tục nói: "Ah, đúng rồi, gian kia thạch điện bên trong có một tòa Thiên Điện, bên trong tồn chính là Đào sư thúc những năm gần đây thu thập linh đan đan phương, ngươi có thời gian có thể đi học tập khẽ đảo, nhưng phải nhớ kỹ, bên trong có một chút là Đào sư thúc luyện đan lúc tâm đắc bản chép tay, ngươi có thể quan sát, nhưng không quản là đan phương còn là tâm đắc bản chép tay, đều chỉ có thể xem không thể truyền bá ra ngoài, nếu không Đào sư thúc trong cơn giận dữ, ta cũng không giữ được ngươi."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm tự nhiên gật đầu không ngừng, đồng thời nhưng trong lòng thì kinh hỉ dị thường, vốn là hắn còn đang vì thế nào mở miệng học tập đan phương mà lo lắng không yên, nhưng chưa từng nghĩ kết quả là đơn giản như vậy.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng liền hiểu được, trong Công Đức Điện nhiệm vụ ban thưởng sở dĩ không có linh đan đan phương, chủ yếu là đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói, đan phương cũng không tác dụng, mà lại đan phương xem như Đan Thảo Sơn lập tông chi bản, cũng sẽ không dễ dàng như vậy tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng đối với trong tông môn luyện đan sư tự nhiên là bất đồng, Tiêu Lâm mặc dù còn không phải chính thức luyện đan sư, nhưng xem như luyện đan đồng tử, phụ trợ luyện đan sư luyện chế linh đan, tự nhiên cũng muốn minh bạch linh đan phối phương, mới có thể làm tốt một chút tương ứng công việc phụ trợ.

	Tiêu Lâm vốn định trực tiếp tiến vào thạch điện, học tập vị kia Đào sư thúc lưu lại luyện đan tâm đắc, nhưng lại bị Tiếu Nhất Thiếu lấy không vội ở cái này nhất thời là mượn cớ, kéo lấy hắn đi linh điền.

	Mà tại đi linh điền về sau, Tiêu Lâm mới cuối cùng hiểu được, vị này Tiếu sư huynh cũng không có an cái gì hảo tâm, cái này trong linh điền sinh trưởng linh dược, mặc dù có linh khí thoải mái, nhưng cũng cần khí hậu những này nguyên tố cơ bản.

	Cho nên mỗi ngày đổ vào là tất yếu, bất quá những này đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng cũng không khó khăn, tại niệm cái khống thủy quyết về sau, nhất thời tại cái này linh điền trên không cao mấy trượng chỗ tạo thành một khối nhỏ mây mưa.

	Chỉ tốn hơn nửa canh giờ, mảnh này linh điền tựu tưới tiêu một lượt, cái này khiến tu luyện Kim thuộc tính công pháp Tiếu Nhất Thiếu sửng sốt nửa ngày, sau đó nói thẳng về sau tưới tiêu linh điền công chuyện tựu giao cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm từ Tiếu Nhất Thiếu cái kia giảo hoạt ánh mắt liền biết chính mình bị vị sư huynh này sáo lộ, bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào, Tiếu Nhất Thiếu mặc dù so Tiêu Lâm còn nhỏ hơn tới một chút, nhưng nhân gia dù sao cũng là sư huynh.

	Huống chi mình có thể có được xem nhị giai linh đan đan phương cơ hội, cũng may mà vị này Tiếu Nhất Thiếu Tiếu sư huynh, cho nên giúp hắn làm chút chuyện, hắn thấy cũng là chuyện đương nhiên.

	Mà tại Tiêu Lâm bấm niệm pháp quyết tưới tiêu linh điền thời điểm, vị kia Tiếu sư huynh liền không biết hướng đi, Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, tại đem linh điền tưới tiêu xong về sau, tựu không kịp chờ đợi về tới thạch điện.

	Tiến vào phía bên phải Thiên Điện bên trong, Thiên Điện bên trong bày đặt hai cái giá sách, một cái trong đó trên giá sách bày đặt rất nhiều trang bìa ố vàng thư tịch, mà tại một cái khác trên giá sách thì là cất đặt lấy mười cái lóe ra óng ánh thanh quang ngọc giản.

	"Thủy linh đan, Hỏa linh đan, Mộc linh đan, Kim linh đan, Thổ linh đan, bên trong nguyên đan, Phổ Pháp đan, Cố Mạch đan. . ."

	Xem sách trên kệ linh đan đan phương danh xưng, Tiêu Lâm trên mặt không cách nào ức chế lộ ra vẻ mừng như điên, nhìn lấy trước mắt rực rỡ muôn màu đan phương, Tiêu Lâm vậy mà có loại rung động vui mừng.

	Tiêu Lâm sở dĩ hao tổn tâm cơ thông qua địa quật thí luyện, ngắt lấy Tử Linh hoa, được đến đại đạo lệnh, bái nhập Đan Thảo Sơn, sở cầu bất quá là cao cấp hơn linh đan đan phương thôi.

	Mà bây giờ, chính mình cái này một mục tiêu chẳng những đạt thành, lại còn ngoài ý muốn được đến nhiều như vậy linh đan đan phương, cái này khiến hắn kích động tay đều có chút run rẩy.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới bình phục kích động tâm tình.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến tại tận cùng bên trong nhất trên giá sách còn bày đặt một cái thẻ ngọc màu trắng, khối này thẻ ngọc màu trắng lộ ra có chút khác loại, bị lẻ loi trơ trọi đặt ở trên kệ đỉnh chóp nhất.

	Mà lại nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là khối này thẻ ngọc màu trắng phía dưới cũng không có liên quan tới bên trong ghi chép linh đan đan phương danh tự, cái này khiến hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Tiêu Lâm tiện tay đem khối này thẻ ngọc màu trắng lấy xuống, hiếu kỳ thăm dò vào linh thức tra xét lên.

	Nhưng khi hắn nhìn đến đan phương danh tự, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi, đồng thời hắn bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong trừ rung động, càng nhiều thì là kinh hỉ.

	"Trúc Cơ đan đan phương?"

	Tiêu Lâm nằm mộng cũng nghĩ không ra, vật mình muốn, tại căn này nho nhỏ trong thạch thất vậy mà đầy đủ mọi thứ, nhìn xem lòng bàn tay thẻ ngọc màu trắng.

	Cái này Trúc Cơ đan đan phương mặc dù một mực nghe đồn chỉ có Đan Thảo Sơn mới có, nhưng câu nói này Tiêu Lâm có phải làm sao tin tưởng, còn lại bốn đại tông môn làm sao có thể để người khác bóp lấy cổ họng của mình.

	Còn lại bốn đại tông môn khẳng định cũng là có phần này đan phương, mà lại cái này Trúc Cơ đan đan phương bị vị này Đào sư thúc tùy ý cất đặt tại cái này trong thạch thất, hiển nhiên cũng không phải là cái gì tuyệt đối cơ mật.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, lần nữa khoanh chân ngồi xuống, đem viên này thẻ ngọc màu trắng bỏ vào lòng bàn tay, bắt đầu kiểm tra lên.

	. . .

	Thời gian kế tiếp, Tiêu Lâm tại Tiếu Nhất Thiếu an bài xuống, qua lên có quy luật sinh hoạt, mỗi ngày sáng sớm lên, Tiêu Lâm đều sẽ đi trước một chuyến linh điền, bấm niệm pháp quyết tưới tiêu linh điền.

	Mà ở trong quá trình này, Tiêu Lâm cũng sẽ tuần sát một lượt linh điền, kiểm tra các loại linh dược sinh trưởng tình huống, xác nhận không có vấn đề về sau, tựu phản hồi thạch thất, chuyên tâm nghiên cứu lên trong thạch thất đan phương.

	Ngũ Hành linh đan đan phương Tiêu Lâm đã sớm quen tai tại ngực, Ngũ Hành linh đan luyện chế, trừ Ngũ Hành linh thảo một vị chủ dược, Băng Âm Thảo cùng Hỏa Lân quả hai vị phụ dược bên ngoài, còn lại phụ trợ dược liệu đều tương đối bình thường, cũng không khó tìm.

	Mà đang nhìn Trúc Cơ đan đan phương về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch Tử Linh hoa vì sao trân quý, mà nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Tử Linh hoa cũng không phải luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược, mà là thuốc dẫn.

	Mà lại cái này Tử Linh hoa chẳng những là luyện chế Trúc Cơ đan tất yếu thuốc dẫn, mà lại hắn từ vị kia chưa gặp mặt Đào sư thúc bản chép tay bên trong hiểu được đến, cái này Tử Linh hoa còn là luyện chế Bích Viêm đan nhất định thuốc dẫn.

	Tại lý giải tin tức này về sau, Tiêu Lâm quả thực bị chấn kinh, Bích Viêm đan thế nhưng là trúc cơ đỉnh phong tu sĩ tại ngưng luyện Kim Đan trong quá trình, có thể gia tốc đan dịch ngưng tụ rèn luyện, từ đó đề thăng ngưng kết Kim Đan xác suất thành công một loại linh đan.

	Bích Viêm đan thế nhưng là hàng thật giá thật tam giai linh đan, mà lại quá trình luyện chế cực kỳ phức tạp, không những cần Tử Linh hoa, còn cần mấy chục chủng trân quý linh dược, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, năm đại tông môn đối cái này Tử Linh hoa vì sao như vậy si mê.

	Mà lại thông qua luyện đan bản chép tay, Tiêu Lâm còn minh bạch cái này Tử Linh hoa sở dĩ trân quý, còn có một nguyên nhân ở chỗ hắn không cách nào thông qua linh điền đến trồng thực, Tử Linh hoa sinh trưởng hoàn cảnh, trừ cần linh khí bên ngoài, còn cần một loại đặc thù nguyên tố.

	Nhưng cụ thể là cái gì nguyên tố, bản chép tay bên trong nhưng không có nói, chỉ nói là tại Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn trong linh điền, đều từng thí nghiệm qua, chỉ cần gieo xuống tới, trên cơ bản không cao hơn mười ngày, Tử Linh hoa liền sẽ khô héo tàn lụi.

	Cũng chính là như vậy, mới đưa đến Trúc Cơ đan cùng Bích Viêm đan hai loại trân quý tu chân tài nguyên khan hiếm vô cùng.

	Khi nhìn đến nơi này thời điểm, Tiêu Lâm còn cố ý trở về thạch thất, tiến vào linh mộc không gian, kiểm tra một hồi hắn trồng trọt Tử Linh hoa, nhưng nhượng Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm là hắn trồng trọt tại linh mộc không gian bên trong gốc kia Tử Linh hoa chẳng những không có khô héo tàn lụi, trái lại biểu hiện ra một bộ sinh cơ bừng bừng bộ dáng.

	Mà lại nhan sắc cũng so với hắn trồng xuống thời điểm sâu rất nhiều, thấy cảnh này, Tiêu Lâm cũng không thể ức chế trái tim nhảy lên kịch liệt.

	Tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong công nhận không cách nào nhân công trồng trọt Tử Linh hoa, tại linh mộc không gian bên trong vậy mà có thể khỏe mạnh sinh trưởng, tin tức này nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới toàn bộ Thiên Lộ Tu Chân giới kịch liệt chấn động.

	Từ linh mộc không gian bên trong sau khi ra ngoài Tiêu Lâm, thẳng đến hơn nửa ngày về sau, hắn mới bình phục bởi vì kích động mà kịch liệt chấn động tâm tình.

	Tại bình phục qua đi, Tiêu Lâm lần nữa khôi phục quy luật sinh hoạt, mỗi ngày trước tiên đánh lý linh điền, làm tốt tất cả những thứ này về sau, liền tiến vào mật thất, chuyên tâm nghiên cứu những cái kia đan phương còn có vị kia Đào sư thúc lưu lại luyện đan bản chép tay.

	Tiêu Lâm mặc dù còn không có gặp qua vị này Đào sư thúc, nhưng ở nhìn qua nàng lưu lại luyện đan bản chép tay về sau, cũng là bội phục không thôi, đối với nhị giai linh đan luyện chế, hắn đã đạt tới một cái rất cao tầng thứ.

	Đối với những cái kia luyện chế linh đan trong quá trình trình tự, cũng miêu tả cực kì cặn kẽ, thậm chí mỗi một bước tình cảnh, còn thông qua ngôn ngữ ghi lại ở bản chép tay bên trong.

	Trong thạch thất không những ghi chép mười mấy loại nhất nhị giai linh đan đan phương, hơn nữa còn ghi chép luyện chế những này linh đan cần thiết linh dược tập tính, niên hạn cùng với sinh trưởng hoàn cảnh chờ đợi.

	Đây đều là Tiêu Lâm chưa từng tiếp xúc đến tu chân tri thức, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, những kiến thức này nếu để cho chính hắn tới tích lũy chỉ sợ không có cái trên trăm năm căn bản là không cách nào hiểu rõ như vậy rõ ràng.

	Những sách vở này cùng ngọc giản nhượng Tiêu Lâm như lấy được chí bảo, mỗi ngày trừ quản lý linh điền, thời gian còn lại trên cơ bản toàn nhào vào nghiên cứu luyện đan cùng linh dược phía trên.

	Vị kia Tiếu sư huynh ở trong quá trình này lộ mấy lần mặt, lại xác nhận Tiêu Lâm quản lý linh điền hoàn toàn không có vấn đề về sau, tựu hoàn toàn biến mất, cũng không biết làm gì đi.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng không quan tâm những này, cả khối linh điền chỉ còn lại hắn một người, càng làm cho hắn thoả mãn, mà lại cái kia mười mấy gian luyện đan thất cửa đá, chỉ cần tiến vào người từ bên trong đóng lại, là không cách nào từ bên ngoài mở ra.

	Cái này khiến Tiêu Lâm càng là rất là yên tâm, ban ngày quản lý linh điền, nghiên cứu trong thạch thất các loại luyện đan tri thức, buổi tối tắc phản hồi luyện đan thất, tiêu hóa lấy ban ngày sở học, mà lại Tiêu Lâm mỗi ngày đều sẽ tốn một chút thời gian tới quản lý linh mộc không gian bên trong các loại linh thảo.
Kết chương.