Chương 32: Thứ 2 con xúc tu 

	Tiếp tân vô ý thức sửng sốt một chút, trong mắt lộ ra kinh dị.

	Hắn quả nhiên biết cái gì.

	"Tổ trinh thám kỳ quái Exorcist, Lục Ly." Lục Ly lấy ra danh thiếp đẩy lên trước mặt nàng, tiếp tục nói ra: "Ta phát giác được nơi này mỗi người trên thân đều nhiễm phải khí tức tà ác, bao quát ngươi, ngươi biết cái gì sao?"

	Anna run rẩy một chút, nhìn về phía Lục Ly ánh mắt mang lên ghét bỏ.

	Như thế xấu hổ gia hỏa này làm sao một mặt bình tĩnh nói ra?

	Nhưng rất hữu hiệu. Khi ác quả khả năng nhiễm tự thân lúc, mỗi người đều sẽ toát ra dị dạng. Tiếp tân sắc mặt biến phải khó coi chút, gượng ép cười nói: "Ta không rõ ngài đang nói cái gì. . ."

	Lục Ly ngữ khí chưa biến: "Đổi một loại đơn giản dễ hiểu hỏi thăm, cỗ này mùi thối đầu nguồn là chỗ nào bay tới."

	Tiếp tân vô ý thức chuyển hướng phía bên phải khu làm việc.

	"Tạ ơn."

	Lục Ly gật đầu nói tạ, quay người đi hướng khu làm việc.

	Tiếp tân cắn răng, chạy chậm hướng văn phòng, thông tri lão bản mình.

	Không trung mùi thối tại tăng lên, lóe lên đèn điện khu làm việc nhân viên cũng không nhiều. Bọn hắn cau mày, nhẫn nại lấy hôi thối, thỉnh thoảng triều khu làm việc một góc ném đi ánh mắt.

	Lục Ly đứng tại khu làm việc bên ngoài, ánh mắt đảo qua, rơi vào chỗ kia nơi hẻo lánh. Hư ảo phiêu miểu màu đỏ xúc tu từ trần nhà rơi xuống, chui vào một đạo tóc dài xõa vai bóng hình xinh đẹp đỉnh đầu.

	Chính là nàng sao.

	Văn phòng hết sức yên tĩnh, khả năng loại vị đạo này hạ đám người vô tâm trò chuyện.

	Mấy phiến cửa sổ mở rộng ra, đáng tiếc không thể ảnh hưởng tràn ngập trong không khí hương vị mảy may.

	Mùi hôi một đợt lại một đợt cọ rửa đại não, Anna chịu không được loại vị đạo này, nắm cái mũi.

	Lục Ly đi đến bóng lưng kia sau lưng, đụng vào bờ vai của nàng.

	"O'Conner."

	Soạt ——

	Tích dịch tại dưới da du tẩu, xúc cảm giống như đựng nước khí cầu.

	Khiến người rụt rè thi ban từ dưới cổ lan tràn lên phía trên, leo lên đến hàm dưới. Cặp mắt kia châu tan ra, bên trong một mảnh bông nát vẩn đục.

	Miệng nàng môi khẽ nhếch, thần sắc ngốc trệ, vô ý thức tanh hôi chất lỏng từ khóe miệng chảy tràn, ướt nhẹp trước ngực.

	"Xin chờ một chút. . . Ta lập tức. . . Liền hoàn thành. . ."

	Mơ hồ không rõ hồi phục vang lên.

	Lục Ly nói ra danh tự vẫn chưa để hắn có bất kỳ xúc động, thật giống như Lục Ly kêu là những người khác danh tự.

	Cái này xác định Lục Ly một loại suy đoán: Tại Holl bị giải quyết về sau, O'Conner cũng không phải là duy nhất còn lại vật thí nghiệm.

	Cái này rất dễ lý giải. Phục sinh O'Conner cùng Holl là O'Conner kế hoạch một vòng, mà không phải hắn mục đích. Bọn hắn phục sinh cũng sẽ không ảnh hưởng đến Richard kế hoạch. Huyết sắc xúc tu cũng đang nói rõ điểm này: Nếu như không tính Lục Ly trong đầu đầu kia, nó nguyên bản còn có bảy đầu.

	"Ngươi là Whitley bằng hữu đi, là tới đón nàng sao?"

	Sau lưng vang lên một thanh âm, ngồi ở hàng sau bàn đọc sách một nhân viên đứng dậy hỏi: "Thân thể nàng giống như không quá dễ chịu, có một cỗ. . . Chính là kỳ quái hương vị, ngươi cũng nghe được đi?"

	Hắn cách nguồn ô nhiễm rất gần, sắc mặt không tốt lắm.

	Lục Ly thân ảnh hấp dẫn khu làm việc các công nhân viên chú ý.

	"Ta không phải hắn bằng hữu, bất quá ta đích xác là đến tìm hắn."

	Lục Ly trả lời, lại vỗ nhẹ nhẹ Whitley bả vai: "Đã không cần lại viết."

	Tên này nhân viên sững sờ, không biết nên nói cái gì.

	Văn phòng cửa gỗ bỗng nhiên kéo ra, tiếp tân đi theo tại một người trung niên sau lưng, đi hướng Lục Ly: "Ta là lão bản của nơi này, ngươi có thể gọi ta Sauron, xin hỏi ngươi là. . ."

	Lục Ly bình tĩnh nhìn xem hắn: "Cụ thể ngươi có thể hỏi bên người vị tiểu thư này."

	"Hắn nói hắn là Exorcist. . ." Tiếp tân kiên trì trả lời lão bản ánh mắt nghi ngờ."Còn nói nơi này có khí tức tà ác."

	Khu làm việc vang lên một chút xì xào bàn tán.

	Trò chuyện thanh âm không lớn, nhưng đầy đủ truyền khắp an tĩnh khu làm việc.

	Sauron sầm mặt lại, ngữ khí trở nên không quá thân mật: "Ta không biết ngươi đang giở trò quỷ gì, hiện tại, mời rời đi cái này —— "

	"Anna, ra đi."

	Lục Ly đánh gãy Sauron ngôn từ, có chút nghiêng đầu nói.

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo nửa trong suốt U Linh tại Lục Ly bên cạnh trong không khí chậm rãi hiển hiện.

	"A —— "

	Khu làm việc vang lên kiềm chế thét lên cùng cái bàn xê dịch âm thanh, chung quanh nhân viên hoảng sợ tận khả năng rời xa nơi này.

	Tiếp tân nhân viên quay người né ra, lưu lại Sauron tốt hơn một chút một chút, nhưng tương tự mang theo kinh hoảng.

	"Không có ý nghĩa đối thoại mời miễn đi. Khai môn kiến sơn nói, ngươi vị này nhân viên đã chết rồi, nhưng nàng ý thức vẫn đang. Tại hắn triệt để hư thối trước đó —— ta phải giải quyết chuyện này."

	Lục Ly nhìn về phía hắn: "Thỉnh an sắp xếp một cái phòng trống cho chúng ta, nếu như các ngươi không tiện ta có thể mang nàng rời đi."

	Sauron làm ra hít sâu động tác, nhưng chỉ để sắc mặt trở nên càng thêm khó coi: "Ta biết, đến họp nghị thất đi, đi theo ta."

	Tạm thời đè xuống nội tâm nghi hoặc, Sauron đi ở phía trước dẫn đường.

	"Ta có thể trốn đi sao?" Anna tiến đến Lục Ly bên tai nhỏ giọng nói.

	Bị những ánh mắt kia nhìn chăm chú để hắn có chút không thoải mái.

	"Có thể." Lục Ly gật gật đầu."Đem Whitley dìu vào đi."

	"Ừm!"

	Anna thân hình nhạt đi, theo sát phía sau chính là Whitley đột nhiên rời đi chỗ ngồi, giống như là bị người nâng lên đồng dạng, bảo trì tư thế ngồi tung bay ở không trung.

	Ông ——

	Khu làm việc bên trong khủng hoảng thấp giọng trở nên xao động.

	"Mọi người giữ yên lặng." Sauron đè xuống nội tâm sợ hãi. Vội vã đi đến cửa phòng họp trước mở cửa, sau đó tránh ra con đường.

	Đợi đến Lục Ly cùng tung bay ở giữa không trung Whitley đi vào, hắn ngẩn người, cắn răng đến gần trong văn phòng.

	Két cạch ——

	Cửa phòng họp khép kín.

	Khu làm việc bên trong tiếng bàn luận xôn xao đột nhiên tản ra.

	. . .

	"Hô. . . Thật tốn sức."

	Whitley được bỏ vào trong ghế, một người sống phân lượng để Anna tình trạng kiệt sức. Nếu như không có trải qua lần thứ nhất mạnh lên, hắn thậm chí nâng không nổi Whitley.

	Whitley, chậm chạp chậm lụt ngẩng đầu, cặp kia bông nát phun trào vẩn đục con mắt ý đồ nhìn chăm chú Lục Ly, nhưng nàng làm không được.

	Hiện ra nước đọng âm thanh khàn khàn lời nói vang lên: "Ta giống như. . . Chưa thấy qua ngươi."

	Whitley tựa hồ ý thức được cái gì, trì độn tư duy tăng tốc mấy phần, dùng năn nỉ ngữ khí thì thầm: "Giúp ta một chút. . . Giúp ta một chút. . ."

	"Ta giúp không được ngươi."

	Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó cảm nhận được một con sưng lạnh buốt mềm mại bàn tay chui vào lòng bàn tay.

	Loại này xúc cảm cũng không thể để người có bất kỳ chính diện cảm xúc, vừa vặn tương phản, cái kia như là giường nước bàn tay.

	Hắn chậm chạp cầu khẩn nói: "Đưa ta đi. . . Bệnh viện."

	Lục Ly không có vứt bỏ tay của nàng, ngữ khí là vĩnh hằng bất biến bình tĩnh: "Ngươi biết cái này vô dụng, bác sĩ cứu không được người chết."

	Whitley khí tức dần dần phát sinh biến hóa.

	Còn sót lại tinh khí cấp tốc từ trong thân thể của nàng rút ra, cái kia cỗ hư thối khí tức trở nên càng thêm nồng đậm, cả người mục nát xuống dưới.

	Một con ruồi không kịp chờ đợi từ cửa sổ bay vào, dừng lại tại trên vai của nàng.

	Trốn ở nơi cửa không rên một tiếng Sauron sắc mặt khó coi, bị thi xú hun đến khó mà chịu đựng.

	Whitley đã chèo chống không được quá lâu.

	Bàn tay kia từ Lục Ly lòng bàn tay trượt xuống, sắp rơi đập đến thành ghế lúc lại bị Lục Ly tiếp được, nhẹ nhàng chậm chạp buông xuống.
Kết chương.