Chương 864 : Chân Hồ.
Lục Diệp cùng Y Y đều đang chuyên tâm tu hành, liền ngay cả Hổ Phách cũng tại nằm ở một bên phun ra nuốt vào cái kia tinh thuần linh lực.

	Hai người Nhất hổ, ai cũng không có chú ý tới, một đạo như quỷ mị cỗ thân ảnh chẳng biết lúc nào đã phiêu nhiên đi vào, nhiễu dục tranh tĩnh đứng tại bọn hắn phía trước một trượng chỗ.

	Lục Diệp tĩnh tâm bố trí rất nhiều cảnh báo phòng hộ pháp trận, tựa như hoàn toàn mất đi công hiệu.

	Có thể như vậy thần không biết quỷ không hay chui vào tiến đến, phóng nhãn bây giờ Thương Viêm Sơn Ải, cũng chỉ có Niệm Nguyệt Tiên.

	Giờ này khắc này, hắn ngưng thần đánh giá Lục Diệp, rõ ràng cảm thụ đến Lục Diệp tu hành hiệu suất kinh khủng, bằng nhãn lực của nàng há có thể nhìn không ra Lục Diệp trên người chỗ cổ quái, tuy là lần đầu nhìn thấy, có thể chỉ một phen tư lượng, liền đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Rất là kinh ngạc, bởi vì cho dù là lấy nàng kiến thức lịch duyệt, cũng chưa từng nghĩ tới trên đời này lại có thể có người có thể như vậy tu hành.

	Hồi tưởng tự mình đạt được liên quan tới Lục Diệp trưởng thành tin tức, Niệm Nguyệt Tiên cũng rốt cuộc minh bạch, hắn tốc độ phát triển vì sao có thể nhanh như vậy.

	Dạng này tu hành hiệu suất kinh khủng đến cực điểm, các tu sĩ bình thường thổ nạp tới hoàn toàn không thể đánh đồng, này đã cùng tư chất tu hành không có bất cứ quan hệ nào.

	Như thế đến xem, trước mặt cái này Vân Hà cảnh tiểu tử tại tu vi rất thấp thời điểm cứ như vậy, một mực tiếp tục đến hôm nay.

	Cỡ nào cả gan làm loạn.

	 tại linh văn chi đạo trước thiên phú lại là cỡ nào kinh thiên động địa, mới có như thế kỳ tư diệu tưởng, cũng biến thành hành động.

	Thần Hải cảnh đại tu tất cả đều là tâm cảnh trầm ổn hạng người, đáng tiếc Nguyệt Tiên khi nhìn đến Lục Diệp này đặc hữu tu hành phương thức thời điểm, như cũ bị chấn động một cái.

	Lại nhìn ngồi ngay ngắn ở Lục Diệp bên người Y Y

	Lại thêm thụ chấn động.

	Hắn sở dĩ chui vào tiến đến điều tra, cũng là bởi vì phát giác được trong trúc lâu tựa hồ nhiều một đạo xa lạ khí tức.

	Trước đó hắn gặp qua Lục Diệp, Lục Diệp bên người đi theo hổ.

	Nhất người nhất hổ khí tức nàng đều đều nhớ rõ ràng, nhẫn không sai ở giữa thêm ra đến một đạo xa lạ khí tức, không để cho nàng miễn

	Cảnh giác.

	Kết quả hiện tại tiến đến xem xét, mới biết Lục Diệp bên người ngoại trừ đi theo một con sủng thú, còn có một cái khác tồn tại cực kỳ đặc biệt, mà thiếu nữ này tồn tại, đúng là ngay cả nàng đều giấu diếm được đi.

	Lẳng lặng quan sát một lát, Niệm Nguyệt Tiên thân ảnh biến mất không thấy. Giống như chưa từng tới qua đồng dạng, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

	Từng đạo kim sắc Linh Thiêm không ngừng mà tiêu hao, thẳng đến sau bảy ngày, Đương đạo thứ bảy kim sắc Linh Thiêm công hiệu sắp kết thúc lúc, Lục Diệp thể nội bỗng nhiên truyền đến to lớn vù vù âm thanh, cái kia tiếng như lôi đình, lại như giang hồ lao nhanh.

	Vượt phái linh lực tại thể nội không ngừng kích động, dẫn tứ phương khí lãng thay nhau sinh.

	Từ ngày trước sinh ra chướng bụng cảm giác càng thêm rõ ràng, nhưng là tại loại này chướng bụng cảm giác phía dưới. Lục Diệp chẳng những không có bất luận cái gì khó chịu, ngược lại cảm thấy toàn thân trên dưới, mỗi một tấc máu thịt đều đầy tràn linh lực.

	Tu sĩ từ Linh Khê cảnh bắt đầu, mở ra rất nhiều linh khiếu, Đương thể nội linh khiếu mở ra đến đầy đủ số lượng lúc, liền có thể xuyên qua Chu Thiên, thành tựu Vân Hà, một khi đạt tới Vân Hà cảnh mức độ, cái kia linh lực trong cơ thể giống như một con sông lớn, đầu đuôi liên kết, chảy xuôi không thôi.

	Nhưng linh lực Trường Hà là có tính hạn chế, Vân Hà cảnh tu hành, liền là đánh vỡ loại này cực hạn, không ngừng khuếch trương đầu này linh lực Trường Hà thể lượng.

	Trường Hà khuếch trương sông thể lượng khuếch trương, thẳng đến đầu này linh lực Trường Hà khuếch trương đến toàn thân cao thấp mỗi một nơi hẻo lánh.

	Đến lúc này, tu sĩ thể nội mỗi một nơi hẻo lánh đều toát lên lấy tự thân linh lực, lại không bất luận cái gì tính hạn chế, vô luận như thế nào thôi động linh lực, đều có thể cấp tốc đạt được phản hồi, đối tự thân linh lực chưởng khống, muốn hơn xa trước đó.

	Đến cái này, tu sĩ thể nội tràn đầy linh lực như Hồ, là vì Chân Hồ cảnh!

	Lục Diệp giờ phút này, liền đã một chân bước vào Chân Hồ cảnh cánh cửa, trên cơ bản có thể tính ngồi một cái Chân Hồ cảnh tu sĩ.

	Nhưng quanh thân linh lực khuấy động, hiển nhiên là cảnh giới bất ổn dấu hiệu, nếu là bỏ mặc như thế, ngã quay về Vân Hà chín tầng cảnh cũng là có khả năng, đến lúc đó mấy ngày nay nỗ lực liền tất cả đều uổng phí.

	Chân Hồ cảnh tu sĩ tu hành, cùng lúc trước hai cảnh đều không giống nhau.

	Trước đó hai cảnh, vô luận là Linh Khê cảnh vẫn là Vân Hà cảnh, đều thuộc về tại tăng lên tự thân linh lực thể lượng, đặc biệt Vân Hà cảnh rõ ràng nhất.

	Nhưng đến Chân Hồ cảnh, cần tăng lên liền là tự thân linh lực chất lượng.

	Chân Hồ cửu chuyển, đối ứng Chân Hồ chín cảnh.

	Chỉ có Lục Diệp chân chính đem tự thân linh lực cô đọng nhất chuyển, mới tính tại Chân Hồ một tầng cảnh cảnh giới này bên trong đứng vững gót chân, hắn hôm nay, chẳng qua là không trung lâu các. Lúc nào cũng có thể sau sập.

	Lúc trước hắn cùng Thủy Uyên hỏi qua Chân Hồ cảnh tu hành, cho nên đến thời khắc mấu chốt này, hắn cũng rõ ràng tự mình nên làm những gì.

	Muốn cô đọng tự thân linh lực, cần phải mượn chính là tu sĩ Linh Khê cảnh thời gian từ phía trên thiết bị bảo khố thời gian mua ra công pháp!

	Từ tiến vào Vân Hà cảnh, thể nội linh khiếu xuyên qua thành đại chu thiên, thành linh lực Trường Hà về sau, Lục Diệp từng một lần coi là công pháp vật này đã không có gì đại dụng, nhưng ở hỏi qua Thủy Uyên Chân Hồ cảnh tu hành lúc, hắn mới hiểu được, ý nghĩ của mình sai.

	Công pháp vật này cực kỳ trọng yếu, là muốn nương theo tu sĩ cả đời, càng là tốt công pháp, đối tu sĩ cô đọng linh lực vượt có trợ giúp.

	Lục Diệp Đại Nhật Lưu Ly quyết tự nhiên không kém, phóng nhãn cách cái Thiên Cơ trong bảo khố cũng là nhất bối nhọn cắt chủ nói lúc ấy mua nó thời điểm, cũng có khác công pháp so đại

	Đại Nhật Lưu Ly quyết quý hơn một chút, có thể đây cũng là thích hợp cho hắn nhất. Cái này khiến hắn không khỏi may mắn, chính mình lúc trước không có tiết, tỉnh công huân.

	Cô đọng linh lực quá trình cũng không khó khăn, chỉ cần thôi động linh lực , theo công pháp hành công lộ tuyến vận chuyển, tự thân sung mãn linh lực tự nhiên là sẽ phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, trở nên càng thêm cô đọng.

	Đơn giản tới nói, liền là áp súc.

	Nguyên bản hai phần linh lực trải qua công pháp vận chuyển, áp súc thành một phần, thể lượng mặc dù nhỏ đi, có thể chất lượng lại tăng lên, như thế liền là nhất chuyển.

	Đương tự thân tất cả linh lực đều đạt tới nhất chuyển mức độ, vậy liền có thể tại Chân Hồ một tầng cảnh bên trong ổn định lại.

	Muốn tăng lên tới Chân Hồ tầng hai cảnh, liền muốn tiếp tục lặp lại chuyện giống vậy, đem nhất chuyển linh lực tiếp tục áp súc cô đọng.

	Về sau suy ra, cũng lại như là.

	Cho nên tu sĩ tu hành, càng là về sau, đối linh lực nhu cầu thì càng khổng lồ, bởi vì nguyên bản hai phần linh lực có thể cho tu sĩ mang đến hai phần tăng lên, có thể đến Chân Hồ cảnh, có thể mang tới tăng lên cũng chỉ có một phần, đến Chân Hồ tầng hai cảnh, cũng chỉ có nửa phần

	Chân Hồ cảnh tu sĩ tu hành, cần tài nguyên cơ hồ là tăng lên gấp bội, có thể thấy được nhu cầu này đại

	Cô đọng tự thân linh lực cũng không khó khăn, chỉ là có chút rườm rà, bởi vì toàn bộ tu hành quá trình đều là lại một lần nữa cùng một sự kiện.

	Mà lại cô đọng linh lực thời điểm, là cần cam đoan tự thân linh lực đầy đủ tinh thuần, càng là tinh thuần linh lực, ngưng luyện vượt đơn giản, nếu là có tạp chất hoặc là đan độc bên trong tồn tại, trong lúc vô hình đều sẽ tăng thêm cô đọng độ khó khăn.

	Cho nên bình thường tu sĩ tại loại này lúc, đều sẽ tĩnh tâm dưỡng sinh, tận lực cái kia tự thân linh lực đạt tới tinh khiết nhất trạng thái.

	Lục Diệp có Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc, tự nhiên không cần cân nhắc những vật này.

	Thể nội linh lực đau nhức chuyển, Lục Diệp Bảo thủ tâm thần, thầm vận huyền công, thôi động linh lực dựa theo Đại Nhật Lưu Ly quyết hành công lộ tuyến vận chuyển.

	Bây giờ thể nội dù tràn đầy linh lực, đem linh khiếu bao phủ, có thể Linh Khê cảnh mở ra linh khiếu vẫn là tồn tại, Lục Diệp tại tạo dựng Tụ Linh tiểu cái phễu thời điểm, cũng là dùng này rất nhiều linh khiếu làm gốc nguồn gốc tạo dựng.

	Giờ phút này linh lực phun trào, xuyên qua rất nhiều linh khiếu, chướng bụng đè ép cảm giác phía dưới, trào lên linh lực tựa hồ đang phát sinh một chút cực kì biến hóa kỳ diệu.

	Mười mấy tức về sau, Lục Diệp tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình nhiều một sợi không giống nhau lắm linh lực, cái kia một sợi linh lực nhỏ không thể thấy, phóng nhãn linh lực hình thành trong hồ nước, giống như một cây lơ lửng cỏ, nhưng này một sợi linh lực lại cực kì đặc biệt, so với cái khác linh lực không thể nghi ngờ muốn tích chứa mạnh hơn năng lượng.

	Thể nội phun minh không ngừng, chướng bụng cảm giác cũng không có biến mất, bởi vì kim sắc Linh Thiêm còn tại phát huy công hiệu, tự thân Tụ Linh tiểu cái phễu còn tại tiếp tục thôn phệ.

	Cái này nhìn ra Lục Diệp này đặc biệt tu hành phương thức chỗ tốt rồi.

	Bình thường tu sĩ ngay tại lúc này, chỉ có thể chuyên chú một sự kiện, hoặc là cô đọng tự thân đã có linh lực, hoặc là phun ra nuốt vào ngoại giới linh lực đến lớn mạnh bản thân, không có cách nào phân tâm nhị dụng, bởi vì mặc kệ làm cái gì đều sẽ tiêu hao đại lượng tâm thần.

	Lục Diệp cũng là có thể hai không chậm trễ, trong lúc vô hình tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Thời gian trôi qua, thể nội đạt tới nhất chuyển linh lực càng ngày càng nhiều, thẳng đến có thể thấy rõ, lại đến hoàn toàn thay thế nguyên bản linh lực.

	Đương linh lực trong cơ thể toàn bộ bị thay thế thành cô đọng sau nhất chuyển linh lực lúc, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt.

	Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng.

	Lục Diệp trong lòng sáng tỏ, không giống không phải thiên địa, mà là chính mình.

	Thiên địa vẫn là cái kia thiên địa, mà tự mình cũng đã không phải lúc đầu tự mình.

	Một cái đại cảnh giới tăng lên, mang đến biến hóa là nghiêng trời lệch đất.

	Tấn thăng Vân Hà cảnh như thế, tấn thăng Chân Hồ cảnh cũng giống như thế, mà lại tăng lên lớn hơn một chút.

	Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình hiện tại tích chứa lực lượng kinh khủng, so sánh không có tấn thăng trước tự mình, thực lực hôm nay có thể dùng tăng vọt để hình dung.

	Nếu để cho hắn hiện tại đi đối phó Vô Song đại lục cái kia Kim Thi vương, Lục Diệp cảm giác ba đao bên trong là có thể giải quyết chiến đấu.

	Mà lại cũng không biết có phải là ảo giác hay không, tại Chân Hồ một tầng cảnh đứng vững bước chân về sau, tự thân thể phách tựa hồ được một chút xíu tăng cường.

	"Lục Diệp, ngươi đã Chân Hồ à nha?" Y Y gặp hắn mở to mắt, lúc này mới lên tiếng hỏi, trước đó Lục Diệp rộng khắp thăng thời điểm động tĩnh không nhỏ, bất quá tại Lục Diệp cảnh giới ổn định trước đó, hắn tự nhiên không dám đánh nhiễu.

	"Ừm, Chân Hồ!"Lục Diệp nhẹ nhàng nắm tay, mấy năm khổ tu, cuối cùng đến tận đây cảnh, tuy nói còn có thần Hải dạng này núi cao chưa từng vượt qua, nhưng cuối cùng xem như thoát khỏi tầng dưới chót chất chuyên.

	"Vậy ta cùng Hổ Phách cũng phải nỗ lực." Y Y ngầm

	Nghiệp bản tu hành thế nhưng là chưa hề lười biếng qua , dưới tình huống bình thường,

	Lục Diệp tu hành thời điểm bọn hắn cũng đều tại tu hành.

	Lục Diệp có tự mình đặc biệt tu hành phương thức, hai người bọn họ cũng có.

	Lục Diệp bình thường có thể nuốt Linh đan tích lũy tự thân nội tình, Hổ Phách liền không ngừng nuốt yêu đan tới kéo gần lẫn nhau khoảng cách.

	Như thế nỗ lực dưới, cuối cùng không có bị Lục Diệp kéo ra quá xa.

	Nhưng một cái đại cảnh giới tăng lên, vẫn là để Y Y cảm nhận được một chút cảm giác cấp bách.

	"Vậy liền tiếp tục tu hành?"Lục Diệp hỏi, trong tay kim sắc Linh Thiêm không có tiêu hao hoàn tất, khó được có dạng này an ổn thời điểm, tự nhiên không thể bỏ qua.

	"Ừm ân." Y Y mãnh gật đầu, lập tức liền tiến vào tu hành trạng thái bên trong.
Kết chương.