Chương 1158 : Một Xướng Một Họa.
Linh Phong giới vị trí thứ mười Võ Hư cảnh chân nhân, trong đó Doãn Tĩnh Hư tiến giai thời gian trễ nhất, nhưng mà hắn tu vị bây giờ hiển nhiên đã vượt quá Lục Mậu tử, Trương Giản tử, hầu như có thể cùng Hoàng Cảnh Hán đánh đồng với nhau.

	Chụp tình hình như vậy xuống, Doãn Tĩnh Hư khả năng không dùng thời gian bao lâu liền có thể vượt quá Hoàng Cảnh Hán, do đó tỉ lệ trước tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh.

	Đương nhiên, Võ Hư cảnh mỗi một phẩm ngưỡng cửa đều rất cao, nếu như không có cái khác gặp gỡ, cơ duyên, ở bình cảnh trước mặt vây lên một cái mười năm hai mươi năm cũng chỉ là bình thường.

	Nhưng dù cho như thế, cái này Doãn Tĩnh Hư nhanh chóng tăng lên tu vi tiến cảnh, cũng vẫn là khiến Thương Hạ cảm thấy kinh dị.

	Hắn nhưng là biết được, ở Linh Phu giới Tam giới cuộc chiến lúc mới bắt đầu, Doãn Tĩnh Hư mới vừa mới tiến cấp Võ Hư cảnh, đối với trận chiến này tham dự trình độ có thể cũng không quá sâu, xa kém xa Hoàng Cảnh Hán, sau đó chịu đến thế giới bổn nguyên phụng dưỡng cũng phải là không tính quá nhiều, có thể có được nhanh như vậy tăng lên tốc độ, đại khái tỉ lệ hay là bởi vì bản thân võ đạo truyền thừa.

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ ánh mắt ở tại trên người dừng lại quá lâu duyên cớ, Doãn Tĩnh Hư điều có cảm giác xoay đầu lại vừa vặn cùng Thương Hạ tầm mắt đối đầu, lập tức hai người liền từng cái mỉm cười, rồi sau đó liền lại dời đi chỗ khác ánh mắt.

	Nhưng Thương Hạ thần ý lại trong nháy mắt này bỗng nhiên nhận biết được Doãn Tĩnh Hư trên người khí cơ một trận mơ hồ , liên đới tự thân tu vị cũng bắt đầu trở nên hỗn độn bất định lên.

	Rất hiển nhiên, Doãn Tĩnh Hư tựa hồ đã nhận ra được Thương Hạ trong bóng tối dò xét, ít nhất cũng phải là có hoài nghi, do đó cẩn thận che đậy tự thân tu vị khí cơ.

	Cái này thời điểm, Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân cũng đã tiêu hóa hết Doãn Tĩnh Hư đột nhiên báo cho tin tức.

	Dương Thái Hòa trước tiên mở miệng hỏi: "Doãn chân nhân hoài nghi trận chiến này cùng Linh Dụ giới có quan hệ?"

	Doãn Tĩnh Hư gật đầu nói: "Tuy nói từ quan trắc đến đại chiến khu vực đến xem, khoảng cách Linh Dụ giới ít nhất cũng phải là ở bên ngoài một triệu dặm hư không, nhưng Linh Dụ giới không có lý do gì không phát hiện được, hơn nữa Doãn mỗ còn hoài nghi đại khái tỉ lệ là bởi vì Linh Dụ giới lục giai cao thủ cùng với những cái khác người sản sinh xung đột."

	Lý Cực Đạo vội vàng chen vào một câu, nói: "Có thể xác định sao?"

	Doãn Tĩnh Hư liếc hắn một cái, nói: "Đương nhiên không thể xác định! Nhưng lấy bản giới cùng Linh Dụ giới trong lúc đó xung đột, cho dù có mấy phần suy yếu đối phương khả năng cũng phải là lợi dụng."

	Mấy vị chân nhân đều theo bản năng gật gật đầu.

	Lưu Cảnh Thăng lúc này lại nói: "Như vậy động tĩnh lớn, liền Doãn các chủ cũng đã nhận ra được, không có đạo lý thành Tinh Nguyên cùng Linh Quân giới sẽ không không phát hiện được."

	Lục Mậu tử cười nói: "Thành Tinh Nguyên hiện tại không biết đã xảy ra biến cố gì, không chỉ đi hướng về Tinh dịch đường hầm hư không bị một phương diện chặt đứt , liên đới Tinh nguyên chi địa tựa hồ cũng không gặp . Còn Linh Quân giới, hắc, lớn như vậy quy mô xung đột, nói không chắc chính là Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới ở đấu chết sống đây!"

	Lục Mậu tử lời nói này tuy hoàn toàn không có bằng chứng, nhưng cũng cũng không phải là không có lửa thì làm sao có khói!

	Khắp cả đến thành Tinh Nguyên làm trụ cột quanh thân hơn mười tòa vị diện thế giới, có tư cách đối địch với Linh Dụ giới, tựa hồ cũng chỉ có đều là đứng đầu Linh cấp thế giới Linh Quân giới.

	Trương Huyền Thánh lại lắc đầu nói: "Lấy Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới thể lượng, hai cái dễ dàng sẽ không khai chiến! Bọn họ không thể nào không biết loại này đại quy mô xung đột ý vị như thế nào, một khi hai giới quả thật không chết không thôi, kết quả kia sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương, sau đó để cái khác các cái vị diện thế giới ngư ông đắc lợi. Trừ phi. . ."

	Dương Thái Hòa nói: "Trừ phi cái này hai tòa vị diện thế giới trong lúc đó có không thể không xung đột lý do!"

	Cái kia lại là lý do gì có thể làm cho hai toà đỉnh cấp Linh cấp thế giới liều lĩnh khai chiến đây?

	Mấy vị chân nhân đều là một bộ suy tư vẻ mặt.

	Lục Mậu tử lúc này thì lại cười khan một tiếng, nói: "Lục mỗ cũng chỉ là suy đoán lung tung một thoáng, chư vị sao đến liền coi như thật? Dù sao cái này một trận đại chiến thân phận của song phương vẫn không có cuối cùng xác định, không phải sao?"

	Lý Cực Đạo thấy thế chế nhạo nói: "Há, vậy nếu không Lục chân nhân trước đi một chuyến, nhìn một chút đến tột cùng là người nào ở bạo phát xung đột?"

	Lục Mậu tử tự nhiên có thể nghe được Lý Cực Đạo trong lời nói mấy phần trêu chọc cùng xem thường, thậm chí khả năng còn có mấy phần không nghi ngờ hảo ý, nhưng hắn hiện tại nhưng là thà rằng nhận kinh sợ cũng tuyệt không mạo hiểm bị lừa, lúc này cười ha ha, nói: "Lục mỗ cũng không có bản lãnh kia, vẫn là chờ Lý chân nhân ở Thần Đô giáo bồi dưỡng được người thứ hai lục giai đồng đạo sau khi, lại tùy ý cho chính mình đệ tử chỉ phân nhiệm vụ đi!"

	Lưu Cảnh Thăng thì lại tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Nếu muốn biết rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, e sợ còn phải cần tự mình đi một chuyến a!"

	Thương Hạ nhìn thấy Lưu Cảnh Thăng vẻ mặt lại chỉ làm như không thấy, bất quá hắn lúc này trong lòng cũng xác thực có suy nghĩ khác.

	Linh Dụ giới phụ cận giữa hư không bạo phát trận chiến này có lẽ vẫn đúng là liền không hẳn cùng Linh Dụ giới tương quan , bởi vì liền hắn biết, còn có một tràng ẩn tại xung đột cũng vẫn nằm ở bất cứ lúc nào bạo phát khả năng ở trong, đó chính là do Đông Ngọc Đường ở hậu trường bày ra, thậm chí có Nguyên cấp Thượng giới cao phẩm chân nhân tham dự trong đó, một tràng nhằm vào Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương âm mưu.

	Mấy vị chân nhân kỳ thực cũng đều đang đợi Thương Hạ mở miệng, vậy mà lúc này Thương Hạ một bộ thần du thiên ngoại vẻ mặt, nhưng cũng để mấy vị Linh Phong giới chân nhân trong lúc nhất thời không biết nên mở miệng như thế nào.

	Dương Thái Hòa không dấu vết nhìn lướt qua, ánh mắt thì lại lại rơi vào Doãn Tĩnh Hư trên người, sau đó đột nhiên hỏi một cái cùng trước mắt thảo luận chuyện hoàn toàn không quan hệ vấn đề: "Doãn các chủ, không biết Quan Tinh đài là có hay không phát hiện Tinh nguyên chi địa trước mắt tung tích? Chư vị chân nhân có hay không có con đường biết được thành Tinh Nguyên đến tột cùng phát sinh cái gì, vì sao liền lại đột nhiên biến mất không thấy cơ chứ?"

	Doãn Tĩnh Hư hơi ngẩn người ra, nhưng vẫn là rất mau trả lời nói: "Từ thành Tinh Nguyên đột nhiên một phương diện gián đoạn đường hầm hư không sau khi, Doãn mỗ liền vẫn đang cùng môn hạ Quan Tinh sư quan tâm Tinh nguyên chi địa phụ cận giữa hư không động tĩnh, nhưng Tinh nguyên chi địa đột nhiên biến mất là ở trước đó không có dấu hiệu nào tình huống dưới phát sinh, Quan Tinh đài đến nay chưa ở trong tinh không phát hiện thành Tinh Nguyên biến mất dấu vết nào, xấu hổ!"

	Trương Huyền Thánh cái này thời điểm chợt mở miệng nói: "Tinh nguyên chi địa cái gì sự rộng lớn, chư vị từng tới nơi đó, hay hoặc là môn hạ con cháu đi qua nơi đó tự nhiên biết rõ. Nhưng có thể làm cho lớn như vậy khu vực đột nhiên ở tinh không ở trong biến mất, hơn nữa còn có thể biến mất thời gian dài như vậy đều không bị phát hiện bất kỳ đầu mối, vậy thì không thể là trận pháp hoặc là bí thuật tương tự, cao phẩm thần binh, Thánh khí loại hình, càng thêm không thể là võ giả tự thân thủ đoạn, như vậy lấy Trương mỗ kiến thức đến xem, có lẽ liền chỉ còn lại một khả năng chứng thực một loại nào đó truyền thuyết suy đoán, Tinh nguyên chi địa bản thân hay là một toà đạo trường!"

	"Đạo trường?"

	Lúc này ở Hao Châu màn trời bên trên mấy vị Linh Phong giới chân nhân phần lớn đều lộ ra hoang mang vẻ mặt, chỉ có Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo tựa hồ tâm tình phập phồng không lớn, mà Thương Hạ thì lại từ lúc trước loại kia thần du thiên ngoại trạng thái ở trong tỉnh táo lại, xoay chuyển ánh mắt liền rơi vào Trương Huyền Thánh trên người.

	"Cái gì là đạo trường?"

	Lưu Cảnh Thăng lập tức liền mở miệng hỏi, đồng thời trong thần sắc còn mang theo vài phần vẻ ngờ vực.

	Trương Huyền Thánh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi có thể mang coi như là so với Động thiên bí cảnh càng rộng lớn hơn, phẩm chất cũng càng cao bí cảnh không gian."

	Lưu Cảnh Thăng hơi ngẩn người ra, nhưng hắn lập tức liền lại hỏi: "Có thể Tinh nguyên chi địa xuất hiện ở trong tinh không, tựa hồ cũng không có bị bí cảnh không gian bình phong cách trở, trên thực tế ở đường hầm hư không thành lập trước, Lưu mỗ còn từng tự mình đưa vài tên tông môn tử đệ đi tới Tinh nguyên chi địa rèn luyện, cũng không từng nhận ra được bất kỳ không gian cách trở. . ."

	Trương Huyền Thánh lấy một loại bình thản không gợn sóng giọng nói giải thích: "Đây chính là đạo trường cùng động thiên không giống, kỳ thực bất kể là động thiên vẫn là phúc địa, hai cái hầu như đều là không cách nào thoát ly vị diện thế giới mà độc tồn, xác thực nói hai loại không gian bí cảnh đều là xây dựng ở thế giới bổn nguyên trụ cột bên trên phụ thuộc không gian. Mà đạo trường nhưng không như thế, nó là có thể thoát ly vị diện thế giới ràng buộc mà độc lập tồn tại ở tinh không ở trong, bây giờ nhìn lại Tinh nguyên chi địa chính là như vậy!"

	Doãn Tĩnh Hư lúc này cũng liền vội vàng hỏi: "Không có vị diện thế giới bổn nguyên cung dưỡng, như vậy Tinh nguyên chi địa, hoặc là nói Tinh Nguyên đạo trường, lại là làm sao duy trì tự thân tồn tại đây, đặc biệt ở bây giờ cả tòa đạo trường bí cảnh đều biến mất, hoặc là nói ẩn nấp hư không tình huống xuống?"

	Trương Huyền Thánh lắc đầu nói: "Cái này lại là liền lão phu cũng không biết, dù sao cái kia phương diện đồ vật quá cao! Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Doãn Tĩnh Hư hỏi tiếp.

	Trương Huyền Thánh lắc lắc đầu, nói: "Bất quá một toà có thể độc lập với tinh không phía dưới đạo trường nơi, có người nói tất nhiên sẽ có một cái Thất trọng thiên võ giả tọa trấn trong đó!"

	"Thất trọng thiên!"

	Doãn Tĩnh Hư lấy một loại gần như rên rỉ giọng nói lặp lại nói.

	Mấy vị khác chân nhân, bao quát trước đó từ lâu đối với đạo trường từng có mấy phần chân thực hiểu rõ Thương Hạ ở bên trong, khi nghe đến Thất trọng thiên võ giả chân thực tồn tại tin tức thời khắc, cũng là không khỏi một trận tâm thần dao động.

	Tu vị đạt đến ở đây mấy vị Lục giai Chân nhân trình độ như vậy, đừng xem tầng sáu cùng tầng bảy vẻn vẹn chênh lệch nhất giai, nhưng trên thực tế bọn họ lại biết được cái này nhất giai tựa như cùng lạch trời giống như, ở bọn họ dĩ vãng tu hành quá trình ở trong gặp được bình cảnh, ngưỡng cửa, trình độ khó khăn tính gộp lại e sợ đều kém xa từ tầng sáu đến tầng bảy khoảng cách.

	"Vị kia Tinh chủ? !"

	Dương Thái Hòa cũng dùng một loại gần như thở dài khí tức nói: "Nói như thế, liên quan tới Tinh nguyên chi địa vị kia thần bí sáng lập người tinh chủ tu vị cảnh giới tranh luận cũng nên bụi bậm lắng xuống, bất kể là Võ Hư cảnh cao phẩm chân nhân, hay hoặc là vị kia Tinh chủ khả năng từ lâu thọ tận mà chết suy đoán cũng đã đình chỉ. Nắm giữ một toà đạo trường bí cảnh Tinh chủ tất nhiên là Thất trọng thiên, mà Thất trọng thiên võ giả tuổi thọ nghĩ đến cũng là đầy đủ dài."

	Lục Mậu tử theo bản năng nói: "Cái kia. . . Tinh nguyên chi địa ẩn nấp hư không biến mất không thấy, lẽ nào chính là vị kia Tinh chủ thủ đoạn?"

	Trương Huyền Thánh lạnh lùng liếc Lục Mậu tử một chút, nói: "Đó là đạo trường bí cảnh thủ đoạn!"

	Dương Thái Hòa cũng nói: "Hơn nữa hiện tại hầu như có thể chắc chắc Tinh nguyên chi địa, hay hoặc là nói Tinh Nguyên đạo trường, chỉ sợ là thật xảy ra vấn đề, nếu như quả thật là Tinh chủ thủ đoạn, Tinh Nguyên đạo trường trái lại không cần ẩn nấp hư không, chẳng lẽ còn có người dám ở một cái Thất trọng thiên võ giả địa bàn trên làm những gì sao?"

	Dương Thái Hòa lời nói hiển nhiên có vẻ hơi trước sau mâu thuẫn, chính hắn cũng ý thức được điểm này, toại lại nói: "Vì lẽ đó lão phu suy đoán, Tinh nguyên chi địa vị kia Thất trọng thiên Tinh chủ tất nhiên là tồn tại, nhưng cũng khẳng định vị này Tinh chủ tự thân sợ là đã xảy ra vấn đề gì, khó có thể chưởng khống cục diện, vì lẽ đó Tinh nguyên chi địa lúc này mới bất đắc dĩ ẩn nấp hư không, cũng chặt đứt cùng quanh thân vị diện thế giới liên hệ."

	Cái này thời điểm, vẫn không nói gì Thương Hạ rốt cục mở miệng nói: "Như vậy ngài hai vị nói những thứ này, lại cùng Linh Dụ giới ở ngoài giữa hư không bạo phát đại chiến có quan hệ gì?"
Kết chương.