Chương 3092: Phi Địa trì giao dịch
 
 	Nghe được trưởng bối dạng này một cái câu chuyện, ở đây không ít tu sĩ đều trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí. Trước đó cũng không có thiếu người trẻ tuổi ôm lấy đùa giỡn, hoặc là thú vị tâm tính, cảm thấy như Phi Địa trì chỗ như vậy là mười phần có ý tứ.
 
 	Hiện tại, nghe được dạng này câu chuyện về sau, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi rợn cả tóc gáy, luôn cảm giác sau lưng mình có một đôi âm lãnh con mắt nhìn mình chằm chằm, để cho mình lưng là phát lạnh, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Đạo huynh theo như lời đấy, chính là Điên Đế sao?" Một vị khác đại nhân vật nghe cái này câu chuyện về sau, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Vị trưởng lão này chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, không hề trả lời hắn mà nói.
 
 	"Thật là Điên Đế lão tổ tông sao?" Nghe được lời như vậy, cái này đại giáo đệ tử không khỏi hoảng sợ, kinh hô một tiếng, vội vàng hỏi.
 
 	Nhưng là, vị trưởng lão này không có nói chuyện, nhìn nhìn Phi Địa trì, trầm mặc đi xuống.
 
 	Tuy nhiên vị trưởng lão này không nói gì nữa, nhưng là, cái này nhóm đại giáo đệ tử trong nội tâm đều đã đã minh bạch, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bởi vì theo như lời "Điên Đế" chính là bọn họ đại giáo cường đại nhất lão tổ tông một trong, nhưng là, bọn hắn bên trong tông môn, đối với vị lão tổ tông này ghi lại là lác đác không có mấy, cũng chưa từng nghe qua vị nào trưởng bối nói qua vị lão tổ tông này.
 
 	Vị này đã từng là bọn hắn đại giáo trong cường đại nhất lão tổ tông, đối với bọn hắn đại giáo mà nói, lại tựa hồ như là người xa lạ, toàn bộ tông môn đều không có hắn bất cứ chuyện gì vết tích ghi lại.
 
 	Bây giờ nghe lời này về sau, cái này đại giáo đệ tử rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trong tông môn hồ sơ sẽ không có vị này Điên Đế lão tổ tông ghi lại.
 
 	Bọn hắn nghĩ tới đây, cũng không khỏi run rẩy một chút, lòng bàn tay cũng không khỏi ứa ra mồ hôi lạnh.
 
 	Phải biết, một vị cường đại vô cùng, kinh diễm vô song Chân Đế, cuối cùng vậy mà điên cuồng đến chết, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, cái này sau lưng đến tột cùng là có thế nào kinh hãi sự tình.
 
 	Lại nhiều thiếu vãn bối xem ra, một vị Chân Đế, cái kia đã đầy đủ vô địch, huống chi là một vị kinh diễm vô cùng Chân Đế đâu này, tại đây thế gian, lại có gì vật có thể thao túng hoặc là khó xử dạng này một vị Chân Đế đâu.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một vị kinh diễm vô song Chân Đế, cuối cùng dĩ nhiên là điên cuồng đến chết, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào đâu này?
 
 	"Cái này, đây, đây là nguyền rủa sao?" Có vãn bối không khỏi sởn hết cả gai ốc, run rẩy một chút, trong nội tâm cũng không khỏi run.
 
 	"Tâm ma." Trưởng bối lạnh lùng nói: "Làm ngươi giao dịch một khắc này, tâm ma cũng đã nằm tiềm ẩn ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, nó sẽ tùy thời thôn phệ ngươi!"
 
 	"Tâm ma." Bọn vãn bối cũng không khỏi tự lẩm bẩm, trong lòng bọn hắn sợ hãi.
 
 	Liền một vị Chân Đế, đều sẽ bị tâm ma của mình thôn phệ, cuối cùng điên cuồng đến chết. Thử nghĩ một chút, liền một vị kinh diễm vô song Chân Đế cũng không thể may mắn thoát khỏi, huống chi là người như bọn họ đâu này?
 
 	"Còn muốn đi giao dịch sao?" Vị trưởng lão này lạnh lùng nhìn thoáng qua vãn bối của mình.
 
 	Bên cạnh hắn vãn bối cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều đầu lắc như nhổ sóng cổ, ở thời điểm này, bọn hắn nhìn về phía Phi Địa trì ánh mắt đều thoáng cái thay đổi, bọn hắn ánh mắt ở trong chỗ sâu thoáng cái tràn đầy sợ hãi.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều cảm thấy Phi Địa trì dạng này giao dịch, dạng này chuộc bán, thật là có ý tứ, thật là tốt chơi dáng dấp, nhưng, hiện tại bọn hắn nói tới chuyện như vậy, đều không có cảm thấy thú vị, trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	"Kỳ quái ——" đại hắc ngưu nhìn qua Phi Địa trì, nhìn xem cái kia óng ánh thế giới, nói ra: "Như thế nào biết nhiều hơn một tầng sắc bén hào quang, đây là muốn làm gì, không khiến người ta đi vào sao?"
 
 	"Bởi vì có đại sự đã xảy ra." Lý Thất Dạ nhìn một chút Phi Địa trì, lạnh nhạt nói: "Liền nó cũng tiến nhập phòng ngự trạng thái, chính ngươi đi tưởng tượng đi."
 
 	"Chẳng lẽ lúc đó Thiên vẫn bay tới, Thiên khư bên trong có quang mang nổ tung, tựu là Phi Địa trì phát tán đi ra đấy sao?" Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi cả kinh, nghĩ đến cự vẫn bay vào Thiên khư cái kia một màn.
 
 	Lúc ấy cự vẫn xẹt qua Thiên Hùng quan về sau, liền bay vào Thiên khư, vào lúc đó, Thiên khư ở trong chỗ sâu có vô tận quang mang đều nổ tung, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Má ơi, có cự phách muốn tới, không đúng, hoặc là nói, có cự đầu muốn tới." Đại hắc ngưu hít một hơi hơi lạnh, nói ra: "Phi Địa trì so với chúng ta càng có dự kiến trước nha."
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, liền Phi Địa trì đều tiến vào phòng ngự trạng thái mà nói, như vậy hậu quả có thể tưởng tượng.
 
 	Phi Địa trì, với tư cách Lục Cực thục địa một trong, nó hạng gì đáng sợ, hạng gì thần bí, liền cường đại vô cùng thủy tổ, kinh diễm vô song tồn tại, đối với Phi Địa trì đều là tràn đầy kiêng kị.
 
 	Hiện tại Phi Địa trì đều tiến nhập phòng ngự trạng thái, như vậy, tương lai sắp sửa chuyện gì phát sinh đâu này?
 
 	Mặc kệ tương lai sắp sửa chuyện gì phát sinh, nhưng là, Phi Địa trì nó đều đã dự cảm được, cho nên mới phải tiến vào dạng này phòng ngự trạng thái, để ngừa kinh biến.
 
 	"Cho tới bây giờ chưa từng từng có." Thánh Sương Chân Đế không khỏi thì thào nói: "Chẳng lẽ trời muốn sập sao?"
 
 	"Ha ha, thật sự phát sinh đến tình trạng không thể vãn hồi, đâu chỉ muốn trời sập, trời đều muốn tiêu diệt." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, lạnh lùng nói: "Phi Địa trì khủng bố, không phải ngươi có thể tưởng tượng. Năm đó Viễn Hoang Thánh Nhân lão quỷ này đi vào, nhưng, cái gì cũng không làm, rời đi rồi. Tuy nhiên hắn là không tổn hao gì trở về, hắc, hắc, hắc, nhưng, ta biết trong lòng của hắn đặc biệt khó chịu, đặc biệt biệt khuất, ta đoán, hắn nhất định là trong Phi Địa trì bị tổn thất nặng. Chỉ có điều mặt mũi bôi không qua, không có công khai mà thôi."
 
 	"Thật vậy chăng?" Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm chấn động, bởi vì chuyện như vậy, tại Quang Minh Thánh Viện chưa từng có ghi lại qua, cũng chưa từng có đề cập qua bọn hắn thủy tổ đi qua Phi Địa trì.
 
 	"Ta mà nói, đó là so trân châu còn thật." Đại hắc ngưu nhàn nhạt cười cười, sau đó hắc hắc nói: "Bất quá, Viễn Hoang Thánh Nhân lão già này, đi làm cái gì cũng không biết. Bất quá nha, ta nhìn hắn, cũng không phải vật gì tốt, nói không chừng hắn là muốn đi giao dịch, đơn giản cuối cùng không có thảo luận thỏa đáng mà thôi. Hắc, làm không tốt, hắn là có lẽ cứng rắn, nhưng, rất có thể nếm mùi thất bại, bị tổn thất nặng, cuối cùng đành phải xám xịt chạy về đến rồi, cho dù trong lòng của hắn đặc biệt khó chịu, cũng đành phải dấu ở trong bụng."
 
 	Thánh Sương Chân Đế không khỏi thật sâu hít thở một cái, đã bình định một chút trong lòng mình cảm xúc.
 
 	Với tư cách Quang Minh Thánh Viện đệ tử, lại là có được thập nhị cung Chân Đế tồn tại, nàng thuở nhỏ tu luyện quang minh chi thuật, nàng đương nhiên biết rõ bọn hắn thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân là cường đại đến đáng sợ đến bực nào trình độ.
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân không chỉ là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn tức thì bị người xếp vào thập đại thủy tổ một trong, vạn cổ đến nay, có thể cùng hắn sánh vai thủy tổ đó là lác đác không có mấy.
 
 	Có thể nói, Viễn Hoang Thánh Nhân chỗ thời đại, hắn là có thể đẩy ngang hết thảy, không có bất kỳ tồn tại có thể chống đỡ được bước tiến của hắn, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể phổ độ chúng sinh, quang minh phổ chiếu toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	Vào lúc đó, bất luận là cường đại cỡ nào tồn tại, bất luận là kinh khủng bực nào tồn tại, chỉ cần Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh chỗ phổ chiếu chỗ, đều phải trốn đi thật xa, cũng không dám nữa xuất thế.
 
 	Hiện tại, đại hắc ngưu tức nói, quản chi cường đại như Viễn Hoang Thánh Nhân, cuối cùng vậy mà lại tại Phi Địa trì nếm mùi thất bại, bị tổn thất nặng. Nếu như dạng này sự tình truyền đi, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, chỉ sợ sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	"Là một cái mười phần có ý tứ địa phương." Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn Phi Địa trì, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, không phải sẽ nhớ đi vào thử xem đi." Đại hắc ngưu gặp Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy, hắn bỗng nhiên ngay lúc đó, có một loại dự cảm, cảm giác Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ đi vào một chuyến.
 
 	Đối với đại hắc ngưu như vậy, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói.
 
 	"Công tử thật sự muốn đi vào?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói ra: "Cái này, cái này, cái này chỉ sợ là điềm xấu."
 
 	Mặc dù nói, Thánh Sương Chân Đế đối với Lý Thất Dạ thực lực là có lòng tin, nhưng là, Phi Địa trì giao dịch cho tới nay đều là mười phần tà môn, rất làm thêm qua giao dịch người, cuối cùng đều không được chết già, điều này thật sự là quá quỷ dị, quá tà môn.
 
 	"Có lẽ, đối với đại thánh nhân mà nói, đây cũng là một loại ma luyện." Đại hắc ngưu bên cạnh nghĩ nghĩ, nói ra: "Thật là như thế, huống chi không phải đối với đại thánh nhân đạo tâm là một loại tốt hơn đánh bóng đâu này?"
 
 	Đại hắc ngưu kiến thức càng rộng, đứng góc độ cao hơn, cho nên, hắn đang chứng kiến đấy, tại phía xa tại những người khác phía trên.
 
 	Đại hắc ngưu dạng này cái nhìn, nhường Thánh Sương Chân Đế không khỏi vì đó khẽ giật mình, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ lại có đạo lý, dù sao, Lý Thất Dạ đạo tâm là bậc nào kiên định, người khác sẽ phải chịu ảnh hưởng, nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không thấy được.
 
 	"Tốt thì tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Đáng tiếc , ta muốn đấy, Phi Địa trì cấp không nổi! Không phải vậy, thật sự chính là rất có ý tứ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, nhìn qua Phi Địa trì, từ từ nói: "Vật trân quý nhất —— "
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, trong nội tâm nàng cũng có được hiếu kỳ, có khát vọng. Nàng rất muốn biết rõ, Lý Thất Dạ trong nội tâm vật trân quý nhất, khó khăn nhất dứt bỏ đồ vật, cái kia đến tột cùng là cái gì đâu!
 
 	Đương nhiên, theo Thánh Sương Chân Đế, tuyệt đối không phải bảo vật, cũng không phải là công pháp gì, dù sao, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái gọi là bảo vật, cái gọi là công pháp, hắn đều chưa từng để trong lòng đi, những này đều khó có khả năng trở thành trong lòng của hắn trân quý nhất, khó khăn nhất dứt bỏ đồ vật.
 
 	Hoặc là người nào đó? Thánh Sương Chân Đế không khỏi nghĩ như vậy, nếu quả như thật có một người như vậy, nhường Lý Thất Dạ loại tồn tại này là khó như vậy tại dứt bỏ, là Lý Thất Dạ trong nội tâm vật trân quý nhất, cuối cùng sẽ là như thế nào một người đâu.
 
 	Nếu như nói, có một người, có thể trở thành Lý Thất Dạ trong nội tâm quý giá nhất, cái kia chắc chắn là độc nhất vô nhị, kinh diễm vạn cổ, ít nhất không phải người như nàng!
 
 	Nếu quả như thật có một người như vậy, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm liền không khỏi có chỗ khát vọng, nàng rất nhớ nhìn một lần một người như vậy.
 
 	Nhưng, tùy theo, Thánh Sương Chân Đế lại không khỏi lắc đầu, nàng cẩn thận nghĩ, giữa cả thế gian, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể giữ lại được Lý Thất Dạ, cũng không có bất luận kẻ nào có thể thu được Lý Thất Dạ cái kia trái tim, có lẽ, không có người nào có thể trở thành trong lòng của hắn trân quý nhất, khó khăn nhất dứt bỏ đồ vật!
Kết chương.