Chương 63:: Lựa chọn
 
 	Một viên tinh vi kim loại cầu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này ước chừng cỡ bóng rổ, mặt ngoài có sao văn lấp lóe.
 
 	Đây chính là 【 Tinh Vẫn Dung Lô 】, chưa kịp Tô Hiểu kiểm tra vật này thuộc tính, Tinh Vẫn Dung Lô mặt ngoài liền xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, những vết rách này cũng không quy luật, nhưng cũng không hiện ra hỗn độn.
 
 	Hình cung kim loại tấm giáp hướng chu vi mở rộng, một viên màu xanh thăm thẳm quả cầu lửa ở tấm giáp nơi trung tâm hiện lên, cỗ cỗ sóng nhiệt khuếch tán ra đến.
 
 	Mấy chục khối kim loại tấm giáp bất động ở giữa không trung, gần 1 mét to nhỏ quả cầu lửa cũng ổn định lại, không còn ngoại phóng ra nhiệt độ cao.
 
 	【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 triển khai sau, khoa học kỹ thuật cảm mười phần đồng thời, còn có chút phía thần bí cái bóng, viên kia xanh thẳm quả cầu lửa hiện ra xa hoa.
 
 	【 Tinh Vẫn Dung Lô 】
 
 	Nơi sản xuất: Thiên Khải Nhạc Viên (độc nhất)
 
 	Phẩm chất: Thánh linh cấp
 
 	Loại hình: Đạo cụ
 
 	Có thể sử dụng số lần: 1/3
 
 	Sử dụng hiệu quả: Nhưng đối với cấp độ truyền thuyết ~ cấp độ sử thi trang bị tiến hành hai lần dung rèn, dung rèn trong lúc, có thể hướng Tinh Vẫn Dung Lô bên trong ném vào màu vàng ~ cấp độ sử thi bảo thạch, chỗ ném vào bảo thạch phẩm chất, số lượng, đem trực tiếp ảnh hưởng hai lần dung rèn kết quả.
 
 	Nhắc nhở: Hai lần dung rèn cao nhất có thể đem trang bị tăng lên đến Thánh linh cấp.
 
 	Cảnh cáo: Vật phẩm này chỉ có thể tăng lên kim loại loại trang bị, cái khác loại hình trang bị, sẽ có xác suất lớn dẫn đến trang bị thiêu huỷ, phẩm chất lướt xuống các loại.
 
 	Cho điểm: 890 điểm (Thánh linh cấp trang bị cho điểm 700~1000 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xanh thẳm chi diễm, tức là kỳ tích, đây chỉ là một tia ngọn lửa mà thôi.
 
 	Bán ra giá cả: Vật phẩm này sử dụng sau sẽ vô pháp bán ra, sau khi chết có tỷ lệ rơi xuống.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 thuộc tính, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới một cái súng ngắm, cộng thêm hai thanh đoản đao.
 
 	Tô Hiểu trước còn nghi hoặc, Sphin thủ hạ vũ khí, phẩm chất vì sao đều cao như vậy, bây giờ nhìn lại, kia đều là dùng 【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 tăng lên.
 
 	Cây súng bắn tỉa kia, nguyên bản hẳn là cấp độ sử thi, đang tiêu hao đại lượng bảo thạch sau, tăng lên tới Thánh linh cấp, mới sẽ có như vậy khủng bố lực công kích.
 
 	Cho tới Connie trong tay song đao, Tô Hiểu cảm giác hai thanh đoản đao kia không giống như là Thánh linh cấp, mà là xen vào cấp độ sử thi cùng Thánh linh cấp ở giữa, hẳn là dung rèn lúc ném vào bảo thạch không đủ, mới không tăng lên tới Thánh linh cấp.
 
 	【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 rất tốt, đáng tiếc, Tô Hiểu trong tay không bảo thạch, hắn vỏ đao 【 Bảo Thạch Thệ Ước 】. Chính là tiêu hao bảo thạch nhà giàu, cho tới nay mới thôi còn không khảm nạm.
 
 	Màu đỏ tươi thẻ lấy ra số lần còn thừa hai lần, có loại này mới đầu, Tô Hiểu đối này hai lần có không thấp chờ mong.
 
 	Một lát sau, vòng xoáy màu đỏ ngòm ở Tô Hiểu trước người biến mất, cho tới sau hai lần lấy ra kết quả, Tô Hiểu mang tính lựa chọn quên, để tránh khỏi ảnh hưởng đến nguyên bản không sai tâm tình, trời biết Sphin có bao nhiêu thích uống cà phê, hai lần lấy ra cơ hội, Tô Hiểu đánh vào gần 60 cân cà phê đậu.
 
 	Tô Hiểu đem 【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 thu hồi, nếu như sau này tiến vào sản xuất nhiều bảo thạch thế giới, hắn sẽ suy xét đem nào đó trang bị tăng lên tới Thánh linh cấp.
 
 	Bất quá so với dùng 【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 tăng lên trang bị, Tô Hiểu hiện tại liền có một lần tăng lên trang bị cơ hội, chính là tăng lên Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu đã tích trữ vài đem cấp độ sử thi vũ khí, hắn hiện tại duy nhất muốn cân nhắc, chính là phải chăng ở thu được 2 điểm hoàng kim điểm skill, đột phá hai lần Chí Tôn Phong Nhận hạn mức tối đa sau, lại tăng lên Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Lấy Tô Hiểu phán đoán, liền là tăng lên Chí Tôn Phong Nhận năng lực, nhiều nhất chính là mở rộng Trảm Long Thiểm thôn phệ vũ khí phạm trù, không có khả năng lắm để Trảm Long Thiểm thu được càng nhiều phong nhận trị.
 
 	Mỗi món vũ khí cường độ là cố định, Trảm Long Thiểm thôn phệ những vũ khí này lúc, cũng không tồn tại hiệu suất loại này khái niệm, tỷ như ở Trảm Long Thiểm thôn phệ Tàn Nguyệt Quang lúc, Tàn Nguyệt Quang cường độ là 3, như vậy nó có thể tăng lên phong nhận trị, cũng chỉ có 3%.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là tỉ dụ mà thôi, Tàn Nguyệt Quang phẩm chất rất cao, Tô Hiểu hoài nghi vũ khí này đã vượt qua cấp độ sử thi, nhưng còn chưa đạt đến Thánh linh cấp.
 
 	Huống hồ hiện tại Tô Hiểu còn không thu được kia 2 điểm hoàng kim điểm skill, hắn cần đánh giết Ám Chi Nguyên · Azathoth sau, mới có thể thông qua quest thưởng thu được.
 
 	Tô Hiểu vô pháp bảo đảm mình nhất định có thể đánh giết Ám Chi Nguyên · Azathoth, sở dĩ, hắn quả đoán từ bỏ hoàn thành nhiệm vụ sau, lại tăng lên Trảm Long Thiểm ý nghĩ, hiện tại mỗi trở nên mạnh mẽ một phần, đều sẽ thêm một phần thắng lợi khả năng.
 
 	Bất luận chiến thắng kẻ địch sau có thể thu được cái gì, đầu tiên, muốn bảo đảm có thể thắng, bằng không hết thảy đều là vọng tưởng.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra hai cây trường đao, một cái trực kiếm, một thanh đoản đao, một cái ước 1 mét 3 độ dài hộp gỗ, cùng với một cây chủy thủ.
 
 	Hai cây trường đao, phân biệt là 【 Xích · Thánh Nữ 】 cùng 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】, 【 Xích · Thánh Nữ 】 là Tô Hiểu vừa nãy mở hòm báu thu được, 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】 lại là ở Trùng tộc chiến trường thu được, từng là Đại thủ lĩnh · Guruba vũ khí, sau bị Reed rèn lại một lần.
 
 	Trực kiếm chính là Tàn Nguyệt Quang, đoản đao cùng chủy thủ là bị ám sát sau thu được, này hai món vũ khí bền độ đã về không, sẽ ảnh hưởng đoạt được phong nhận trị số lượng, nhưng nhiều nhất giảm thiểu một phần năm trái phải, rốt cuộc này hai món vũ khí không phải hoàn toàn tổn hại.
 
 	Mà đứng ở Tô Hiểu bên cạnh này ước 1 mét 3 cao hộp gỗ, tên là sinh linh hộp, là Tô Hiểu ở Hắc Uyên thu được, vật này tương đương đặc thù, vừa là hòm báu loại vật phẩm, cũng là đạo cụ loại vật phẩm.
 
 	【 Sinh Linh Hạp 】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Hòm báu (có thể sử dụng một lần), tiêu hao phẩm (có thể sử dụng ba lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Như lựa chọn mở ra vật phẩm này, đem phá hoại nó nội bộ cấu tạo, hạ thấp nội bộ tồn trữ vũ khí phẩm chất, có thể tùy cơ thu được một cái màu vàng ~ cấp độ sử thi phẩm chất đao loại vũ khí.
 
 	Sử dụng hiệu quả 2: Sinh Linh Hạp bên trong tổng cộng có 1 6 thanh cấp độ sử thi trường đao (hiện 15 đem, Manh Ngư đã tế chủ), người nắm giữ có thể tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (đại), mở ra Sinh Linh Hạp, bất kì chọn một thanh trường đao sử dụng (có thể sử dụng đến lần này chiến đấu kết thúc, này trường đao là cấp độ sử thi đầy cho điểm).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đem vật này cho rằng hòm báu mở, mà là cho rằng đạo cụ sử dụng, tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (đại), liền có thể mở ra một lần Sinh Linh Hạp, cộng có thể mở ra ba lần, mỗi lần có thể đánh ra một cái đầy cho điểm cấp độ sử thi trường đao, sử dụng thời hạn là một trận chiến đấu.
 
 	Mỗi đánh ra một cái cấp độ sử thi trường đao, Tô Hiểu lập tức sẽ dùng Trảm Long Thiểm đem cây trường đao này thôn phệ, ba viên Linh hồn kết tinh (đại) đổi ba thanh đầy cho điểm cấp độ sử thi trường đao phong nhận trị, tuyệt đối là máu kiếm, bốn bỏ năm lên chính là 100 triệu.
 
 	Tô Hiểu tay duỗi ra, lòng bàn tay hướng phía dưới, Chí Tôn Phong Nhận năng lực mở ra, màu đen u quang ở trong tay hắn hiện lên, trước hết leo lên đến Tàn Nguyệt Quang trên, đem Tàn Nguyệt Quang bọc ở bên trong.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tiếng ma sát truyền đến, Tàn Nguyệt Quang thân kiếm nhanh chóng phá nát, một tia tinh toái từ màu đen u quang bên trong bay ra, óng ánh long lanh.
 
 	Tinh toái mới xuất hiện, liền trôi về Trảm Long Thiểm, bị Trảm Long Thiểm từ từ thôn phệ, Trảm Long Thiểm phong nhận trị lấy không tính nhanh tốc độ tăng lên, 1%, 3%, 8%. . .
 
 	Mãi đến tận phong nhận trị tăng lên đến 27%, màu đen u quang mới từ Tàn Nguyệt Quang trên thoát ly, lúc này Tàn Nguyệt Quang đã là rỉ sét loang lổ, lưỡi kiếm trên có nhiều chỗ chỗ hổng, thanh kiếm này đi gặp chủ nhân của nó rồi.
 
 	Nhìn Trảm Long Thiểm kia 27% phong nhận trị, Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, từ cấp độ sử thi tăng lên đến Thánh linh cấp, so với tưởng tượng càng khó, phải biết, Tàn Nguyệt Quang phẩm chất nhưng là vượt qua cấp độ sử thi.
Kết chương.