Chương 593 : Lấy phụ chi danh (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen, là trên thế giới này, giống nhất Trật Tự Chi Thần người.

	Là giống, nhưng tuyệt đối không phải.

	Làm Salaina đầu ngón tay hắc sắc vầng sáng tiến vào Karen tinh thần trong ý thức lúc, nàng cảm giác đầu tiên, như là "Nhìn" đến cha mình bóng lưng.

	Cái kia khí chất, cái kia bầu không khí, cái kia chất cảm, cái kia quen thuộc . . .

	Hết thảy hết thảy, đều để nàng không tự giác đem chính mình sâu trong linh hồn vĩnh viễn lạc ấn phụ thân hình tượng trùng điệp lại với nhau.

	Bởi vì, phụ thân hắn là chân chính vĩ ngạn tồn tại, là theo Quang Minh Vĩnh Hằng trận doanh chiến tranh bên trong quật khởi, tại Quang Minh rơi xuống phía sau chế bá qua trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối cường đại Chủ Thần.

	Cùng trên thân phụ thân một chút giống nhau người, đều là ít càng thêm ít, bởi vì tuyệt đại bộ phận người không xứng cái kia cao độ.

	Cho nên, làm liên tiếp tương tự đều chất đống lại với nhau, sinh ra loại kia nhận biết xáo trộn cảm giác, mười phần bình thường.

	Đồng thời nàng cũng rốt cuộc minh bạch, tại sao mình lại không hiểu thấu thức tỉnh, cũng không phải là bởi vì nơi này là Ankara kỷ niệm quán, có lẽ đây chỉ là một phát động bầu không khí, chân chính kíp nổ, đến từ cái này trên thân nam nhân hấp dẫn chính mình . . .

	Cha cảm giác.

	Kỳ thật, nếu như Salaina có thể tiến thêm một bước quan sát thoáng cái, có thể theo Karen sau lưng đến Karen trước người, nhìn một chút chính diện, một chuyện rất đơn giản, với tư cách Trật Tự Chi Thần nữ nhi, nàng sẽ phát hiện, đây cũng không phải chính mình phụ thân.

	Có quyền lên tiếng nhất, hẳn là Karen trong nhà đầu kia Golden.

	Kỳ thật, theo Kevin đối Karen trên thái độ, liền có thể rất rõ ràng mà nhìn ra.

	Dahl Lãnh chúa từng trêu chọc qua chính mình bản tôn, nói nó lại tìm về đến chính mình quen thuộc nhất vị trí.

	Có thể Kevin chưa hề đem Karen coi như chân chính "Trật Tự Chi Thần", bởi vì tại nó trong nhận thức biết, nó có thể rất rõ ràng đem Trật Tự Chi Thần vị trí, cùng ngồi ở vị trí này người phân chia ra tới.

	Cái này thoạt nhìn là một chuyện rất đơn giản, lại phi thường khó làm đến, giống như là tuyệt đại bộ phận người bình thường đều không phân biệt được quốc vương gọi John cùng Jack khác nhau, chỉ biết bọn hắn là quốc vương, có một cái cố định ngồi tại vương tọa bên trên hình tượng.

	Karen lúc trước khẩn trương cũng không phải là ngụy trang, có hai cái nguyên nhân.

	Một nguyên nhân là hắn biết rõ, chính mình tinh thần Không gian ý thức rất cường đại, Gatambert cùng Funites loại tồn tại này, tại chính mình tinh thần trong không gian ý thức cũng sẽ bị trấn áp.

	Nhưng đối diện, thế nhưng là Ankara, dù là nàng không phải chân chính Ankara, chỉ là trăm ngàn cái nát khối bên trong một khối, thậm chí chính nàng đối với mình nhận biết vẫn còn mơ hồ giai đoạn, nhưng Karen cảm thấy, làm nàng chân chính tiến vào chính mình tinh thần trong ý thức lúc, chính mình thật không có nắm chắc.

	Một người bạn ở giữa hù dọa người trò đùa đồng dạng "Uy" chữ, liền có thể nhường Karen tâm thần chấn động, chảy ra nhiều máu như vậy, loại tồn tại này tiến đến, rất có thể sẽ phá vỡ chính mình "Sân nhà" .

	Một nguyên nhân khác là, nàng sẽ không bởi vì có người giống phụ thân của nàng mà "Yêu ai yêu cả đường đi", bởi vì nàng khẳng định biết rõ loại này "Giống" đại biểu cho như thế nào ý tứ.

	Cái này chứng minh trước mắt cái này bảo an Đội trưởng, vậy mà đi là cùng phụ thân nàng đồng dạng đường, đây là đối nàng phụ thân khinh nhờn, đồng thời, cũng mơ hồ là đối với nàng phụ thân uy hiếp.

	Sau đó, nàng sẽ làm thế nào, liền rất rõ ràng.

	Nhưng đáng được ăn mừng là,

	Karen tốt số.

	Hắn từng nhiều lần dựa vào chính mình trên thân át chủ bài vượt qua nguy hiểm, nhưng lần này, là chân chính ý nghĩa bên trên xem vận khí.

	Nếu như Salaina không có tự tin như vậy quay đầu, nếu như nàng lại nhiều trì hoãn một chút, không có một bên hoàn thành cuối cùng một phần phong ấn một bên để cho mình rơi vào trạng thái ngủ say, Karen liền sẽ không có vận khí tốt như vậy.

	Hắc sắc quang mang tiến vào Karen tinh thần trong ý thức phía sau liền sững sờ ở nơi đó, hoàn toàn không có tiến hành bước kế tiếp động tác, đây là Salaina tâm thần bị chấn ảnh hưởng.

	Mà khi Salaina còn nghĩ lại nghĩ làm chút gì lúc, đã tới không kịp.

	Trong mắt của nàng mặc dù đầy là nghi hoặc cùng chấn kinh, nhưng mí mắt, vẫn là khép kín xuống dưới, sau một khắc, khí tức trên người nàng bắt đầu thu liễm, cả người khí chất cũng theo đó biến thành trước kia loại kia vận luật tự nhiên đẹp hình tượng.

	Chân chính Salaina, mở mắt ra.

	Tại nàng mở mắt ra đồng thời, Karen giả vờ như chính mình cùng lúc này Sainz, Ashley bọn hắn đồng dạng, mê man, như là còn chưa tỉnh táo.

	"Ankara" cùng chân chính Salaina các nàng ở giữa ký ức, hẳn là không tương thông, bởi vì Salaina thân thể vấn đề, nàng không thể thừa nhận cùng "Ankara" giao lưu.

	Cho nên, trước mắt trong mọi người, chỉ có Karen còn bảo lưu lấy trí nhớ đầy đủ.

	Salaina hẳn phải biết Ankara đi ra, nhưng chuyện về sau, nàng không biết.

	Karen "Mê man" bên trong, nhìn thấy Salaina giơ tay lên, trong tay xuất hiện ba cây ngân sắc hình trụ tiểu tuyệt, ngón tay cái thô, cùng Karen trong nhà dùng đũa dài như vậy.

	Salaina đem bên trong một cái tiểu tuyệt đâm vào lồng ngực của mình.

	"Phốc!"

	Karen tiếp tục "Ngơ ngơ ngác ngác" quan sát lấy, đồng thời ở trong lòng cảm thán: Nữ nhân này thật hung ác.

	Bình thường ưa thích đem đủ loại đồ vật hướng trên người mình dời người, đều rất ác, ví dụ như lột bỏ chính mình da mặt chế tác thành mặt nạ Neo.

	Bất quá, Karen lại rất nhanh nhớ tới cầm Quang Minh Chi Hỏa quay nướng linh hồn chính mình . . . Tốt a, nguyên lai tất cả mọi người giống nhau.

	Cái thứ nhất về sau là cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba.

	Ba cây hoàn toàn đâm vào lồng ngực của mình phía sau, Salaina hai tay riêng phần mình bắt lấy ngực một cái, hai cánh tay ngón út cộng đồng chống đỡ tại cái thứ ba.

	Tiếp đó, nàng bắt đầu niệm tụng chú văn, ngực ba cây khu xuất hiện màu vàng sáng phù văn.

	Như là đem thân thể của mình coi như tủ sắt đồng dạng, nàng hiện tại bắt đầu chuyển động "Bảo hiểm van" .

	"Chi chi a a . . ."

	Tiếng cọ xát chói tai truyền đến, không chỉ là huyết nhục, ngay cả xương cốt đều tại cưỡng ép sai lệch cùng kéo xuống.

	Một vòng,

	Một vòng,

	Lại một vòng.

	Không ngừng có máu tươi tràn ra, nhưng vẫn chưa rơi xuống đất, mà là lại rất nhanh theo những vị trí khác trở về vào thân thể của nàng.

	Karen cảm thấy mình tra tấn chính mình lúc, cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng nhìn lấy người khác ở trước mặt mình tra tấn chính mình, loại tư vị này, thật không dễ chịu.

	Rốt cục, nàng xoay bất động.

	Tại nàng sau khi tỉnh dậy, nàng làm chuyện thứ nhất chính là, gia cố phong ấn, đem thể nội vị kia, đóng chặt hoàn toàn.

	Bởi vì nàng rất rõ ràng, chính mình Sinh mệnh lực, đã không cách nào tiếp tục chống đỡ thể nội vị kia đi ra.

	"Hô . . ."

	Salaina hai tay rủ xuống, rủ xuống tại thân thể hai bên, cả người là đứng ở nơi đó, nhưng nửa người trên quá mệt mỏi, hoàn toàn uốn lượn xuống dưới.

	Lúc này, Sainz theo phong ấn ký ức trạng thái bên trong tỉnh lại, hắn lập tức quỳ gối hướng về phía trước, lo lắng mà nhìn chăm chú lên nhà mình Thần tử đại nhân tình huống.

	"Đại nhân, ngài làm sao vậy, chúng ta đây là làm sao vậy?"

	"Nàng đi ra qua." Salaina nói, "Bất quá nàng lau đi các ngươi tất cả mọi người ký ức."

	Sainz nghe tới lời giải thích này, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh một loạt đứng Karen đám người, trong mắt lần nữa toát ra sát cơ.

	"Đại nhân, để cho an toàn, ta vẫn là đem bọn hắn đều giết thôi, nhất định là nàng yêu quý Trật Tự Thần giáo người, không đành lòng hạ sát thủ mới lựa chọn ký ức phong ấn, nhưng ký ức phong ấn cũng không phải là hoàn toàn địa bảo hiểm."

	"Sainz, không muốn làm không có ý nghĩa sự tình, khách sạn đội cứu viện lập tức liền muốn tới rồi."

	"Đại nhân, ta có thể làm tốt."

	Sainz hé miệng, tứ chi của hắn đều ở vào nửa trạng thái tê liệt, chỉ có thể dùng miệng ngưng tụ ra Thuật pháp, lúc này, một đoàn ngọn lửa màu vàng chính tại trước mặt hắn ngưng tụ, sắp phun ra đi.

	Đối mặt còn ngơ ngơ ngác ngác không đề phòng bốn người, trình độ này Thuật pháp hỏa diễm đã đầy đủ.

	Đúng lúc này, Karen "Tỉnh táo" tới, nhìn lấy Sainz.

	Sainz thấy thế, lập tức cái cổ vươn về trước, đem vừa ngưng tụ ra hỏa diễm tới rồi cái một ngụm buồn bực.

	Ngay sau đó, từ hắn lỗ mũi trong lỗ tai, bắt đầu có hoàng sắc sương mù toát ra, cả người mặt bày biện ra một cỗ vàng như nến sắc.

	Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn đối Karen làm ra một cái vẻ mặt vui cười, lộ ra bị hun vàng răng.

	Karen nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì?"

	"Là cái kia Lilith Huyễn thuật." Salaina hồi đáp, "Hiện tại hiệu quả chính tại từ từ tiêu tán."

	"A, là như thế này a."

	"Vết thương của ngài thế?"

	"Ta không sao."

	Karen hướng đi Ophelia ba người, các nàng cũng ở vào sắp thức tỉnh giai đoạn, Karen đối với các nàng sử dụng cực kỳ đơn giản tinh thần gia trì Thuật pháp, rất nhanh, các nàng liền từng cái tỉnh lại.

	Lập tức, Karen nhìn hướng ngồi quỳ chân ở nơi đó Sainz, đồng thời đưa tay chỉ hướng hắn.

	"Karen Đội trưởng, chúng ta trước đó đàm phán kết quả còn tính hay không?"

	"Đương nhiên tính, nhưng ta cái này người cho tới nay đều có một cái hiếu kì mao bệnh, ta cảm thấy vừa vặn giống phát sinh một chút sự tình, nhưng là . . ."

	"10w Điểm khoán."

	Nghe tới cái số này, Karen hỏi: "Nhà nào?"

	"Trật Tự khoán."

	"Thu mua?"

	"Cảm tạ ngươi bảo hộ, mời ngươi thủ hạ uống xong trà chiều."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Kỳ thật ta có thể cảm giác được, Karen Đội trưởng ngươi không thiếu Điểm khoán." Nói lấy, Salaina còn đặc biệt nhìn Ophelia một chút.

	"Cái này ngài là thật nhìn lầm rồi, ta thiếu, phi thường thiếu."

	"Như vậy, vì Điểm khoán, Karen Đội trưởng ngươi có thể phản bội chính mình Thần giáo a?"

	"Ta đương nhiên sẽ không vì điểm này Điểm khoán phản bội chính mình Thần giáo."

	Lúc này, phía dưới truyền đến động tĩnh, đội cứu viện sắp tới.

	"Là Karen Đội trưởng ngươi dẫn người đã cứu ta." Salaina cuối cùng nhắc lại.

	"Là ta cứu ngươi, đánh bại trận này kích sát âm mưu."

	"Cái khác đâu?"

	"Cái khác còn có chuyện gì?"

	Karen quay đầu nhìn hướng Ophelia đám ba người, ba nữ nhân tất cả đều lắc đầu.

	Salaina cũng không cho là Karen không có bị phong ấn ký ức, nàng chỉ là lo lắng cho mình câu kia "Nàng đi ra qua" sẽ bị Karen nghe tới, bởi vì Karen "Tỉnh táo" thời gian thực tế là quá mức trùng hợp.

	Mặt khác, cho bảo an tiểu đội tiền boa, vốn chính là một loại tập tục, chỉ bất quá nàng lần này cho nhiều lắm chút.

	Salaina mở miệng nói: "Ta lấy Nguyệt Thần danh nghĩa phát thệ, ta sẽ trung thành với cái này giao hẹn."

	Karen lập tức đáp lại nói: "Ta lấy đối Trật Tự Chi Thần thành kính phát thệ, ta chắc chắn trung với cái này giao hẹn!"

	"Phanh!"

	Cửa thang máy ngăn cản bị phá trừ, một đám Trật Tự Thần quan vọt vào.

	Salaina thấy thế, vừa mới chuẩn bị thẳng thoáng cái thân thể, nhưng hẳn là liên lụy đến ngực kịch liệt đau nhức cùng với bản thân suy yếu, khiến cho thân thể nàng đổ nghiêng xuống dưới, đảo hướng Karen.

	Karen không có đưa tay đi đỡ, mà là nhìn hướng Ophelia.

	Ophelia thân hình vọt tới trước mặt, đem sắp té ngã trên đất Salaina nâng.

	Karen không phải vì tránh hiềm nghi, mà là hắn đối cái này thể nội phong ấn Ankara nữ nhân, có chút kiêng kị.

	Trong cõi u minh, hắn có một loại cảm giác, Ankara bỗng nhiên thức tỉnh, khả năng cùng chính mình có quan hệ, là chính mình khoảng cách Salaina, quá gần.

	Mà nếu như Ankara lại thức tỉnh một lần, chính mình liền tuyệt không có khả năng lại dễ dàng mà lừa gạt.

	Tiên tiến nhất tới Trật Tự Thần quan trên thân Thần bào mang theo rất nhiều hình học không gian đồ án, khá giống là Deron lão gia tử cái kia bộ môn người, cái ngành này người chuyên môn phụ trách York thành Đại khu từng cái Giáo hội nơi chốn trọng điểm Trận pháp hạng mục.

	Đằng sau, thì có từng đội từng đội thân mang giáp trụ kỵ sĩ xuất hiện, bọn hắn là trú quân, chỉ có phát sinh tình huống khẩn cấp lúc từ Thủ tịch Chủ giáo hạ lệnh có thể điều động ra bọn hắn.

	Cầm đầu thân thể cách rất cao, không có mang mũ giáp, là một cái mặt thẹo, hắn trước nhìn lướt qua Salaina, sau đó lại nhìn về phía Karen, hỏi:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Như ngài nhìn thấy, phát sinh một trận nhằm vào Nguyệt Thần giáo Thần tử ám sát."

	"Hung thủ đâu?"

	"Đều chết."

	"Một cái?"

	"Một cái khác thân thể băng tán, cẩn thận trên mặt đất tìm một chút, hẳn là còn có thể ghép ra một chút tới."

	"Ngươi làm?"

	"Đúng vậy."

	Lúc này, nằm tại Ophelia trong ngực Salaina mở miệng nói:

	"Chúng ta cái kia tham gia tiệc tối."

	. . .

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, Salaina vẫn như cũ yêu cầu tham gia tiệc tối, Trật Tự Thần giáo bên này, cũng đồng ý.

	Cái trước hi vọng dùng mình bị đâm giết sự tình, cưỡng ép tranh thủ một chút đồng tình vì tiếp xuống đàm phán ở bên trong lấy được đền bù làm nền, hai đại chính thống Thần giáo đàm phán ở giữa một chút xíu nhượng bộ, đều không phải chỉ là 10w Trật Tự khoán có khả năng so, thậm chí, căn bản cũng không phải là Điểm khoán có thể quyết định sự tình.

	Trật Tự Thần giáo bên này, thì không hi vọng sự tình triệt để tuyên dương mở, bởi vì đây là phát sinh ở Ankara trong khách sạn ám sát.

	Trên đài Salaina dùng suy yếu đến không ngừng run rẩy thanh âm mang theo trắng xanh nhưng lại sáng rỡ tiếu dung, tâm tình lấy Nguyệt Thần giáo cùng Trật Tự Thần giáo liên hợp phía sau tốt đẹp tương lai.

	Dưới đài Karen cầm bàn ăn, đem trân quý thức ăn từng khối từng khối mà đưa vào trong miệng, phảng phất ăn hết không phải thức ăn, mà là hai đại Thần giáo tương lai hữu nghị.

	Ophelia đi đến Karen bên người, Karen quay đầu nhìn nàng một cái, phát hiện nàng hai tay trống trống, chỉ có thể ở trong lòng cảm khái một câu đến cùng là công chúa điện hạ, không phải sinh hoạt người.

	Nhìn lại một chút Ashley cùng Blanche nơi đó, các nàng không riêng chính mình ăn đến rất vui vẻ, mà lại không ngừng mà cho mình nơi này tiễn đưa vừa phát hiện thức ăn, không ít thức ăn đều là lâm thời làm lâm thời đưa lên, bị các nàng bao ba trận.

	Các nàng kỳ thật gia cảnh cũng rất tốt, nhưng ở cái này tiểu đội trong không khí, các nàng cực kỳ hưởng thụ loại này chiếm tiện nghi vui vẻ.

	Bất quá, Ophelia cũng không phải không hiểu được dung nhập, nàng tại quan tâm một chuyện khác: "Yến hội kết thúc phía sau chúng ta sẽ bị làm hỏi ý, muốn hay không hiện tại thống nhất thoáng cái lời chứng?"

	Karen lắc đầu, nói: "Thống nhất cái gì?"

	"Tiệc tối kết thúc phía sau khẳng định sẽ hỏi thăm chúng ta mỗi người đương thời tình huống chiến đấu, bọn hắn cũng sẽ kiểm tra thi thể."

	"Chiếu nói thật."

	"Cái gì?"

	"Chiếu nói thật."

	"Thế nhưng là ngươi đã thề . . ."

	Cái gì thề, lấy phụ chi danh a?

	"Chỉ là ta phát thề, các ngươi lại không có phát." Karen đem trong mâm một khối không biết là cái gì nhưng lại vô cùng tươi ngon nhiều chất lỏng thịt đưa vào trong miệng, một bên nghiền ngẫm vừa nói, "Nàng cùng ngươi khá giống."

	"Nơi nào?"

	"Cho tới nay đứng quá cao, luôn cho là bất cứ chuyện gì đều có thể dùng chính trị thủ đoạn đi giải quyết cùng che lấp, nhưng có một số việc là không có cách nào làm được, trừ phi đem Trật Tự Thần giáo bộ ngành liên quan Người phụ trách làm đồ đần."

	"Cái kia hẳn là ta cùng nàng khá giống mới đúng."

	"Đừng nản chí, tương lai Ám Nguyệt đảo, ai biết sẽ phát triển trở thành cái dạng gì đâu, không phải sao?"

	. . .

	"Lạch cạch!"

	Gian phòng bên trong đèn sáng lên, Karen ngồi ở trên ghế sa lon, trước người ngồi, là Bern Chủ giáo.

	Cũng coi là người quen.

	Karen vẫn cho rằng mặc dù hắn tại York thành Đại khu một đám Chủ giáo bên trong xếp hạng dựa vào sau, nhưng hắn tuyệt đối là thần bí nhất một vị.

	Bởi vì cái này người phụ thân chính chi phối lấy Pamelas giáo hiện tại, con trai của người này, đem Chúa tể Pamelas giáo tương lai.

	Chính là bởi vì gia tộc của hắn bố cục, mới đưa đến lão Saman đối Pamelas giáo hiện trạng nản lòng thoái chí, lựa chọn tự sát.

	Này lên sự kiện ám sát tính chất vô cùng ác liệt, ảnh hưởng cũng sẽ phi thường lớn, bởi vì dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng, cái này phía sau có một cái giấu ở Trật Tự Thần giáo nội bộ thế lực thôi động trù hoạch nó.

	Bất kỳ một cái nào tổ chức, tại đối đãi nội bộ địch nhân lúc, thường thường sẽ càng căng thẳng hơn cùng thận trọng.

	"Chúng ta lại gặp mặt, Karen."

	"Đúng vậy, Giáo chủ đại nhân."

	Karen từ trên ghế salon đứng lên, hướng Bern Chủ giáo hành lễ.

	"Ngồi đi."

	Karen lại ngồi xuống, hỏi: "Ta đã ngồi một hồi lâu, ta cảm thấy, phải hay là không hẳn là bắt đầu hỏi thăm?"

	Nhóm người mình hộ tống Salaina tiểu thư trở về phòng phía sau, lập tức liền bị đưa tin đến tầng dưới lầu gian phòng tiến hành hỏi ý, nhưng Karen lại một mực đơn độc ngồi đến hiện tại, không người thẩm vấn hắn, mãi cho đến Bern Chủ giáo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

	"Không nóng nảy."

	Cửa phòng bị gõ vang, một tên hắc giáp kỵ sĩ đem một xếp ghi chép đưa đến Bern Chủ giáo trong tay.

	Bern Chủ giáo nhanh chóng lướt qua phía sau, đem bên trong một phần ghi chép đưa cho Karen: "Đây là ngươi ba thủ hạ, ân, nếu như Ophelia tiểu thư cũng thuộc về lời nói, đây là các nàng hỏi thăm ghi chép, ngươi xem một chút có cái gì muốn bổ sung."

	Karen tiếp nhận tới nhìn một chút, hắn không biết là cái nào trả lời, nhưng xác thực là dựa theo phân phó của hắn, thành thật trả lời.

	"Phía trên này lời nói, ngươi tán đồng a?"

	Karen hồi đáp: "Tán đồng."

	"Nhưng cùng ngươi tại hiện trường trả lời, không nhất trí."

	"Đó là bởi vì ta biết rõ còn sẽ có vòng tiếp theo hỏi ý, thủ hạ của ta cũng bao che ta, không có nói ta cùng Thần tử đại nhân đạt thành hiệp nghị."

	"A, hiệp nghị?"

	"Nguyệt Thần giáo Thần tử cho ta một khoản 10w Điểm khoán uống trà phí, hiện tại vẫn chỉ là hứa hẹn, nhưng nàng còn không cho ta, chờ nàng cho ta lúc, ta sẽ nộp lên."

	"Không cần, nếu là uống trà phí, liền tự mình giữ đi, cái này đầu không thể mở, nếu không cũng không có cái gì ưu tú tiểu đội nguyện ý tiếp bảo an nhiệm vụ, ha ha."

	"Là, tạ ơn Giáo chủ đại nhân."

	"Đối lần này kích sát, ngươi có ý nghĩ gì?" Bern Chủ giáo mở miệng hỏi.

	Karen hồi đáp: "Ta không nghĩ tới, vị này Thần tử đại nhân thực lực, cường đại như vậy."

	Bern Chủ giáo nhẹ gật đầu,

	Chậm rãi nói:

	"Đúng vậy, chúng ta cũng không nghĩ đến."

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử, ban đêm còn có, ta tranh thủ một chút trước viết xong.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.