Chương 109:: Chúng ta thật sự rất để thần minh thất vọng

	Samo vương quốc đô thành gọi là Anjo chi đô, cũng là là sông ngầm chi thành.

	Bởi vì ở mảnh này man hoang trọc vô biên bình nguyên phía dưới, có một đầu kéo dài mấy ngàn dặm kéo dài mạch nước ngầm còn có rắc rối phức tạp nước ngầm lưới, đây là Samo gia tộc khống chế hoang mạc nhuyễn trùng bỏ ra mấy trăm năm thời gian mới một chút xíu đào lên.

	Samo vương quốc chính là như vậy một chút xíu đem bọn họ thành thị từ bờ biển kéo dài đến đại lục chỗ sâu, bọn hắn tại sông ngầm phía dưới thai nghén hậu đại, dưới đất dòng sông bên trong nuôi dưỡng Thủy tổ cá.

	Đây cũng là Samo vương quốc vì cái gì có thể trở thành cùng Tinh La vương quốc địa vị ngang nhau cường đại vương quốc một bộ phận nguyên nhân.

	Stane · Tito xuyên qua binh sĩ trường thương bảo vệ hành lang, hướng phía chỗ sâu cung điện đi đến.

	Dẫn đường, chính là Salliman công chúa.

	Vương cung tràn đầy cổ phác cùng thô kệch cảm giác, nhưng lại đầy đủ nguy nga cao lớn.

	Như là cự nhân điện đường bình thường trong vương cung Stane ngừng chân ngẩng đầu, nhìn xem mười mấy mét bậc thang chỗ cao phía trên quốc vương.

	Từ nơi đó quan sát xuống dưới, trong cung điện người đều lộ ra nhỏ bé vô cùng, mà phía ngoài cung điện thành thị càng như là đám mây phía dưới.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ngồi ở chỗ đó người là cái gì tâm tính.

	Nắm giữ lấy Trí Tuệ vương quyền, nô dịch lấy Ruch cự quái.

	Hắn nhất định sẽ coi là.

	Chính mình là nhân gian thần đi.

	Quốc vương ngay từ đầu là cùng nhan duyệt sắc tiếp đãi Stane · Tito, hắn đối với cái này vị trí tại Tinh La Vương Quốc Uy nhìn và thanh danh cực cao Thánh đồ ý chí người thừa kế phi thường coi trọng, trong lời nói một lần lại một lần đề cập đối thần linh tín ngưỡng.

	Phảng phất hắn mới là Thánh đồ bình thường.

	Nhưng mà, tại quốc vương vừa nghe đến mở ra Thần chi quốc độ đại môn đại giới về sau, sắc mặt hắn ngay lập tức sẽ thay đổi.

	"Cái gì?"

	"Từ bỏ Ruch cự quái lực lượng."

	Samo quốc vương dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chòng chọc vào Stane · Tito, hắn cảm giác đầu tiên chính là.

	Cái này Stane · Tito có phải hay không Henier phái tới được gian tế.

	Bỏ qua cự quái lực lượng, bọn hắn chẳng phải triệt để trở thành Henier thịt cá trên thớt gỗ sao?

	Stane · Tito: "Quốc vương bệ hạ không biết?"

	Samo quốc vương kích động nói: "Làm sao có thể có loại chuyện này? Ngươi dùng cái gì làm chứng?"

	"Lần trước Thần chi quốc độ đại môn mở ra, liền không có nghe nói có loại yêu cầu này."

	"Stane · Tito, ngươi ở đây lừa gạt một vị vĩ đại quốc vương."

	Stane · Tito quay đầu, nhìn về phía Salliman công chúa.

	"Sở dĩ."

	"Đây là một lần lừa gạt?"

	"Ngươi cũng không có nói cho quốc vương bệ hạ, hắn muốn trả ra đại giới."

	Công chúa không dám cùng Stane · Tito nhìn thẳng, thậm chí tại Samo quốc vương dưới ánh mắt run lẩy bẩy, quỳ trên mặt đất không nói một lời.

	Samo quốc vương đối với mình nữ nhi hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Stane · Tito.

	"Hạnh vận chi tử!"

	"Ngươi đã đến nơi này, ta hi vọng ngươi có thể thay Samo gia tộc mở ra thông hướng Thần chi quốc độ đại môn con đường."

	"Ngươi muốn yêu cầu gì cứ việc nói, ta toàn bộ đều sẽ thỏa mãn ngươi."

	"Cái kia màu đen vũng bùn mưu toan chiếm đoạt vương quyền huyết duệ gia tộc quyền hành, cướp đoạt Shinsai quốc gia, đây là tuyệt đối sẽ không được cho phép."

	"Chúng ta mới là Redlichiida hậu duệ, là thống trị Shinsai quốc gia chính thống."

	Samo quốc vương rống to: "Ta muốn đánh mở Thần quốc đại môn, nói cho thần linh nhân gian ngay tại phát sinh hết thảy."

	"Thần linh nhất định sẽ trừng phạt hắn, đem kia bùn đen chi tử trục xuất tới không đáy trong vực sâu."

	Stane · Tito nhìn xem Samo quốc vương, nhìn xem hắn kia khoa tay múa chân xấu xí tư thái, còn có điên cuồng ánh mắt.

	Đột nhiên, hắn lắc đầu mà cười.

	Đây là đã từng Stane · Tito tuyệt đối sẽ không làm ra, nhưng là giờ phút này hắn cũng không sợ hãi, bởi vì hắn chân chính cảm thấy trước mặt vương giả như vậy buồn cười.

	Samo quốc vương không biết hắn đang cười cái gì, nhưng lại từ Stane · Tito trong tiếng cười nghe được trào phúng, thậm chí còn có một tia thương hại ý vị.

	Cái sau, so cái trước càng làm cho hắn phẫn nộ.

	Hắn lập tức dừng động tác lại, nhìn xem Stane · Tito.

	"Ngươi ở đây cười cái gì?"

	"Ngươi ở đây đang cười nhạo Samo gia tộc sao? Là ở chế giễu cao quý vương quyền huyết duệ?"

	Stane · Tito cười xong về sau nói.

	"Thần linh là không thể lường gạt, cũng là không có khả năng bị lừa gạt."

	"Các ngươi không có thành kính cùng lòng kính sợ, các ngươi dạng này người mở ra Thần chi quốc độ đại môn, sẽ chỉ vì Tam Diệp người cùng Shinsai gọi đến tai nạn cùng hủy diệt."

	"Còn có."

	"Thần linh chán ghét mà vứt bỏ."

	Sau đó, hắn dứt khoát cự tuyệt Samo quốc vương.

	"Ta không chỉ có không sẽ thay ngươi mở ra Thần chi quốc đại môn, sẽ còn từ từ xem các ngươi diệt vong."

	"Như ngươi vậy mục nát vương giả, nên bị màu đen vũng bùn thôn phệ."

	"Samo gia tộc vương a, ngươi ngồi ở cao cao tại thượng trên vương tọa quá lâu, lâu đến đã triệt để bị lạc chính mình."

	Samo quốc vương hoàn toàn bị Stane · Tito chọc giận, hắn giận không kềm được nói.

	"Cuồng vọng."

	"Chỉ bằng ngươi, cũng dám chửi bới cao cao tại thượng vương giả."

	Ra lệnh một tiếng, mấy chục trên trăm vệ sĩ từ trong cung điện phóng tới Stane · Tito.

	Mấy tên cường đại tế tự từ cung trụ phía dưới đi ra, thao túng tinh thần lực công kích về phía Stane.

	"Thần thuật · huyễn giới."

	Stane · Tito cái gùi bên trong một đóa màu vàng hoa chén nở rộ, một nháy mắt một vòng hào quang màu vàng óng xoay tròn ra, trên trăm binh sĩ trong chớp mắt nằm xuống đất bên trên.

	Các tế tự công kích về phía hắn các loại vũ khí, cũng chỉ là xuyên qua một đạo hư ảo hình bóng.

	Chờ đến các tế tự kịp phản ứng thời điểm, Stane đã rời đi cung điện, hướng phía trên quảng trường chạy đi.

	Hắn kế thừa từ tuổi già thời điểm Thánh đồ huyết mạch lực lượng cùng cường đại huyễn thuật, gần như không người có thể ngăn cản.

	Ngồi ở vương tọa phía trên quốc vương thấy cảnh này, bộc phát ra cười lạnh.

	"Chỉ bất quá nắm giữ da lông vương quyền chi lực, liền đã có thể chống cự cao quý vương quyền huyết duệ rồi?"

	Hắn khoát tay, phía dưới mặt đất một con cự thú chui ra.

	Nguyệt chi ma quyết mở ra từng đầu dây leo, lập tức quấn lấy Stane · Tito.

	Đối mặt cái này Thần Thoại quái vật lực lượng, Stane · Tito chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

	Quốc vương đi đến trước mặt hắn, nhường cho người lấy xuống lưng của hắn cái sọt, lấy ra hắn tất cả mọi thứ.

	Nhưng không có có thể tìm tới vật hắn muốn.

	"Mở ra Thần chi quốc độ đại môn chìa khoá đâu?"

	Stane · Tito nhìn thẳng tương đối: "Cho tới bây giờ liền không có cái gì chìa khoá, hết thảy bất quá là lòng người tại quấy phá thôi."

	Quốc vương giận dữ, nhưng là hắn cũng không dám trực tiếp giết thanh danh hiển hách Stane · Tito.

	"Ta sẽ đem ngươi cầm tù trong lòng đất phía dưới."

	"Ta xem ngươi có thể chịu bao lâu."

	--------------

	Dưới nền đất một nơi động quật, cách đó không xa sông ngầm cuồn cuộn chảy xuôi mà qua.

	Nguyệt chi ma quyết cắm rễ ở nơi này, rủ xuống cự hình viên cầu bên trong vừa vặn giam giữ lấy Stane · Tito.

	Đối mặt dạng này "Nhà giam", Stane · Tito cũng không có biện pháp chạy ra.

	Salliman công chúa lặng lẽ đi tới nguyệt chi ma quyết bên dưới, nhìn xem bị cầm tù tại nguyệt chi ma quyết bên trong Stane · Tito lóe lên từ ánh mắt áy náy.

	"Thật xin lỗi đâu."

	"Ta đích xác lừa gạt ngươi, ta cũng không có nắm chắc có thể thuyết phục phụ thân, bởi vì hắn đã sắp muốn bị Henier bức cho điên rồi."

	"Nếu như ngươi không đến, phụ thân hắn liền muốn vận dụng một loại khác lực lượng, đó là tuyệt đối không cho phép."

	"Vì ngăn cản hắn, ta chỉ có thể để ngươi tới."

	"Ta coi là Thánh đồ gia tộc thân phận, phụ thân hắn sẽ xem ở vĩ đại thi nhân trên danh nghĩa nghe ý kiến của ngươi."

	"Không nghĩ tới."

	Stane · Tito nhìn xem không ngừng giải thích thỉnh cầu lấy bản thân tha thứ Samo công chúa, lại rơi vào trầm tư.

	"Ta tới trước đó thì có chuẩn bị, ngươi không cần phải nói thật xin lỗi."

	"Huống hồ."

	"Chuyện cho tới bây giờ, nói những này vậy không có chút ý nghĩa nào."

	Salliman công chúa chỉ coi là đối phương khiêm tốn: "Vậy ngươi vì sao thở dài?"

	Công chúa không biết, Stane · Tito là thật không thèm để ý.

	Làm một người có cao thượng lý tưởng cùng mục tiêu về sau, liền có thể thản nhiên đối mặt khó khăn gặp phải, cũng có thể bình tĩnh đối đãi ngăn cản hắn con đường người.

	Bởi vì hắn biết rõ, cùng hắn truy tìm chính là đồ vật so sánh, những vật này đều là nhỏ nhặt không đáng kể.

	Thậm chí ngay cả chính hắn bản thân.

	Đều là không đáng giá nhắc tới.

	Stane · Tito lắc đầu: "Ta là tại vì Tam Diệp người vận mệnh cùng tương lai thương cảm, cho chúng ta lựa chọn mà tiếc hận."

	"Thần một lần lại một lần cho qua chúng ta cơ hội, nhưng là chúng ta một lần lại một lần rời bỏ thần chỉ dẫn."

	Stane · Tito liền nghĩ tới cái kia thần chi sứ người thân ảnh, còn có nàng nói ra thần linh đem cho ban ân thời điểm, kia ánh mắt mong chờ.

	Hắn đương thời thật sự cảm nhận được, thần chi sứ người đối với Tam Diệp người mong đợi.

	Mặc dù không biết kia mong đợi phải chăng đồng dạng đến từ thần, nhưng là tại Stane trong lòng, thần cũng hẳn là thương hại lấy bọn họ.

	Stane · Tito nhắm mắt lại, lắc đầu.

	"Chúng ta thật sự."

	"Rất để thần minh thất vọng."
Kết chương.