Chương 93: Gào thét thời đại

	Bởi vì từng quy mô đăng « The Yellow Kid comic.

	Pulitzer chủ sự « Nhật báo World một lần bị được xưng là "The Yellow Kid báo chí", về sau danh xưng này đi qua đơn giản hoá, trở thành "Màu vàng báo chí" .

	Đồng thời, danh từ riêng "The Yellow Kid journalism" cuối cùng viết tắt vì "Yellow journalism" .

	Cũng chính là hậu thế đại chúng quen thuộc, Yellow journalism đầu nguồn.

	Mặc dù, tại Yellow journalism cạnh tranh hậu kỳ, theo Pulitzer bản nhân chán ghét cùng công dân đoàn thể chống lại, « Nhật báo World thừa cơ chuyển hình thành càng nghiêm túc báo chí, « báo New York News càng vì vậy mà đi hướng suy sụp, từ đây không gượng dậy nổi.

	Mà xem như 'Yellow journalism' đại biểu The Yellow Kid, cũng theo Yellow journalism thời đại kết thúc, dần dần đạm ra tầm mắt của mọi người.

	Nghe nói, The Yellow Kid một lần cuối cùng xuất hiện tại năm 1898 ngày 23 tháng 1 một bộ liên quan tới hộ phát tố trong comic.

	Năm 1898 ngày mùng 1 tháng 5, The Yellow Kid thành comic « Kathy một góc nhi đồng tiền xu nhà bảo tàng một lớn đặc sắc, đây là một bộ có ý trào phúng comic hình tượng của hắn khắc hoạ đến vô cùng buồn cười: Một cái giữ lại râu quai nón, hói đầu lão đầu nhi, mặc một bộ màu lục áo ngủ, trên quần áo viết: "Ai nha! Ta đều đã già dặn có thể làm cất giữ á!"

	'Yellow journalism' thời đại suy sụp đã lâu, lâu đến rất nhiều người đều quên đi nó đã từng đại biểu ý nghĩa, cùng « Nhật báo World ở giữa liên quan.

	Nhưng mà, Colin lại thông qua « báo Messenger bên trong đăng nhiều kỳ mới nhất « Siêu nhân đăng nhiều kỳ comic, để các độc giả một lần nữa nhớ lại đây hết thảy.

	Nhất là, tại toà báo mới sắm nhập máy in quay vòng màu tác dụng phía dưới, đem The Yellow Kid đại biểu thời đại kia nhan sắc rõ ràng hiện ra tại comic câu chuyện bên trong, cùng Siêu nhân phía sau màu đỏ áo choàng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Đồng thời, Colin càng là dùng The Yellow Kid trên người vàng đến bắn lén « Nhật báo World mới nhất đăng nhiều kỳ comic « siêu chiến binh bên trong hàng nhái Siêu nhân.

	Tại comic cuối cùng, đại biểu « Nhật báo The Messenger Siêu nhân, một quyền đem dẫn phát Metropolis hỗn loạn « Metropolis thế giới giới thiệu chương trình sau hắc thủ đánh bại, nhìn xem trên mặt đất bụm mặt gò má 'The Yellow Kid', Siêu nhân nói ra: "Thời đại của ngươi đã kết thúc, tiên sinh, tên giả mạo là vĩnh viễn không thắng được chân chính Siêu nhân!"

	. . .

	Mới nhất kỳ thứ nhất « báo Messenger « Siêu nhân comic, trở thành người New York tin vỉa hè chủ đề.

	Mọi người không chỉ thảo luận báo chí màu sắc rực rỡ hóa nội dung, càng đối với trong comic Siêu nhân cùng 'The Yellow Kid' giao thủ mà nói chuyện say sưa.

	'Yellow journalism' thời đại mặc dù kết thúc, nhưng 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' đợt sóng mới lại kéo dài trọn vẹn mười năm lâu.

	Từ thế kỷ 20 những năm 20 lên, cái kia hoang đường, quái đản, điên cuồng cùng ồn ào náo động niên đại, cấp mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu. Nếu như không phải là bởi vì đại khủng hoảng phát sinh, đói khát phạm tội cùng thất nghiệp vấn đề trở thành dân chúng hàng đầu đại sự, khiến người ta nhóm bản năng đối với báo nhỏ "màu vàng" ngợp trong vàng son đưa tin phong cách sinh ra phản cảm cùng chống lại.

	Hoặc là, 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' đợt sóng mới lại còn tiếp tục thời gian càng lâu cũng khó nói.

	Chính là bởi vì có 'Yellow journalism' cùng 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' quãng lịch sử này tồn tại.

	Bởi vậy, mặc kệ là kinh lịch ban sơ 'Yellow journalism' vẫn là kể từ lúc này 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' đi qua độc giả, khi nhìn đến « báo Messenger lên xuất hiện Yellow journalism cái này một nội dung cốt truyện thời điểm, đều có một loại cảm động lây đại nhập cảm. Mọi người mượn từ lấy trong comic « Siêu nhân cái này một nội dung cốt truyện, bắt đầu thảo luận lên 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' đủ loại hoang đường trong tin tức dung.

	Cái kia điên cuồng, hoang đường niên đại, lại làm cho thân ở tại đại khủng hoảng thời đại bên trong mọi người sinh lòng hướng tới.

	Bởi vì đó cũng là nước Mỹ hoàng kim hai mươi năm, huy hoàng "Bào hiếu thời đại" .

	Do trước khi chiến đấu nợ nần quốc biến thành trái quyền quốc, mạnh mẽ xây dựng dậy sóng nhấc lên, đại lượng tư bản bị vùi đầu vào cơ sở xây dựng bên trong. Cứ việc tầng dưới chót nhất dân chúng y nguyên rất nghèo khốn, nhưng là càng nhiều người sinh sống khá hơn, vượt qua thường thường bậc trung sinh hoạt, hoặc là trở nên so trước kia bất cứ lúc nào đều giàu có.

	Tại thời đại kia, từ núi Alps đến nước Mỹ bờ biển Tây, khắp nơi là phồn hoa thịnh cảnh. Khoa học kỹ thuật sóng lớn cọ rửa Châu Âu, nửa cái thế giới tài phú đều tụ tập tại nước Mỹ. Đi ngang qua nước Mỹ Đông Tây Bộ đường cái, đường sắt bị tạo dựng lên, ô tô, TV, tủ lạnh ít hôm nữa vật dụng đi vào thiên gia vạn hộ.

	Năm 1920, thương nghiệp phát thanh tại nước Mỹ Pittsburgh sinh ra, hơn 12 triệu cái gia đình có được radio. Lượng rất lớn thông tin đang di động bên trong truyền lại, đông đảo thương nghiệp hình thức sinh ra. Nước Mỹ dân thành phố nhân số vượt qua nông thôn, cao ốc chọc trời bên trong xuất hiện nhân viên cổ cồn trắng. Nam sĩ nhấc lên cặp công văn, nữ tính thì đuổi sùng ngang gối thẳng váy. Bọn hắn nhân thủ vài trương thẻ tín dụng, trả góp cả nước lưu hành.

	Vào đêm, nhạc jazz từ bóng bán dẫn bên trong chảy xuôi mà ra, lặp đi lặp lại thổ lộ hết lấy thịnh thế ưu nhã cùng Phù Hoa. Đô thị đèn nê ông như vô tận rừng cây, cự phúc trên poster, nữ lang cổ động mỗi cái gia đình tốt nhất mua hai chiếc xe. Sống ở như thế một giấc mộng huyễn niên đại, mọi người luôn có không hiểu thấu tự tin, người người đều tại huyễn tưởng khoa học kỹ thuật vô hạn phát đạt tương lai, khắp nơi đều tại nhiệt nghị tiêu phí thăng cấp.

	Lúc ấy toàn Mỹ phát điện lượng lật ra 7 lần, điện thoại dây ngang qua lục địa Bắc Mỹ.

	"Bào hiếu thời đại" bắt đầu trước, ô tô vẫn là xa xỉ phẩm, tới năm 1927, Ford đã bán đi 15 triệu chiếc xe con. Năm 1927, người Mỹ điều khiển máy bay đầu tiên vượt ngang Đại Tây Dương. Năm thứ hai, lúc ấy đệ nhất thế giới cao lầu Tòa nhà Chrysler tại New York khởi công. Mặc dù trong nước nợ nần phức tạp, nhưng năm 1925 đến năm 1928, nước Mỹ hải ngoại đầu tư năm đều 1 tỷ 1 đôla, tương đương với hôm nay trăm tỷ đôla.

	Năm 1928, lúc kia còn không khai hận Tổng thống Hoover lên đài lúc nói: Chúng ta đang ở lấy được đối nghèo khó chiến tranh tính quyết định thắng lợi đêm trước, khu ổ chuột đem từ nước Mỹ biến mất.

	Lúc ấy, Hoover tự hào tuyên bố: "Ở trên đế trợ giúp dưới, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy, đem nghèo khó từ nơi này quốc gia đuổi ra ngoài thời gian ngay tại đằng trước." Mà cái kia sâu hợp dân ý "Mỗi nhà trong nồi một con gà, trong ga-ra có hai chiếc xe" lời hứa càng tại cả nước lan truyền nhanh chóng. Hắn tại nhậm chức diễn thuyết bên trong còn nói: "Sự thành tựu của chúng ta kết xuất trái cây một mực đáng tin, không có bất kỳ cái gì quốc gia có thể vượt qua."

	Năm 1929 mùa hè, nước Mỹ đâu đâu cũng có một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình.

	Liên tục mấy năm thị trường chứng khoán thị trường chứng khoán tăng giá hành tình chiết xạ ra người Mỹ đối tương lai tốt đẹp ước mơ. Nước Mỹ công ty General Motors cổ phiếu do 268 thăng lên đến 391, Tổng công ty Thép Hoa Kỳ cổ phiếu cũng từ 165 thăng lên đến 258. Mọi người gặp mặt lúc chỉ nói cổ phiếu, chưa từng đàm khác.

	Năm 1929 ngày mùng 3 tháng 9 là nước Mỹ thị trường chứng khoán huy hoàng đỉnh phong: Chỉ số bình quân công nghiệp Dow Jones đạt đến 386.10 Điểm, toàn bộ ngày thành giao lượng vì 4 triệu 440 ngàn cỗ, so năm 1921 ngày 24 tháng 8 điểm thấp nhất so sánh tăng lên 504%. Nước Mỹ tài dài đối công chúng nói: Phồn hoa cao trào đem vĩnh viễn không thôi.

	Mà nhà kinh tế học thì nói, nước Mỹ giá cổ phiếu đã đặt chân ở vĩnh hằng điểm cao phía trên.

	Thẳng đến. . .

	Năm 1929 ngày 29 tháng 10, ngày thứ Ba đen tối đến.

	Đại khủng hoảng cũng theo đó mở ra.
Kết chương.