Chương 1316 : An bài.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Thiên Thi Tông quật khởi thời gian không dài, nghe nói là đột nhiên suy sụp, nguyên nhân sớm đã không người biết. Tại hạ bởi vì tu luyện Luyện Thi Thuật, hỏi dò qua Thiên Thi Tông tin tức, mới biết được một ít. Thiên Thi Tông đem tu sĩ tươi sống chế thành Luyện Thi, loại này Luyện Thi Thuật chi tàn nhẫn tại Ma Đạo cũng hiếm có có thể bằng, khiến người nghe tin đã sợ mất mật, bị thế lực khác liên thủ tiêu diệt, cũng không kỳ quái."

Phán Quan nóng lòng đòi lại Tử Ngọc, biết không không nói, biết gì nói nấy.

Tần Tang nhớ tới tại Mộ Tiên tìm tới Thi Vương, đại khái đoán ra Thiên Thi Tông nhanh chóng lụi bại nguyên nhân.

Thiên Thi Tông Tông chủ năm đó tiến vào Tử Vi Cung, không biết nguyên nhân gì, ngoài ý muốn chết tại bên trong, Thi Vương hẳn là hắn Luyện Thi, từ đó liền bị vây ở Mộ Tiên, thẳng đến bị tóc trắng hiện.

Mà ngoại trừ Thiên Thi Tông Tông chủ, không người nào biết Thủy Lao bên trong còn có cái người thần bí, hoặc là biết rõ nhưng không có cách nào liên lạc.

Từ đó, Thiên Thi Tông rắn mất đầu, loạn trong giặc ngoài.

Trong Tu Tiên Giới, tương tự Thiên Thi Tông dạng này, phù dung sớm nở tối tàn thế lực nhiều vô số kể, có thể trường thịnh không suy mới là số ít, cơ bản đều có che chở tông môn truyền thừa bảo vật.

Ví như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên Anh Phù Khôi.

"Những năm gần đây, đạo hữu có hay không nghe nói qua cùng Thiên Thi Tông có quan hệ người, hoặc là tin tức?"

Tần Tang truy vấn.

Phán Quan tỉ mỉ nhớ lại một hồi lâu, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe thấy, Tần đạo hữu nếu muốn tìm kiếm Thiên Thi Tông truyền nhân, ta cái này liền phái người đi tìm. Thi Đạo tu sĩ đặc thù nhất, phàm là hắn cần Luyện Thi, nhất định có thể tra ra dấu vết để lại."

Phán Quan chủ động xin đi.

Tần Tang mục đích chính là cái này, nhân tiện nói: "Được! Để cho đạo hữu phí tâm, bất kể Thiên Thi Tông truyền nhân hay là công pháp, Tần mỗ đều muốn. Mặt khác, đạo hữu nhớ lấy đừng rêu rao, miễn cho đánh cỏ động rắn, có lẽ người kia sẽ chủ động liên hệ các ngươi."

Thiên Thi Tông sau lưng người thần bí bị kẹt Thủy Lao, không quên giày vò ra một cái Thiên Thi Tông, đoán chừng cũng là không an phận chủ.

Tử Vi Cung sớm xuất thế, Diệp lão ma âm mưu, Thiên Thi Tông sau lưng người thần bí...

Tu tiên giới nhìn như yên lặng, kỳ thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Người này như muốn trọng lập Thiên Thi Tông, tốc độ nhanh nhất là thu phục những khác Thi Đạo ma tu.

Phán Quan nghe ra Tần Tang thâm ý trong lời nói, trong lòng giật mình, nhiều hơn mấy phần đề phòng.

"Ba vực đại chiến đã lắng lại, đạo hữu không có cùng người đấu pháp cơ hội, Tử Ngọc trước lưu tại Tần mỗ nơi này. Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không vọng động Tử Ngọc, chờ đạo hữu tìm đủ linh tài, hoặc là tìm đến ta muốn người, lập tức nguyên vật hoàn trả."

Tần Tang thủ chưởng một nắm, ngay trước Phán Quan mặt, tại Tử Ngọc bề ngoài khăn che mặt tầng tiếp theo cấm chế, thu vào Thiên Quân Giới.

Mắt Phán Quan ba ba nhìn xem, lại có thể bất lực, thở dài trong lòng, chắp tay cáo từ.

Đợi đến Phán Quan bóng lưng tiêu thất, Bạch thoát ra túi Thi Khôi, nhìn xem Phán Quan rời đi phương hướng, nói: "Người này hẳn là không có giấu diếm, người thần bí kia bị phong ấn không biết bao nhiêu năm, đoán chừng ngay tại chữa thương khôi phục, chỉ có thể chờ đợi chính hắn ra tới... Trước mang ta đi Thiên Thi Tông tổng đàn đi."

Rất nhanh, hai người tiến vào Thủy Lao.

Bạch tra xét Thủy Lao bên trong phong ấn, liền đi Thiên Thi Tông tổng đàn đi một vòng, đồng dạng không thu hoạch được gì.

Tiếp theo, bọn họ liền trở lại vừa bắt đầu phát hiện toà kia Thiên Thi Tông phân đàn, đủ loại dấu hiệu chứng tỏ, Đàm Hào rời đi sau đó liền chưa từng trở về.

Không thể tra được cái gì hữu dụng tin tức, Tần Tang cùng sư tỷ nói một tiếng, liền rời đi Tội Uyên.

Ba vực mặc dù đã cùng đàm luận, nhưng bị Tần Tang đánh chết đả thương mấy vị Nguyên Anh, đoán chừng rất nhiều người nhìn hắn không thuận mắt, liền không có đến nhà bái phỏng.

Thiên Hành cao nguyên chân núi phía Nam.

Nấc thang thứ nhất, Vạn Dạ Sơn.

Vạn Dạ Sơn cao ngất, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, quanh năm không thay đổi. Ranh giới có tuyết phía dưới, lại là một mảnh xanh um tươi tốt cảnh tượng, sinh cơ bừng bừng.

Trong núi linh khí nồng đậm, nguyên bản có một môn phái, lọt vào Tội Uyên diệt môn, về sau liền bị Tội Uyên chiếm giữ.

Hôm nay Vạn Dạ Sơn vô chủ, bị Tần Tang phải đi qua, xem như Thanh Dương Quán nơi ở tạm thời.

Tần Tang không chuẩn bị đem sơn môn chọn ở chỗ này, ra hiệu chỉ bố trí đơn giản phòng hộ trận pháp.

Nơi đây tới gần thảo nguyên, Tần Tang phân đến tài nguyên, đại bộ phận tại thảo nguyên bên trong, Vạn Dạ Sơn sau này sẽ là trạm trung chuyển, các đệ tử cũng có thể ở chỗ này nghỉ ngơi.

Sưu!

Không trung bay tới một xanh một đỏ hai vệt độn quang, chính là Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô.

Bay đến Vạn Dạ Sơn phụ cận, tầm mắt hướng trong núi quét qua, Lý Ngọc Phủ nói: "Xem ra chúng ta tới sớm, Đàm sư đệ bọn họ còn chưa tới."

Mai Cô gật gật đầu, "Chúng ta trước tiên ở chân núi, chờ người đủ cũng lại đi hướng sư tôn thỉnh an."

"Cũng tốt."

Lý Ngọc Phủ gật gật đầu, ấn xuống độn quang, rơi vào chân núi một tảng đá lớn bên trên, ánh mắt ung dung, nhìn ra xa tốt đẹp non sông.

Bọn họ trước đây không lâu nhận được Tần Tang truyền tin, lệnh bọn họ tới Vạn Dạ Sơn nghị sự.

Mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai, Lý Ngọc Phủ thoả thuê mãn nguyện.

Hắn quay đầu nhìn xem Vạn Dạ Sơn, càng xem càng ưa thích, thầm nói nơi đây mặc dù diện tích hơi nhỏ chút, nhưng linh khí nồng đậm, xem như sơn môn, cũng không tính bôi nhọ Thanh Dương Quán, không biết sư bá là tính toán gì.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió, trong chớp mắt bốn đạo thân ảnh rơi vào trước mặt bọn hắn.

Gà mập, Bạch Miêu, Thượng Quan Lợi Phong, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu.

Đoạn này thời gian, Thượng Quan Lợi Phong một mực tiếp theo Lý Ngọc Phủ chinh chiến, lẫn nhau đã phi thường hiểu rõ, Lý Ngọc Phủ cũng biết Thượng Quan Lợi Phong cùng Tần Tang là quen biết đã lâu, đối với hắn không dám thất lễ.

Cùng Thượng Quan Lợi Phong lên tiếng chào hỏi, Lý Ngọc Phủ nhìn hướng gà mập cùng Bạch Miêu, "Hai vị đạo hữu, Liễu Thụ tiền bối cùng linh hầu tiền bối lúc nào có thể tới?"

"Bọn họ tới không được."

Gà mập trong mắt lóe lên một tia lo lắng, "Mẹ ta vài ngày trước vừa mới bế quan, chuẩn bị đột phá, hai vị tiền bối cần lưu thủ Thiên Sơn Trúc Hải, đề phòng ngoại nhân quấy rầy."

Lý Ngọc Phủ nhìn ra gà mập dị dạng, an ủi: "Sất Lôi đạo hữu yên tâm, Kinh Vũ tiền bối tự có trời phù hộ, nhất định có thể đột phá thành công!"

Kinh Vũ Thiên Kiếp sắp tới, lần này đột phá không thành công thì thành nhân, việc này tuyệt không thể tiết lộ, chỉ có Tần Tang cùng gà mập biết rõ. Gà mập chỉ có thể đem lo lắng dằn xuống đáy lòng, nhẹ nhàng gật đầu.

Một bên khác, Trúc Cơ thành công Bạch Hàn Thu theo sau lưng Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân đã là Giả Đan cảnh, hắn đi tới Mai Cô bên cạnh, rỉ tai vài câu.

Mai Cô khẽ giật mình, thần sắc đau thương.

Người đã đến đông đủ, mọi người bộ hành lên núi, xuyên qua rừng rậm, đi tới đỉnh núi một tòa sơn động.

Nơi này bao phủ trong làn áo bạc, lọt vào trong tầm mắt một mảnh trắng noãn, tinh khiết.

Sơn động bên trong có vỗ một cái băng môn, tản ra từng cơn ớn lạnh.

Băng môn tự động mở ra, mọi người đi vào, nhìn đến Tần Tang, phân phân tiến lên hành lễ.

Biết được Kinh Vũ bế quan, Tần Tang cũng không giúp được cái gì, có Thi Hoa Huyết Phách, nàng đột phá tỉ lệ vẫn là rất lớn.

"Triệu Thiện Nhiên ở đâu?"

Tần Tang hỏi.

Mai Cô cất tiếng đau buồn nói: "Khởi bẩm sư tôn, Triệu sư đệ đột phá Kim Đan thất bại, trước đây không lâu tại động phủ tọa hóa."

Sát Yêu Đan cũng không thể bảo đảm nhất định có thể Kết Đan.

Tần Tang nhẹ gật đầu, hắn thường thấy sinh tử, thần sắc không có chút nào gợn sóng, nói: "Vốn định về sau do Triệu Thiện Nhiên phụ trách trong môn việc vặt, không nghĩ tới hắn vẫn không thể nào vượt qua cửa ải này. Khi tìm thấy nhân tuyển thích hợp phía trước, về sau Thanh Dương Quán sự việc, liền mấy người các ngươi riêng phần mình chia sẻ một bộ phận đi."


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.