Chương 1305 : Hoàng Long Chân Nhân vẫn lạc.
Đỉnh núi, một tên thân hình cao lớn thanh sam thanh niên đứng tại đổ nát thê lương bên trong, ánh mắt của hắn kiên định, mặt mũi tràn đầy sát khí, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, tóc của hắn đón gió bay múa.

	Vương Thanh Sơn phảng phất nhất tọa nguy nga như núi lớn, cho người ta một loại khó mà rung chuyển cảm giác.

	Nhìn hắn khí tức, thình lình tiến vào Nguyên Anh kỳ.

	Vương gia lại nhiều thêm một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ ---- Thanh Liên Kiếm Tôn, khi còn bé, nhiều cái môn phái đại chiến, Vương gia bị cuốn vào chiến tranh bên trong, gia tộc lọt vào tập kích, Vương Thanh Sơn tận mắt nhìn thấy nhiều vị tộc nhân chết tại trên tay địch nhân, từ nay về sau, hắn thề muốn học tối cường bản lĩnh, bảo hộ tộc nhân.

	Đông Hoang hai tộc nhân yêu đại chiến, Vương Trường Hào vì yểm hộ Vương Thanh Sơn, lưu lại đoạn hậu, chết tại Yêu thú trên tay.

	Gia tộc ba khu cứ điểm bị tập kích, Vương Thanh Sơn thực lực không đủ, chỉ có thể nằm gai nếm mật, siêng năng tu luyện.

	Tại hắn Kết Anh thời điểm, đây đều là tâm ma của hắn, hắn lập thệ giết chết sở hữu địch tới đánh.

	Hôm nay, tại đây có cường địch xâm phạm, vì ngăn địch, nhiều vị tộc nhân thụ thương, Vương Hiển Thịnh tự bộc ngăn địch, mục đích là vì Vương Thanh Sơn tranh thủ thời gian Kết Anh.

	Vương Thanh Sơn đã Kết Anh, lần này, hắn tuyệt đối sẽ không lưu lại bất cứ tiếc nuối nào, nhất định phải tru sát cường địch, tế chết đi tộc nhân anh linh.

	"Thất đệ Kết Anh."

	Vương Thanh Kỳ hai tay nắm chặt, thần sắc trở nên hết sức kích động.

	"Linh bảo!"

	Hoàng Long Chân Nhân hai mắt trợn tròn lên, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Hắn còn tại Kết Đan kỳ thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, may mắn đạt được một kiện Linh bảo Hoàng Long tỷ cùng một số lớn Tu tiên tài nguyên, bằng vào Hoàng Long tỷ, hắn tru sát nhiều vị cường địch, cũng tại San Hô Hải vực khai tông lập phái, danh chấn nhất thời.

	Vương Thanh Sơn lại có một kiện phi kiếm Linh bảo, vượt quá Hoàng Long Chân Nhân dự kiến.

	Hoàng Long Chân Nhân tâm niệm vừa động, Hoàng Long tỷ bay ngược mà quay về, hướng phía Diệp Hải Đường đập tới, hắn hóa thành một đạo hoàng quang, hướng phía đảo ngoại bay đi.

	Vương Thanh Sơn có Linh bảo nơi tay, hắn không dám ứng chiến.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn Huyền Hoàng kính không ngừng phun ra một cỗ sương mù màu vàng, hướng phía Vương Thanh Kỳ bọn người đánh tới.

	Vương Thanh Kỳ bọn người vội vàng tránh đi, bọn hắn cũng không dám đón đỡ.

	Vương Thanh Sơn tâm niệm vừa động, Thanh Liên kiếm hóa thành một đạo thanh sắc trường hồng, chém về phía Hoàng Long tỷ, Hoàng Long tỷ trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, thừa cơ hướng phía Hoàng Long Chân Nhân bay đi.

	"Giết ta tộc nhân còn muốn đi? Đem mệnh lưu lại."

	Vương Thanh Sơn hét lớn một tiếng, trên thân xông ra một cỗ kinh người Kiếm ý.

	Hoàng Long Chân Nhân chạy trốn phương hướng trải qua Kiếm phong, chỗ nào bày ra cấm chế dày đặc, cất đặt lấy đại lượng phi kiếm, trong đó có không ít Pháp bảo cấp bậc phi kiếm.

	Một trận vang tận mây xanh tiếng kiếm reo vang lên, lấy ngàn mà tính phi kiếm xông phá Kiếm phong Cấm chế, hóa thành một dòng lũ lớn, thẳng đến Hoàng Long Chân Nhân mà đi.

	Vương gia tu sĩ trên người phi kiếm nhao nhao mất đi khống chế, hướng phía không trung bay đi.

	Trong lúc nhất thời, đủ mọi màu sắc phi kiếm ở trên không bay múa không chừng, kiếm quang tung hoành.

	Hoàng Long Chân Nhân nhướng mày, trong tay Huyền Hoàng kính bộc phát ra chói mắt hoàng quang, hiện ra một mảng lớn sương mù màu vàng, hướng phía đánh tới phi kiếm đánh tới.

	Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, sở hữu phi kiếm lập tức ngừng lại, hóa thành một đóa to lớn vô cùng Thất Sắc Liên Hoa, Thất Sắc Liên Hoa ở trên không quay tít một vòng, tiếng xé gió đại thịnh, từng đạo sắc bén vô cùng kiếm khí bảy màu bay lượn mà ra, đánh về phía Hoàng Long Chân Nhân.

	"Nhìn không ra, hôm nay Thanh Liên đảo thật náo nhiệt mà! Ngay cả chúng ta Trương gia quan hệ thông gia cũng dám hạ tử thủ, không đem chúng ta vợ chồng để vào mắt a? Vẫn là an nghỉ Thanh Liên đảo đi!"

	Một đạo ôn nhu thanh âm nam tử từ phía chân trời truyền đến, không biết vì cái gì, nghe được nam tử thanh âm, Hoàng Long Chân Nhân, Kim Ngọc, Kim Điệp Phu Nhân cùng Lưu Hạo Đông bốn người cảm giác một trận bối rối đánh tới, tâm thần nhất cái hoảng hốt.

	"Không tốt, là Trương Vô Trần đạo lữ Bách Huyễn Chân Nhân, huyễn thuật, cái này là huyễn thuật!"

	Hoàng Long Chân Nhân tu vi tương đối cao, rất nhanh khôi phục thanh tỉnh.

	Trương Vô Trần đạo lữ Lâm Ngọc Tông am hiểu huyễn thuật, trên tay có một kiện dị bảo, phối hợp Công pháp, có thể để cho hắn tu sĩ dễ dàng lâm vào huyễn cảnh, Hoàng Long Chân Nhân may mắn tận mắt chứng kiến qua.

	Kim Ngọc tâm thần nhất cái hoảng hốt, một trận âm phong thổi qua, Triệu Mị Nhi đã đến trước người của nàng, hai tay móng tay trở nên vô cùng sắc bén, trực tiếp xuyên thủng Kim Ngọc phòng ngự, bắt lấy trái tim của nàng, tách rời ra, một mảng lớn kim sắc hỏa diễm quay cuồng một hồi, gắn vào Triệu Mị Nhi trên thân, Triệu Mị Nhi phát ra một trận kêu thảm.

	Kim quang lóe lên, một đầu mini Nguyên Anh bay ra, một đầu màu hồng phấn lưỡi dài bay ra, lập tức bao lại mini Nguyên Anh, lùi về kim sắc biển lửa bên trong.

	Kim sắc hỏa diễm cuồng thiểm mà diệt, lộ ra Triệu Mị Nhi thân ảnh.

	"Ngu xuẩn, thật sự cho rằng ta sợ ngươi cái này Hỏa thuộc tính Pháp bảo!"

	Triệu Mị Nhi khinh miệt cười nói.

	Cùng lúc đó, Hoàng Long Chân Nhân đỉnh đầu hư không cùng một chỗ, một đầu hơn hai mươi trượng lớn bàn tay lớn màu trắng trống rỗng hiển hiện, bàn tay lớn màu trắng mặt ngoài bị một mảng lớn màu trắng hồ quang điện bao vây lấy.

	Hoàng Long Chân Nhân bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, một đầu hình thể to lớn hoàng sắc Giao long bỗng nhiên nổi lên, tại quanh người hắn xoay quanh không chừng, một đạo màu vàng đậm màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại toàn thân.

	Bàn tay lớn màu trắng vỗ xuống, lập tức vỡ ra, một mảng lớn màu trắng Lôi quang che mất Hoàng Long Chân Nhân thân ảnh.

	Một đạo tử sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt chui vào màu trắng Lôi quang bên trong, bao lại màu trắng Lôi quang.

	Tử Nguyệt tiên tử đỉnh đầu có nhất cái tử sắc tiểu kính, chính là Linh thuật Tử Nguyệt Huyền quang.

	Vì diệt sát Hoàng Long Chân Nhân, nàng cũng không đoái hoài tới.

	Trương Vô Trần nhìn thấy Tử Nguyệt tiên tử đỉnh đầu tử sắc tiểu kính, đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ, nàng nhận ra cái môn này Linh thuật lai lịch.

	Nàng hiện tại có thể xác định, Vương Trường Sinh khẳng định là Trấn Hải tông hậu nhân.

	Thất Sắc Liên Hoa hóa thành một cái dài mấy trăm trượng thất sắc cự kiếm, trong nháy mắt chui vào màu trắng Lôi quang bên trong, truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Tử Nguyệt tiên tử lập tức đại hỉ, đang muốn lại cho đối phương một cái trọng thương, đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hơn mười trượng lớn bàn tay lớn màu vàng trống rỗng hiển hiện, nhanh chóng vỗ xuống.

	"Phốc!"

	Tử Nguyệt tiên tử giống như vẫn thạch rơi xuống đất, nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống, há mồm phun ra một miệng lớn tinh huyết.

	Trương Vô Trần ngọc thủ lật một cái, một trương màu trắng nhạt túi lưới xuất hiện trên tay, túi lưới mặt ngoài trải rộng màu trắng hồ quang điện, bạch quang lóe lên, túi lưới biến mất không thấy.

	Màu trắng lôi hải trên không bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang, màu trắng túi lưới vừa hiện mà ra, cấp tốc chụp xuống.

	Hét thảm một tiếng.

	Hoàng Long Chân Nhân bị màu trắng túi lưới bao lại, trên tay Huyền Hoàng kính tại đây phun ra một cỗ sương mù màu vàng, màu trắng túi lưới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa đá, Hoàng Long Chân Nhân đại lực xé ra, màu trắng túi lưới trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Tiếng xé gió đại thịnh, một đạo thanh quang kích xạ mà đến, Hoàng Long Chân Nhân còn chưa kịp phản ứng, thanh quang xuyên thủng hắn thủ đoạn, hắn thủ đoạn lập tức nhiều một cái lỗ máu, thủ đoạn nhoáng một cái, Huyền Hoàng kính ném bay ra ngoài.

	Hắn tâm thần khẽ động, Huyền Hoàng kính hướng hắn bay trở về.

	Đúng lúc này, một đầu hơn trăm trượng dài thanh sắc kiếm giao đánh tới.

	Huyền Hoàng kính tại đây phun ra một cỗ sương mù màu vàng, thanh sắc kiếm giao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa đá.

	Liên tiếp sử dụng Huyền Hoàng kính thực Hóa Thần thông, Hoàng Long Chân Nhân sắc mặt trắng xám xuống tới.

	Hắn còn chưa kịp thở một ngụm, Trương Vô Trần cùng Lâm Ngọc Tông đánh tới, hắn vội vàng điều khiển Hoàng Long tỷ đánh tới hướng hai người.

	Một đạo thanh sắc trường hồng từ trên trời giáng xuống, chưa rơi xuống, tựu tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí, tiếng xé gió vang lớn.

	Hoàng Long Chân Nhân muốn tránh đi, một đạo thê lương đến cực điểm quỷ tiếng khóc vang lên, đồng thời bên tai của hắn vang lên Lâm Ngọc Tông lời nói: "Hoàng đạo hữu, ngươi mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi!"

	Quỷ tu cùng huyễn thuật hai bút cùng vẽ, Hoàng Long Chân Nhân phản ứng lập tức trì trệ, thanh sắc trường hồng bổ vào Hoàng Long Chân Nhân trên thân, đem hắn chém thành hai khúc, liền Nguyên Anh đều không thể trốn tới.

	Thanh quang lóe lên, hiện ra Thanh Liên kiếm.
Kết chương.