Chương 303 : Lấy bất biến ứng vạn biến.
Lâm Tịch vẫn cho rằng, chuyến này là từ chính mình chỉ huy.

	Không nghĩ tới nguyên lai còn có đội trưởng kiểu nói này.

	Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

	Thanh Vân Tông thiên tài xác thực không ít.

	Thiên Thê Bảng đệ nhất, nghe tới liền nhượng người cảm thấy tin cậy rất tin phục.

	Mà thôi, không phải đội trưởng tựu không phải a.

	"Có thể thông qua khảo nghiệm của ta, ta tựu cho phép Thạch Trọng gia nhập. " Vương Tiêu chầm chậm nói: "Nếu như không thông qua được, ta cũng có thể nhượng hắn gia nhập."

	Lâm Tịch mờ mịt ngẩng đầu.

	"Chỉ bất quá hắn muốn thay thế vị trí của ngươi. " Vương Tiêu nói như vậy nói.

	Mọi người sắc mặt thoáng cái thay đổi phi thường cổ quái.

	Trần Phương Diệu trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

	Vương Tiêu người này tâm khí vô cùng cao.

	Tỷ thí lần này hắn là đội trưởng, cái kia hết thảy tự nhiên kia là nghe hắn chỉ huy, không nghĩ tới Lâm Tịch mới tới liền muốn thay người, cái này tự nhiên nhượng Vương Tiêu trong lòng cảm thấy bất mãn.

	Lâm Tịch trong lòng run lên.

	Đây là vì mình mà đến?

	Vương Tiêu tiếp tục nói: "Thế nào, không có vấn đề a."

	"Vương Tiêu, không muốn nói bậy, Lâm Tịch là chân truyền đệ tử, tham gia tỷ thí lần này là trong tông môn quyết sách. " phụ trách chuyện này trưởng lão sắc mặt biến đổi.

	Nhưng là Vương Tiêu không hề lay động.

	Chân truyền, ai không phải đây.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Có thể, không có vấn đề, bất quá ta còn có một cái điều kiện."

	"Ngươi nói."

	"Nếu như Thạch Trọng thông qua khảo nghiệm, đội trưởng chi vị quy ta."

	"Tốt, ta tiếp nhận. " Vương Tiêu thản nhiên nói.

	Nhìn như tùy ý trả lời, hiển lộ chính là hắn tuyệt đối tự tin.

	Hắn cũng không cho rằng dưới kim đan có người có thể đánh bại chính mình.

	Chỉ cần thua ở trong tay hắn, có hay không thông qua khảo nghiệm còn không phải theo hắn nói.

	"Các ngươi, các ngươi hai cái! ! " phụ trách chuyện này trưởng lão giận đến chòm râu run rẩy, nhưng hai cái này đệ tử đều là chân truyền, đều là bảo bối u cục, đánh không được chửi không được.

	Hắn chỉ có thể lập tức báo cáo đi lên, nhượng Lâm Tiên Các Các chủ xử lý.

	Cả một cái so tài, tất cả đều là từ Lâm Tiên Các Các chủ chủ trì.

	Chuyện này thoáng cái tựu truyền khắp toàn bộ Thanh Vân Tông.

	Cái này trong lúc mấu chốt, vậy mà có hai vị tham gia so tài chân truyền đệ tử đối chọi gay gắt lên, đây chính là một kiện đại sự.

	Một đống lớn tông môn trưởng bối, đệ tử nhao nhao đến đây vây xem.

	Lâm Tiên Các Các chủ cũng tới đến nơi này.

	Hắn là một cái thoạt nhìn rất ôn hòa lão đầu, lưng có chút còng lưng, mặt mũi hiền lành, nhưng ngẫu nhiên trong mắt lại sẽ lóe qua một sợi doạ người tinh quang.

	Không có ai biết hắn làm bao lâu Lâm Tiên Các Các chủ.

	Nghe nói liền tông chủ đại nhân tại trở thành tông chủ phía trước, cũng đã từng là vị Các chủ này hậu bối.

	"Các chủ, này làm sao xử lý. " một vị nào đó trưởng lão dò hỏi.

	Lâm Tiên Các Các chủ cười ha hả nói: "Tùy tiện a, tựu để bọn hắn tranh tốt, người trẻ tuổi khí thịnh là chuyện rất bình thường, dạng này. . . Cũng rất tốt."

	Nên nói đến khí thịnh hai chữ lúc, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra tưởng nhớ mà lại vẻ mặt kiêu ngạo, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.

	Nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

	Đại khái là người đã già, cuối cùng sẽ không tự chủ được hồi ức chuyện xưa.

	Đã có Lâm Tiên Các Các chủ cho phép, kia dĩ nhiên không có người sẽ phản đối.

	Chuyện này truyền đến Thịnh Kinh Tiên Phủ ba tông trong lỗ tai.

	Ngưng Điệp tiên tử đối với cái này khịt mũi coi thường: "Đây chính là Thanh Vân Tông? Loại tình huống này còn tại nội đấu, dạng này tông môn nhìn tới đã sớm nên hủy diệt."

	Đối với câu nói này, Kiếm tông người phụ trách cũng biểu thị đồng ý.

	Đương Thạch Trọng bị hô đến Thanh Vân quảng trường bên trên lúc, là có chút mộng bức.

	Bởi vì nơi này hội tụ quá nhiều người.

	Mà lại thật nhiều người ánh mắt đều tại trên người hắn.

	Nhượng Thạch Trọng có chút không được tự nhiên.

	Hắn còn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì đây.

	"Ngươi chính là Thạch Trọng? " Trần Phương Diệu trên dưới dò xét Thạch Trọng.

	Thạch Trọng tại Thiên Thê Bảng bên trên xếp hạng cũng không tính cao, đại khái đến một trăm tên có hơn, bởi vì gần đây một mực không tại tông môn, mà lại hắn đối trùng kích càng cao xếp hạng không có cái gì chấp niệm.

	Đối mặt Trần Phương Diệu dò hỏi, Thạch Trọng gật đầu: "Đúng vậy a, thỉnh nhiều chỉ giáo."

	Trần Phương Diệu đối với cái này trả lời lộ ra có chút trở tay không kịp.

	Hắn ban đầu đều chuẩn bị kỹ càng mỉa mai lời nói.

	Nhưng Thạch Trọng như vậy giản dị chất phác trả lời, nhượng hắn có loại không có ý tứ nhằm vào cảm giác.

	Thạch Trọng đi tới Lâm Tịch bên người: "Đã xảy ra chuyện gì, làm sao cảm giác mọi người đều là lạ."

	"Là như vậy. " Lâm Tịch đem phát sinh sự tình đều nói một lượt.

	"A. . . " Thạch Trọng vẻ mặt đau khổ: "Không thể nào."

	"Sợ cái gì, thực lực của ngươi ta rất yên tâm."

	"Ta áp lực có chút lớn, thực lực các ngươi đều đã mạnh như vậy, hẳn là cũng không cần ta a."

	"Thực lực càng lớn trách nhiệm càng lớn nha, ngươi không thể giấu giấu diếm diếm a. " Lâm Tịch cười nói: "Tỷ thí lần này dự tính sẽ rất hỗn loạn, ta cần ngươi."

	Nghe đến Lâm Tịch lời này, Thạch Trọng gật đầu: "Tốt."

	Thạch Trọng xuất hiện về sau, Vương Tiêu một mực tại quan sát đến hắn.

	Dáng người rất khôi ngô, cảm thụ khí tức hẳn là Thổ thuộc tính công pháp.

	Trừ cái đó ra, tựa hồ không có gì đặc biệt.

	Hẳn là cũng không phải thể tu, không có gì đáng giá chú ý địa phương.

	Liền như vậy một cái phổ thông đệ tử, đáng giá Lâm Tịch coi trọng như vậy?

	Tại vạn chúng chú mục dưới tình huống, Thạch Trọng đi tới Vương Tiêu trước mặt.

	Cả hai khí tức cùng khí chất đều hoàn toàn khác biệt.

	Thạch Trọng khí tức trầm ổn, bình tĩnh, mộc mạc.

	Mà Vương Tiêu nhưng rất siêu nhiên, ánh mắt sâu thẳm, xa xa nhìn tới tựu cực kì bất phàm, thân uẩn quang hoa, đặc biệt là sau lưng bộ kia thần bí hoạ quyển, còn không có thi triển liền đã có vầng sáng nhàn nhạt tản mát ra.

	Cách biệt một trời.

	Tại rất nhiều tiền bối đệ tử nhìn chăm chú, chiến đấu bắt đầu.

	Thạch Trọng không có gấp công kích, mà là vận chuyển công pháp, từ từ tế ra Đãng Thiên Chung, rất ổn trọng lên tay.

	Trừ pháp bảo cũng không tệ lắm bên ngoài, trừ cái đó ra đều lộ ra tương đối bình thường.

	Mà Vương Tiêu cũng không có gấp, thậm chí khẽ động liền bất động.

	Đây là thiên tài kiêu ngạo.

	Cũng không thể hắn chủ động công kích a.

	Vì vậy đấu pháp lâm vào một cái quỷ dị cục diện.

	Song phương đều không có xuất thủ, đều tại nhìn chăm chú đối phương.

	"Bọn hắn đang làm gì đó. " các đệ tử nghị luận sôi nổi.

	"Vì cái gì còn chưa động thủ a."

	"Cái kia Thạch Trọng thoạt nhìn tốt bình thường a, Lâm Tịch có phải hay không là điên rồi sao, cứng rắn muốn tiến cử người này tới tham chiến."

	"Chẳng lẽ là bị dọa đến không dám động sao."

	"Có lẽ là cái gì thần thức ở giữa chiến đấu?"

	Cuối cùng, Vương Tiêu có chút không chờ được.

	Một mực như thế kéo xuống mất mặt sẽ chỉ là hắn.

	Sài lang cùng cừu non chiến đấu, không có biện pháp trong thời gian ngắn ăn hết đối phương liền đã chứng minh sài lang vô năng.

	"Lăng Phong thuật! " Vương Tiêu tiện tay giương lên.

	Một đạo luồng gió ngưng tụ lên, vô hình gió vậy mà hóa thành hữu hình gai nhọn, sau đó cấp tốc hướng Thạch Trọng đâm tới.

	Đây là một loại cao giai Phong thuộc tính pháp thuật.

	Uy lực không tầm thường.

	Thạch Trọng đem Đãng Thiên Chung ngăn tại trước người, bảo vệ thân thể.

	Vù vù!

	Đãng Thiên Chung chấn động một cái.

	Đem luồng gió cản lại.

	Lông tóc không thương.

	Chính là đơn giản thăm dò công kích.

	Thạch Trọng ngăn lại một kích này về sau, sau đó tiếp tục chờ đợi, không có phát động công kích.

	Lấy bất biến ứng vạn biến.

	Vương Tiêu sầm mặt lại, hắn cuối cùng lộ ra giận dữ biểu lộ.

	Chính mình cũng đã phát động công kích, đối phương còn không hề lay động, đây quả thực là đang xem thường hắn.

	Sau đó, Vương Tiêu tay đè tại phía sau trên bức họa.

	Chu vi quan chiến đệ tử tất cả đều lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Cuối cùng chuẩn bị dùng sao.

	Đỉnh tiêm pháp bảo, Tiểu Hỗn Độn đồ.

	Phỏng chế chính là trong truyền thuyết tiên thiên Hỗn Độn Chí Bảo, Tiên Thiên đồ.
Kết chương.