Chương 196: Mặt ngoài cha con 

	Ash đã từng nghĩ tới tương lai mình sẽ có như thế nào hài tử.

	Không nên hiểu lầm, hắn không phải loại kia nhìn xem thích nữ sinh liền huyễn tưởng hài tử danh tự người, kỳ thật Ash cảm thấy mình sức tưởng tượng so sánh cằn cỗi, hắn trông thấy thích nữ sinh, đối tình lữ huyễn tưởng cơ bản dừng bước tại phòng học, phòng ngủ, phòng khách, bãi cát, tình lữ quán rượu loại địa phương này... Bất quá loại này huyễn tưởng đang làm việc sau cũng rất ít xuất hiện, 'Chờ chút triển khai cuộc họp' là tốt nhất Giới Sắc bí quyết.

	Chuyện cũ kể thật tốt, tăng ca không thể để cho ngươi tìm tới người yêu, nhưng tăng ca có thể để tất cả mọi người trở nên không có người yêu.

	Lần thứ nhất đối hài tử tưởng tượng ra từ Ash tám tuổi, khi đó hắn bởi vì vụng trộm vọc máy vi tính trò chơi bị lão ba dùng sợi đằng buồn bực một bữa, trong lòng âm thầm thề về sau phải nuôi ra một cái có thể bồi bản thân chơi game hài tử.

	Theo tuổi tác tăng trưởng, hắn đối hài tử chờ mong vậy càng ngày càng nhiều: Phải thích ngoài trời vận động, sẽ phải yêu đương, sẽ phải giải thi đại học toán học cuối cùng một đạo lớn đề, phải đẹp soái khí, sẽ phải nấu cơm, muốn tinh thông thứ hai môn ngôn ngữ, sẽ phải viết tiểu thuyết hoặc là họa manga...

	Thẳng đến Ash ra tới công tác về sau, thể nghiệm xã hội đánh đập, cảm nhận được sinh hoạt gian khổ, lý giải cha mẹ quá khứ đối với mình nghiêm ngặt sau khi, cũng đúng tương lai hài tử tràn ngập áy náy —— thật xin lỗi a hài tử, ta tìm không thấy mẹ của ngươi nhóm ô ô ô.

	Nhưng vô luận như thế nào, hắn mong đợi hài tử, tuyệt đối không nên là như vậy.

	"Nếu như là ba ba ngươi thu được tối cao phân, nhưng cuối cùng nhưng lại không thể không đem nguyện vọng đưa cho An Nam tỷ tỷ, ba ba ngươi cảm thấy dạng này thật —— được không?"

	Liz ngồi xếp bằng trên giường, mặt mũi tràn đầy lòng căm phẫn, đè ép thanh âm nói: "Ta vì ba ba cảm thấy không đáng!"

	"... Ngươi yên tâm đi, ba ba của ngươi là một sắt phế vật, có thể cầm tới tối cao chia nhất định là ngươi Bokin a di hoặc là Harvey thúc thúc."

	"Nhưng vẫn là không đáng a!" Liz lắc lắc người, vừa mới ghim lên song đuôi ngựa lúc ẩn lúc hiện: "Ba ba ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cùng Bokin a di, Harvey thúc thúc đều là đồng sinh cộng tử bạn bè tốt, các ngươi phải có khó cùng làm, có phúc cùng hưởng, giống Thần Chủ nguyện vọng kiểu khen thưởng này, các ngươi hẳn là muốn ba người cùng hưởng, mà không phải đưa cho nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nô dịch các ngươi nữ vu bà An Nam a!"

	"Ngươi mới vừa rồi còn xưng hô nàng gọi An Nam tỷ tỷ đâu."

	"Cái này không trọng yếu, ba ba, quan trọng là ... Ngươi ý nghĩ!" Liz mở to hai mắt nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn Thần Chủ nguyện vọng sao? Toàn tri dệt chủ năng thỏa mãn ngươi hết thảy nguyện vọng, người chết tô sinh, xuyên qua thời không, trường sinh bất tử, thậm chí là thành thần —— "

	"Ta có thể Hứa Nguyện sở hữu nữ tính đều phải xuyên váy ngắn thêm vớ đen hoặc là tơ trắng sao?"

	"Ọe.

	"

	"A?" Ash trông thấy Liz duỗi ra đầu lưỡi một bộ muốn nôn mửa bộ dáng: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Không, không có việc gì, hẳn là Liz không quen ngồi xe, sở dĩ có chút buồn nôn."

	"Nhưng ngươi đều nghỉ ngơi hơn một canh giờ..."

	"Nói tóm lại, ba ba ngươi cũng là nghĩ thu hoạch được nguyện vọng a?" Liz cưỡng ép đem chủ đề lật về quỹ đạo: "Ngươi cũng không cam chịu tâm cứ như vậy đem nguyện vọng tặng cho một cái cố ý hại các ngươi ác độc nữ vu bà a?"

	"Nếu như nhất định phải nói có muốn hay không muốn, vậy khẳng định là mong muốn." Ash bưng lấy cái cằm nói: "Nhưng ta không cho rằng ta có được thu hoạch được nguyện vọng này tư cách, hoặc là nói độ lượng."

	"Hứa Nguyện còn cần cái gì tư cách?"

	"Ngươi suy nghĩ một chút, thật vất vả cầm tới một cái hướng thần Hứa Nguyện tư cách, thật chẳng lẽ muốn chỉ lo bản thân, cho phép một chút vì tư lợi nguyện vọng? Tốt nhất cách làm hẳn là cho phép một chút có thể ban ơn cho chúng sinh, đồng thời lại có thể nhường cho mình được lợi hoàn mỹ nguyện vọng a? Thí dụ như để Thần Chủ ban cho có thể cực lớn tăng phúc sức sản xuất kỹ thuật mới, lại hoặc là tăng lên toàn thể quốc dân tuổi thọ —— "

	"Vì tư lợi có cái gì không được! ?"

	Ash sững sờ nhìn xem xông bản thân gào thét Liz, lúc này tóc trắng tiểu nữ hài trên mặt lại không có ngụy trang ngây thơ ngọt ngào, mà là phẫn thế hận tục thâm trầm oán hận. Bất quá rất nhanh nàng lại sợ trở về, biểu lộ khôi phục giống như thường ngày đáng yêu, phảng phất vừa rồi chỉ là Ash ảo giác.

	Nàng cúi đầu rụt rè nói: "Liz, Liz có ý tứ là, ba ba ngươi lại không phải cái này quốc gia người, đối cái này quốc gia cũng không còn cái gì kết cục cảm giác, Hứa Nguyện thì kỳ thật không dùng cân nhắc nhiều như vậy, tuân theo ngươi nội tâm ** không tốt sao?"

	"... Để chúng ta tiến hành chân thành nói chuyện đi, Liz."

	Ash bình tĩnh nói: "Ngươi muốn hô cha ta, ta không có vấn đề, dù sao chỉ là một xưng hô, dù sao chúng ta nếu như có thể duy trì bộ này mặt ngoài cha con quan hệ, cũng có thể để An Nam yên tâm, liền xem như là đồng sự ở giữa danh hiệu."

	"Nhưng ta kỳ thật có chút kỳ quái, An Nam nói ngươi mất đi ký ức, nàng hẳn là sẽ không phạm sai lầm, nhưng ngươi bộ này châm ngòi ly gián dã tâm bừng bừng bộ dáng cũng không phải bình thường mất trí nhớ hài đồng có khả năng biểu hiện ra ngoài. Vẫn là nói ngươi là truyền kỳ chủng tộc trẻ con, mất đi ký ức cũng vô pháp ảnh hưởng ngươi trở thành ** nhân cách hoá, toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông đều chảy xuôi bẩn thỉu máu?"

	"Có chủng tộc như vậy sao?"

	"Có a, tư bản tộc." Ash ôm hai tay nói: "Ngươi căn bản không có mất đi ký ức, ngươi là làm sao lừa qua An Nam?"

	"Không, ba ba ngươi sai rồi." Liz nghiêng đầu, "Ta là thật sự mất đi ký ức, ta xa nhất ký ức chính là bị đám kia hắc bào bại hoại bắt được, hoàn toàn nhớ không nổi càng chuyện đã qua."

	"Vậy ngươi —— "

	"Nhưng ta biết rõ ta nên làm gì."

	Liz ngẩng đầu lên nhìn xem Ash, "Ta cùng An Nam cái kia lão vu bà một dạng, đều là muốn mượn dị vực người thân phận đến trở thành tiếng vọng người. Nhưng bất đồng là, An Nam chỉ có thể mượn nhờ ba ba các ngươi, mà ta là muốn tự mình trở thành tiếng vọng người."

	"Ta có một cái nhất định phải thực hiện nguyện vọng." Nàng mười phần nghiêm túc nói: "Ta tuyệt đối không thể để cho cho bất luận kẻ nào!"

	Ash nháy mắt mấy cái, "Trước không đề cập tới chúng ta có thể hay không phản kháng An Nam, nhưng chính là có thể, ngươi lại thế nào từ trong tay chúng ta giành lại nguyện vọng này đâu?"

	"Cái này liền vậy là đủ rồi." Liz giơ lên triển khai năm cái ngón tay nhỏ: "Ba ba, ta, Bokin a di, Harvey thúc thúc, An Nam vu bà, người cạnh tranh là năm người."

	"Chỉ cần ba ba ngươi có thể liên hợp những người khác kiên quyết xa lánh An Nam vu bà, người cạnh tranh kia liền biến thành bốn người, nếu như là ba ba ngươi trở thành ẩn tàng phân cao nhất tiếng vọng người, kia sau cùng người cạnh tranh liền chỉ còn lại ta và ngươi rồi! Chỉ cần giải quyết ba ba, kia nguyện vọng chính là ta rồi!"

	Liz đem mặt khác ngón tay đều khép lại, chỉ để lại ngón giữa đối Ash.

	"Ngươi như thế có tự tin có thể đánh bại ta?

	"Không phải tự tin vấn đề, nhưng so với đối phó năm người, đương nhiên là chỉ đối phó ba ba ngươi một cái càng đơn giản." Liz lý trực khí tráng nói: "Mà lại ba ba ngươi đừng quên, ngươi cùng ta còn có hai đầu khế ước đâu!"

	"Vậy thì thế nào, dù sao là hai chiều."

	"Không đúng a, ngươi đối với ta khế ước chỉ có thể tiếp tục 10 1 ngày, mà ta đối với ngươi khế ước là vô kỳ hạn. Nếu như đến cuối cùng ngươi cùng ta đều không cầm tới nguyện vọng, vậy ngươi liền muốn trở thành ta cả đời người làm!"

	"Này này, địa vị của ta làm sao từ ba ba hạ thấp đến người làm?" Ash cảm giác tiểu nha đầu này càng ngày càng phách lối: "Mà lại khế ước này chỉ là hai cánh thuật sư khế ước, luôn có biện pháp giải trừ, ngươi dọa không được ta."

	"Quả thật có biện pháp giải trừ." Liz gật gật đầu: "Nhưng ta có biện pháp nhường ngươi giải trừ không được a. Ngươi muốn đi ra ngoài ta liền muốn ngươi đút ta ăn donut, ngươi muốn vào Hư cảnh ta liền muốn ngươi theo ta giảng truyện cổ tích, ngươi nghĩ đọc sách ta liền để ngươi cho ta cưỡi ngựa ngựa, ta xem ngươi làm sao bây giờ! Không chỉ có muốn cho ta làm người hầu, ta còn muốn nhường ngươi cả một đời đều không lấy được lão bà!"

	"Liz, ngươi thật là ác độc!"

	"Hừ, không muốn già rồi tại toilet quẳng đoạn eo không nhúc nhích được sau đó cực kỳ thê lương chết đói, vậy liền đem hết toàn lực cướp được nguyện vọng đi... Ngươi làm gì! Ta muốn hô! Khế ước quy định không cho ngươi tổn thương ta! Mau dừng lại!"

	"Không cho phép ngươi mệnh lệnh ta dừng lại! Đừng quên khế ước của chúng ta lúc này là hai chiều, ngươi chế ước không được ta!" Ash đem Liz kẹp ở dưới nách, giận xoa nàng tóc trắng đầu chó: "Ta xác thực không thể thương tổn ngươi, nhưng ta có thể làm bẩn ngươi... Ha! Xong!"

	Liz ra sức tránh thoát cái này tà ác nam nhân, quay đầu nhìn lại tấm gương, phát hiện mình xinh đẹp song đuôi ngựa thế mà biến thành bừa bộn trùng thiên biện, hoàn mỹ phá hư nàng manh manh đát bề ngoài.

	Nàng ô oa một tiếng sẽ khóc ra tới, một bên che lỗ tai lui lại, một bên nổi giận đùng đùng đối Ash hô: "Không cho phép đem chúng ta nội dung nói chuyện tiết lộ cho người khác, không cho phép phản bác ta đây cái mệnh lệnh, không cho phép phản bác phản bác ta đây cái mệnh lệnh, không cho phép... Ai nha phiền quá à, nói tóm lại đừng tiết lộ ra ngoài, không phải chính ngươi cũng sẽ có phiền toái! Ash ngươi chờ ta, cái này 10 1 ngày bên trong, chúng ta trước làm lấy mặt ngoài cha con, đợi đến 10 sau 1 ngày, ta liền để ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

	Phanh!

	Liz xông đến quá gấp,   quay người một đầu đụng vào hợp kim phòng bạo loạn trên cửa, cả người ê a ê a lắc lư mấy vòng, trực tiếp té xỉu trên đất bên trên.

	Ash đều bị bộ này liên chiêu làm bối rối, nghĩ thầm tiểu cô nương này ngốc được ngược lại là có hắn khi còn bé nửa thành công lực.

	Hắn quá khứ vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Này, tỉnh, trên mặt đất lạnh, dễ dàng cảm mạo, mà lại trước khi ngủ được đánh răng, không phải về sau hội trưởng sâu răng."

	"Nàng chỉ là té bất tỉnh, không có gì đáng ngại."

	Ash quay đầu, phát hiện mình trên giường nằm nghiêng một vị mặc đen trắng ngăn chứa văn váy thiếu nữ. Nàng có được một đầu đen nhánh sáng phát, hai chân lộn xộn lấy tơ trắng vớ cùng tất đen, chính cười nói yến yến mà nhìn xem hắn.

	Nhưng là...

	"Không phải là váy ngắn cùng đen trắng thiêu nhiễm phát sao?"

	Ash thất vọng: "Ngươi làm sao vậy cùng tranh lập thể bên trong không giống a!"
Kết chương.