Chương 550 : Một cái ẩn núp cự ngạc.
Mã Hóa Đằng lúc này cảm giác cả người đều là chóng mặt, có chút bị trên trời rơi xuống tới bánh nhân cho đập choáng váng cảm giác, hắn nghiên cứu bộ đàm hệ thống chỉ là bởi vì hứng thú mà thôi, trước giờ không nghĩ tới bán chuyện tiền bạc.

	Hơn nữa đừng nói một trăm ngàn đồng tiền, thấp nhất mười ngàn đồng tiền liền đã rất là không ít, dù sao bây giờ cả nước cũng không có bao nhiêu vạn nguyên hộ, liền một phần trăm cũng không có.

	Gia đình hắn điều kiện mặc dù tương đối giàu có, nhưng cũng không nói có thể tới cầm mười ngàn đồng tiền không thỏa tiền mức, ngược lại từ nhỏ đến lớn, hắn tồn xuống tiền cũng chính là một hai ngàn đồng tiền mà thôi.

	Nếu như bộ đàm hệ thống bán cho Phương Thần, tương đương với nói hắn tiểu kim khố ít nhất phải tăng vọt gấp năm sáu lần, còn nữa Phương Thần nói chính là mười ngàn đồng tiền đặt cơ sở, cũng không phải là nhiều nhất mười ngàn, xác suất lớn hắn bộ đàm hệ thống có thể bán ra giá tiền cao hơn, dù chỉ là nhiều bán đi một hai ngàn, kia cũng rất tốt.

	Đối với mình nghiên cứu bộ đàm hệ thống, hắn hay là có lòng tin.

	Ngoài ra càng quan trọng hơn là, như vậy vừa đến, há không có nghĩa là hắn cũng là Phương Thần thủ hạ công nhân viên, hơn nữa còn là Phương Thần tự mình điểm danh chiêu tiến công ty .

	Hắn lại không ngốc, tự nhiên biết trong đó ẩn chứa ý nghĩa, đến lúc đó công ty tầng quản lý nhất định là cao hơn liếc hắn một cái , không nói tiền đồ vô lượng đi, tuyệt đối phải so mấy ngày trước trong nhà nói cái đó quốc xí mạnh.

	Tuy nói cái đó quốc xí cũng không tệ, cũng là làm truyền tin , nhưng là cùng Phương Thần so với liền lỗi xa .

	Hắn trong nháy mắt trong lòng liền đồng ý , cũng mà còn có chút cảm kích Sử Ngọc Trụ, cảm kích Phương Thần.

	Cảm kích Sử Ngọc Trụ cho hắn giới thiệu, cảm kích Phương Thần cho hắn như vậy cái cơ hội.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Mã Hóa Đằng đột nhiên ngây người , hắn cảm thấy có cái gì không đúng, Tiểu Bá Vương máy chơi game mặc dù rất thú vị , nhưng là cùng truyền tin tựa hồ không dựng bên a, hơn nữa hắn cũng không nghe nói Tiểu Bá Vương có cái gì truyền tin loại nghiệp vụ.

	"Phương tổng, ta phải đi Tiểu Bá Vương báo cáo sao?" Mã Hóa Đằng nhút nhát hỏi.

	"Báo cáo?" Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó kinh dị hỏi: "Ngươi có thể bây giờ đi công ty báo cáo?"

	Hắn nhớ bây giờ Mã Hóa Đằng đại học còn không có tốt nghiệp, thậm chí ngay cả lớn bốn đều không phải là, vậy làm sao đi công ty báo cáo?

	Mã Hóa Đằng gãi gãi cái ót, có chút ngượng ngùng nói: "Nếu như công ty cho phép, ta tùy thời có thể đi báo cáo."

	Mặc dù hắn bây giờ chẳng qua là năm ba, lẽ ra đến nghỉ hè mới là sinh viên đại học năm thứ tư, có thực tập cần cùng có khả năng, nhưng hắn kỳ thực đã sớm học xong đại học toàn bộ giáo trình, hơn nữa trong nhà quan hệ, bình thường không có lão sư lên lớp biết chút tên của hắn, chỉ phải thi thông qua là được.

	Còn nữa, bây giờ trường học đã không thế nào bao phân phối, đi đâu thực tập, không ai quản .

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, trong nháy mắt nghĩ thông suốt trong đó khớp xương, lấy Mã Hóa Đằng trong nhà năng lượng, trước hạn nửa năm đi thực tập, vấn đề xác thực không lớn.

	Trong lòng than nhẹ một tiếng, đây chính là trong triều có người dễ làm chuyện a.

	Dĩ nhiên , nếu như Tiểu Bá Vương nguyện ý ra mặt cho Thẩm Quyến đại học lên tiếng chào hỏi, để cho Mã Hóa Đằng sớm đi công ty báo cáo cũng sẽ không có vấn đề gì, chút mặt mũi này ở Lĩnh Nam, Tiểu Bá Vương vẫn có .

	"Ngươi nghĩ đi, qua hết năm liền đi đi, nhưng không phải Tiểu Bá Vương, mà là ta ở Lạc Châu một nhà truyền tin công ty." Phương Thần tùy ý nói.

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng không tự chủ được gật đầu một cái, hắn hãy nói đi, liền không nghe nói Tiểu Bá Vương có cái gì truyền tin nghiệp vụ.

	Nhưng trong lòng hắn trong nháy mắt có chút mất mát.

	Lấy hắn cái này dân gốc người Lĩnh Nam đến xem, Lạc Châu thật có chút xa , đối với người Lĩnh Nam mà nói, ra Lĩnh Nam chính là phương bắc, càng chưa nói ngoài ngàn dặm Trung Nguyên .

	Hơn nữa tuy nói là Phương Thần danh hạ xí nghiệp, nhưng đoán chừng là cùng Tiểu Bá Vương không so được , nói không chừng chính là cái công ty nhỏ mà thôi.

	Hiện ở trong lòng hắn có chút do dự, do dự hắn có phải là thật hay không cần phải chạy đến, đi một lần nhà một ngoài ngàn dặm công ty nhỏ đi làm?

	Dù sao hắn ở Lĩnh Nam, thậm chí đang ở Thẩm Quyến, thì có không sai công tác cơ hội chờ hắn.

	Mã Hóa Đằng giãy giụa cùng do dự, Phương Thần tự nhiên để ở trong mắt, đối với hắn bây giờ mà nói, vị này kiếp trước tiểu Mã ca, liền như là thanh đàm bình thường, một cái là được nhìn tới ngọn nguồn.

	Nhưng hắn cũng không thúc giục, ngược lại nghiêng đầu qua chỗ khác cùng Sử Ngọc Trụ tự mình trò chuyện.

	Sử Ngọc Trụ đến là trong lòng âm thầm sốt ruột, hận không được đè xuống Mã Hóa Đằng đầu, buộc hắn đáp ứng, cơ hội tốt như vậy, cũng không biết do dự cái gì, nếu như hắn là Mã Hóa Đằng, đừng nói Lạc Châu , trong hốc núi cũng đi.

	Lấy Phương Thần giá trị cùng địa vị, còn có thể thua thiệt ngươi Mã Hóa Đằng?

	Nhưng không thể làm gì a, hắn thậm chí ngay cả ám chỉ cũng không thể cấp Mã Hóa Đằng, chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần, cùng Phương Thần uống trà nói chuyện phiếm.

	Bất quá Mã Hóa Đằng cũng không do dự quá lâu, một hai phút sau liền quyết định, đi Lạc Châu!

	Đối với hắn mà nói, Thẩm Quyến công tác, chỉ cần hắn muốn làm, là có thể một mực cho hắn giữ lại, mà cho Phương Thần công tác cơ hội, cứ như vậy một lần, qua thôn này, liền không có cái tiệm này.

	Hắn còn trẻ, có thể đổ được.

	"Phương tổng, ta muốn đi Lạc Châu." Mã Hóa Đằng chém đinh chặt sắt nói, trong mắt phảng phất có ánh sáng lấp lóe.

	Thấy Mã Hóa Đằng bộ dáng như vậy, Phương Thần cùng Sử Ngọc Trụ trố mắt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng cũng cười ra tiếng.

	Mã Hóa Đằng trong nháy mắt lại trở nên không biết làm sao đứng lên, hắn cảm giác mình giống như nói sai, nhưng hắn thật không có cảm thấy hắn mới vừa rồi lời kia có cái gì tật xấu, không biết hai vị này tại sao phải bật cười.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Không cần như vậy đứng đắn, ta không phải muốn ngươi đi nổ lô cốt, hơn nữa Lạc Châu cũng không là cái gì núi đao biển lửa, mặc dù Kình Thiên Thông Tín đến bây giờ không làm ra cái gì thành tích tới, nhưng ở trong nước cũng nên tính là số một thông tin xưởng lớn , không, phải nói là đệ nhất thông tin xưởng lớn."

	Phương Thần vậy trong để lộ ra một tia ngạo nghễ.

	Bàn về doanh thu, Kình Thiên Thông Tín ở trong nước đích xác chỉ có thể nói là miễn cưỡng có tên tuổi, đừng nói so với hợp tư công ty Thân Thành Bell , chính là so với trong nước hiệu lâu đời Yến Kinh có tuyến nhà máy điện cũng phải kém điểm, dù sao người ta có từ Ericsson dẫn vào vạn cửa tổng đài.

	Nhưng là bàn về công nhân viên nhân số, Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối là Hoa Hạ thứ nhất, tám ngàn người quy mô ngạo thị trong nước toàn bộ thông tin xí nghiệp, tuy nói trong đó có năm ngàn là học đồ, nhưng không thể nói hắn cái này năm ngàn học đồ không phải người a?

	Còn nữa nói , Kình Thiên Thông Tín kia sợ cái gì cũng không có, chỉ cần có hắn Phương Thần ở, vậy thì dám xưng Hoa Hạ thứ nhất thông tin xưởng lớn, hắn có cái này tự tin, cũng có tư cách này.

	Mã Hóa Đằng nhất thời mắt trợn tròn , cũng không biết là bị Phương Thần trong giọng nói truyền ra ngoài tự tin làm choáng váng , vẫn bị Phương Thần không biết xấu hổ cho sợ ngây người.

	Đại khái là khả năng thứ hai là chủ yếu, Kình Thiên Thông Tín, hắn liền tên cũng chưa từng nghe qua, Phương Thần liền xưng này là Hoa Hạ thứ nhất thông tin xưởng lớn, đây có phải hay không là có chút quá mức cuồng vọng?

	Sử Ngọc Trụ vẻ mặt cũng biến thành có chút vi diệu, hắn đích xác biết Kình Thiên Thông Tín, bằng không cũng không sẽ chủ động đem Mã Hóa Đằng tiến cử cho Phương Thần, nhưng là cái này thông tin thứ nhất xưởng lớn danh tiếng có phải hay không thổi có chút quá lớn một chút?

	Trong lòng hắn lần nữa đối Phương Thần cảm thấy không bằng, bất kể Phương Thần làm ăn này rốt cuộc làm thế nào, tối thiểu Phương Thần cái này thiên hạ đệ nhất khẩu khí, chính là hắn không so được .

	Muốn nói hắn bình thường cũng đủ cuồng , bằng không cũng sẽ không nói bản thân muốn thành vì sao màu đỏ người khổng lồ, nhưng là cùng Phương Thần so sánh, thật đúng là là tiểu vu gặp đại vu.

	Bất quá, hắn cuối cùng biết Hà Hưng Nghiệp bọn họ kia cổ lão tử thiên hạ đệ nhất khí thế là ra từ người nào, tuyệt đối là đánh Phương Thần cái này tới .

	Bây giờ Phương Thần cùng Hà Hưng Nghiệp bọn họ nói chuyện khẩu khí cùng thái độ thật giống nhau như đúc, còn kém cái lôi ngực động tác .

	Thấy hai người cũng gương mặt không tin, Phương Thần nhất thời cười , "Kình Thiên Thông Tín bây giờ đích xác thanh danh không hiển hách, làm rõ ... Tin những người đồng hành nhiều lắm là cũng biết, Kình Thiên Thông Tín là do Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng phát triển mà tới ."

	Nghe được Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, Mã Hóa Đằng vẻ mặt hơi đổi, trong nháy mắt đem Kình Thiên Thông Tín ở trong mắt hắn địa vị cho nâng cao một bậc, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, cái này trong nước đã từng lớn thứ hai thông tin thiết bị xưởng, hắn vẫn là biết.

	"Tài sản cố định cũng liền năm sáu trăm triệu đi, công nhân viên hơi nhiều một chút, có thể có tám ngàn người, kém nhất là doanh phía nhận mặt, hiện tại một tháng mới vừa mười triệu nhiều điểm, coi như là tương đối kéo công ty chân sau."

	Phương Thần lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là từ này trong mắt nét cười đến xem, này đối với Kình Thiên Thông Tín ở doanh thu bên trên biểu hiện hay là tương đối hài lòng.

	Hắn trước khi đi, cho Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng xuống mệnh lệnh bắt buộc, Kình Thiên Thông Tín mỗi tháng doanh thu nhất định phải vượt qua mười triệu, hơn nữa còn muốn lợi nhuận, đây đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, tuyệt đối là cái khiêu chiến, dù sao nguyên bản Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cả năm doanh thu mới hơn ba mươi triệu.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín người hay là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng người, thiết bị cùng nhà xưởng tất cả đều là nguyên lai Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng , kia năm ngàn học trò mặc dù có, nhưng tạm thời còn chưa có xếp hạng công dụng, nói cách khác cái này năm ngàn học trò có cùng không có là một ý tứ, nhưng lại muốn Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, đem mỗi tháng doanh thu lật gấp ba, điều này thực là có chút gây khó cho người ta.

	Hai người tháng thứ nhất mười triệu doanh thu tự nhiên chưa xong, liền một nửa, năm triệu cũng chưa xong, tháng thứ hai cũng thiếu chút nữa, bất quá Kình Thiên Thông Tín trên dưới đã thở phào nhẹ nhõm, thậm chí có chút đau cũng vui vẻ cảm giác.

	Tháng thứ hai làm được hơn tám triệu, nếu như thuận lợi, một ngàn này vạn doanh thu nhiệm vụ tháng sau đại khái là có thể hoàn thành, nhưng trong kho hàng tồn kho, lại nếu bị Thẩm Vĩ lãnh đạo tiêu thụ đoàn đội cho tiêu hóa vô ích .

	Dù sao trước điện thoại thiết bị xưởng một năm cũng liền chừng ba ngàn vạn doanh thu, bây giờ Thẩm Vĩ hai tháng, nhanh bán đi trước kia nửa năm thành tích, cái này tồn kho dĩ nhiên là muốn vô ích .

	Vì vậy, toàn công ty rốt cuộc cảm nhận được đã lâu không gặp thay phiên ba ca.

	Nếu nhiệm vụ chưa xong, Phương Thần cũng không có khách khí, ngược lại quy củ cũng đều nói , nên hàng lương hàng lương, chức vị trước nên treo chữ đại diện treo chữ đại diện, từ không nắm giữ binh, nghĩa không nắm giữ tài, nói xong thưởng phạt, nên là cái gì là cái gì.

	Hai cây gậy kháng xuống, toàn bộ Kình Thiên Thông Tín cũng nín một hơi, một cỗ đập nồi dìm thuyền khí.

	Cũng chính là bụng cỗ này khí cùng cố gắng, để cho Kình Thiên Thông Tín tháng thứ ba, đạt tới hơn 1500 vạn một chút doanh thu, so mười triệu mục tiêu, trọn vẹn cao hơn một nửa, gần như tương đương với trước hai tháng tổng cộng.

	Mã Hóa Đằng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thậm chí có loại nóng mặt, bị đánh mặt cảm giác, mới vừa rồi còn tưởng rằng là không nổi danh công ty nhỏ, lại không nghĩ rằng là một cái núp ở trong hốc núi cự ngạc.
Kết chương.