Chương 4334: Bảo vật xuất thế

	"Ông, ông, ông" vào lúc này, từng luồng quang mang nỡ rộ, thần quang phun ra nuốt vào, trong chớp mắt này ở giữa, phun ra nuốt vào thần quang chiếu rọi toàn bộ mặt hồ, thoáng cái làm cho toàn bộ mặt hồ bảo quang mười sắc.

	"Đó là cái gì" thấy như vậy thần quang phun ra nuốt vào lúc, nhìn dưới mặt hồ, chính là bảo quang mười sắc, một vòng lại một vòng quang mang tại quay vòng, hình như là có cái gì thần vật chìm nổi không chỉ một dạng.

	"Chẳng lẽ, thật chẳng lẽ chính là có bảo vật xuất thế a?" Có một vị đại giáo đệ tử kinh hô một tiếng, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, tại đây dưới đất, thật là có vô song bảo vật, kinh thiên thần khí?"

	"Phải nói là trong hồ." Bên cạnh cũng có một cái đệ tử bổ sung một câu.

	"Thật là có bảo vật a?" Nghe thế dạng nói, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần chấn động, thoáng cái bầu không khí khẩn trương.

	Vào giờ khắc này, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, thậm chí có một phần tu sĩ cường giả đã là nhao nhao muốn thử, đối mặt bảo vật xuất thế, lại có mấy cái tu sĩ cường giả sẽ không tim đập thình thịch đây?

	"Không thể nào đâu." Cũng có lớn tuổi tu sĩ không khỏi nói thầm nói: "Nơi đây đã không biết có bao nhiêu người đã tới, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không có biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tới nơi này thăm dò qua, trong đó không hiện lên vô địch hạng người, thậm chí có Đạo Quân cũng từng đã tới nơi đây. Như tại đây trong hồ thật sự có bảo vật, nói không chừng sớm đã bị phát hiện, sớm đã bị lấy đi đi."

	"Cái này cũng đúng vậy." Có thế gia cường giả nhẹ nhàng diêu đúng, nói rằng: "Bao nhiêu năm qua đi, nơi đây chỗ mai táng anh linh không phải vẫn như cũ vẫn còn, vẫn như cũ chưa có người vì chúng nó siêu độ. Trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng có qua không ít vô địch hạng người ở đây thăm dò, vì sao những thứ kia vô địch hạng người có lẽ các tiên hiền không siêu độ đây?"

	Nghe thế dạng nói, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm thấy là mười điểm có đạo lý.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, trong hồ quang mang bắn ra bốn phía, thần quang thoáng cái trở nên rực sáng lên, ngũ quang thập sắc, tùy theo, chính là từng đường cột sáng phóng lên cao, mỗi một đạo quang trụ đều có được bất đồng màu sắc, đem như vậy từng đạo thần quang ngút trời dựng lên lúc, liền tựa như là một cái sắc phổ giống nhau xuất hiện.

	"Thật là có bảo vật xuất thế, nói không chừng là thần khí." Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh một cái giật mình, không ít tu sĩ cường giả quát to một tiếng.

	"Đây là cái gì bảo vật đây?" Vào giờ khắc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhẫn nại không được, cũng từng đôi mắt trợn trừng lên, thậm chí là nóng lòng muốn thử, muốn xông tới đoạt bảo, cũng có tu sĩ cường giả cũng không khỏi nắm thật chặc binh khí của mình.

	Trải qua tu sĩ cường giả đều hiểu, một khi có bảo vật xuất thế, nhất định sẽ xuất hiện cướp giật sự tình, nhất định sẽ phát sinh một hồi huyết chiến.

	Bảo vật xuất thế, vật vô chủ, ai không nghĩ đến? Nếu là tràng diện một khi xung đột lên, sẽ máu chảy thành sông.

	"Ông" vào giờ khắc này, xông lên trên vòm trời thần quang vào giờ khắc này bắt đầu nỡ rộ, chỉ thấy có đạo thần đan vào, chìm nổi lăn lộn, theo "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên lúc, xen kẽ quang mang vào giờ khắc này xuất hiện dị tượng.

	Nghe được "Thu" một tiếng lớn đề, có đại bằng tường thiên, một đôi cự cánh mở, tựa như là muốn che khuất bầu trời giống nhau.

	"Ô" theo có tiếng gầm vang lên, có cự lang hao thiên, cự lang to lớn, không cách nào dùng nhỏ đo đạc thật dài đuôi xoa lấy cái đuôi, cũng như như là một cái lớn vô cùng dãy núi giống nhau, muốn kéo túm tại đại địa trên.

	"Chi" một tiếng, cũng có lớn vô cùng thiết chuột hiện lên, tại trong tiếng thét chói tai, có tiếng sấm bên tai không dứt, tựa như là xuyên thủng đất trời, mở ra tất cả.

	...

	Một cái lại một cái dị tượng hiện lên lúc, cảnh tượng hết sức kinh người, thấy tình cảnh như vậy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.

	"Kinh thiên dị tượng, dưới hồ nhất định có kinh thế thần khí." Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ hét lên một tiếng.

	Giờ này khắc này, coi như là kẻ ngu si, cũng đều minh bạch, tại dưới hồ xác thực là kinh thiên vật, cũng chính bởi vì có như vậy kinh thiên vật sẽ phải xuất thế, cho nên mới phải xuất hiện như vậy dị tượng.

	"Rầm, rầm, rầm. . ." Vào lúc này, từng đợt tiếng nước vang lên, bọt nước văng lên, giờ này khắc này, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả lại cũng thiếu kiên nhẫn, thoáng cái nhảy vào trong hồ nước, một hơi liền đâm vào dưới nước, hướng đáy hồ lẻn đi.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ muốn thứ nhất đến đáy hồ, đạt được mai táng tại đáy hồ bảo vật.

	"Mở" cũng có tu sĩ cường giả vào lúc này trầm hát một tiếng, theo hắn hét lớn, mở thiên nhãn, Thiên Nhãn phun ra nuốt vào quang mang, hướng hồ nước nến nhìn, muốn thăm dò đáy hồ thần khí bảo vật.

	"Chuẩn bị đoạt bảo." Cũng có một chút đứng ở trên bờ bàng quan tu sĩ cường giả nói thầm một tiếng, đều đã là vũ khí ra khỏi vỏ, bọn họ cũng chờ đợi bảo vật xuất hiện, một khi bảo vật xuất hiện, bọn họ liền lập tức xung phong liều chết lên cướp giật.

	Trên thực tế, vào lúc này, ai là thứ nhất bắt được bảo vật người, tựa hồ đã không trọng yếu, ai có thể cướp được bảo vật, ai có thể mang theo bảo vật sống ly khai, đây mới thực sự là người thắng cuối cùng.

	"Không có tìm được." Vào lúc này, có lẻn vào đáy hồ tu sĩ cường giả nổi lên mặt nước, quát to một tiếng.

	Cái khác không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhảy vào trong nước, tuy rằng đáy hồ thần quang mười sắc, thế nhưng, chính là không có tìm được bảo vật.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhấc tay, nhẹ vẫy.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này trong một sát na, một cổ lớn vô cùng cột sáng vang trời dựng lên, gấp vô cùng quang mang tựa như là tại đây trong nháy mắt đem bầu trời đánh xuyên qua giống nhau.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, bảo vật minh hưởng, tại "Rầm" tiếng nước trong, hồ nước thoáng cái nhấc lên vạn trượng sóng lớn, không biết có bao nhiêu lặn xuống nước tu sĩ cường giả thoáng cái bị ném đi, kinh hô một tiếng, như bị đánh bay từng cái cá sông.

	"Cheng" một tiếng binh minh bên tai không dứt, vào giờ khắc này, tất cả người chỗ mong ngóng thần khí rốt cục xuất hiện.

	Chỉ thấy năm đạo thần môn hiện lên, mỗi một đạo thần môn đều có được độc nhất vô nhị đồ đằng, năm đạo thần môn chỗ bảo hộ, chính là một chiếc cổ đăng.

	Năm đạo thần môn, hết sức cũ kỹ, hình như là dưới đất ngủ say trăm ngàn năm ở ngoài, phương diện như thế mặt thần môn, tựa hồ chính là bởi cổ đồng đúc, thế nhưng, nhìn kỹ, lại cảm thấy không giống.

	Như vậy năm đạo thần môn, đếu có một cái đồ đằng, có cự bằng, thần điểu, kỳ chuột. . . Mỗi một cái đồ đằng đều là trông rất sống động, tựa hồ đồ đằng trong cự bằng, thần điểu, kỳ chuột bất cứ lúc nào cũng sẽ bay vọt đi ra giống nhau.

	Mà năm đạo thần môn chỗ bảo vệ cổ đăng chính là càng thêm cũ kỹ, cái này ngọn đèn thanh đèn, thoạt nhìn là bị người ném bỏ quên trăm nghìn vạn năm lâu, cổ đăng trên đã là rỉ sét loang lổ, hiện lên màu xanh đồng, lại thích như là nó tại trong hồ nước ngâm quá lâu, cho nên mới phải như vậy sinh ra màu xanh đồng.

	Chỉ bất quá, giờ này khắc này, cũ kỹ thanh đèn không có đèn đuốc, tựa hồ đây chẳng qua là bị bỏ đèn đồng mà thôi.

	Cùng thanh đèn ngược lại là, mặc dù nói, năm đạo thần môn chính là thoạt nhìn cũ kỹ, thế nhưng, chúng nó trên người tản ra thần quang, mỗi một đạo thần quang phun ra nuốt vào, cũng làm người ta biết, đây là một món không được bảo vật.

	Vừa rồi trong hồ nước chỗ phóng lên cao thần quang, chính là chỗ này năm cái thần môn tán vọng lại, mà thiên khung trên dị tượng, cũng đều là bởi năm mặt thần môn đồ đằng kết.

	"Thần khí" thấy như vậy một màn, ở đây tất cả mọi người thiếu kiên nhẫn, tất cả mọi người là kinh hô một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, ở đây một vị lại một vị tu sĩ cường giả cũng đều vũ khí ra khỏi vỏ.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ đưa tay muốn cầm hai món báu vật này.

	"Lưu lại" trong chớp mắt này ở giữa, Phi Vũ tông thiên kim quát, một tiếng, vung tay lên, kiếm khí như hồng, tại "Cheng" một tiếng hạ thẳng chém về phía Lý Thất Dạ.

	Phi Vũ tông thiên kim vừa ra tay, chính là kiếm chém nhật nguyệt, không lưu tình chút nào, thậm chí có thể nói đánh lén, nàng là vừa ra tay liền muốn đoạt Lý Thất Dạ tính mạng.

	Vì đoạt đến bảo vật, Phi Vũ tông thiên kim đương nhiên không quan tâm Lý Thất Dạ chết sống, cùng như vậy kinh thiên bảo vật vừa so sánh với, trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ tính mạng là không đáng một đồng.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, xuất thủ không chỉ có chỉ có Phi Vũ tông thiên kim, Lưu Quang môn thiếu chủ xuất thủ.

	Lưu Quang môn thiếu chủ quát to: "Bảo vật lấy ra." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lưu Quang môn thiếu chủ trường tác vung, hướng năm đạo môn bay tới, muốn đem năm đạo đóng cửa kéo qua, mạnh mẽ cướp giật.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà đẩy một cánh cửa mà lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như hàng tỉ trượng đồng môn sừng sững ở thiên địa ở giữa, vạn cổ Thần Ma đều không thể vượt qua.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, cái này sừng sững ở thiên địa ở giữa thần môn, trong nháy mắt đem Phi Vũ tông thiên kim một kiếm, Lưu Quang môn thiếu chủ xích thần trong nháy mắt chắn ngoại môn.

	"Lưu lại bảo vật." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bay hướng Lý Thất Dạ không chỉ có chỉ có Lưu Quang môn thiếu chủ, Phi Vũ tông thiên kim, cái khác đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng đều nhao nhao vọt tới, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng đem Lý Thất Dạ vây lại, vây quanh đến chật như nêm cối.

	"Lui về phía sau." Thế nhưng, vào lúc này, cũng có tu sĩ cường giả cũng không gấp gáp xông lên, mà là lui về phía sau, nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

	Tục ngữ nói thật tốt, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, có một chút tu sĩ cường giả không phải là xông lên phía trước nhất, mà là tại mặt sau chờ cơ hội.

	"Chúng ta trốn trước, xem cơ hội." Cũng có một chút tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão thông minh, mang theo môn hạ đệ tử lui xa, trốn đi.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu là cướp đoạt bảo vật, bọn họ căn bản cũng không có cơ hội, bọn họ những thứ này tiểu môn tiểu phái sẽ trong nháy mắt bị đại giáo cương quốc đệ tử cường giả tàn sát, thế nhưng, bọn họ đưa thân vào bên ngoài, chờ cơ hội, nói không chừng còn có thể đục nước béo cò.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, vây quanh Lý Thất Dạ tất cả tu sĩ cường giả đều là vũ khí ra khỏi vỏ.

	Tất cả tu sĩ cường giả cũng đều gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thế nhưng, đồng thời đề phòng cái khác đại giáo cương quốc đệ tử cường giả.

	Dù sao, một khi động thủ lúc, ai cũng có thể là địch nhân của mình.
Kết chương.