Chương 213: Đánh võ mồm

	Nguyên Thiên Sơn một đôi vòng mắt đảo qua Túc Tĩnh ti đám người, ánh mắt chiếu tới, đại đa số đều là sợ hãi co rụt lại.

	Nhưng cũng có một bộ phận cắn răng ráng chống đỡ, trừng mắt hồi trừng.

	Nguyên Thiên Sơn khinh thường cười một tiếng, rơi vào người trước dẫn đầu Phùng Trần Sở vệ trên thân hai người:

	"Chính là các ngươi nói muốn lục soát bổn phủ tướng quân?"

	"Các ngươi có biết hay không, cho dù là Lý Huyền Sách đến, hắn cũng không dám tại bản tướng quân trước mặt thả như thế vang lên cái rắm!"

	"Các ngươi mấy cái này thứ không biết chết sống, đều ngoan ngoãn đến bên cạnh dẫn lên 30 quân côn, sau đó sớm làm cho ta xéo đi!"

	"Nếu không, đừng trách bản tướng quân không cho hắn Lý Huyền Sách mặt mũi, để các ngươi những này thứ không biết chết sống đi không ra môn này!"

	Hắn hoàn toàn không đem những người này nhìn ở trong mắt, chỉ coi là tùy ý sai khiến hạng giun dế, còn không đáng được hắn làm to chuyện.

	Nếu không phải những người này trên thân còn có một thân Túc Tĩnh ti da, vậy liền không phải 30 quân côn đơn giản như vậy, chỉ sợ không ai có thể đi ra ngoài.

	Phụng Giang Chu mệnh lệnh, làm tạm thời ý niệm Phùng Thần Sở Vệ hai người nhìn nhau.

	Trong lòng mặc dù có chút bồn chồn, nhưng vẫn là kiên trì đứng dậy.

	Phùng Thần ôm quyền cười bồi nói: "Nguyên tướng quân chớ trách, ta chờ bất quá là phụng mệnh làm việc, nói là phủ tướng quân bên trên, có lẽ có yêu ma tiềm ẩn."

	Sở Vệ lại mặt lạnh lấy, chất vấn: "Túc Tĩnh ti phá án, Nguyên tướng quân là muốn ngăn cản sao?"

	Nguyên Thiên Sơn đột ngột trừng mắt hét to: "Lăn mẹ ngươi trứng!"

	"Xử lý cái gì cẩu thí án! Túc Tĩnh ti phá án cùng bản tướng quân có liên can gì?"

	"Nơi nào đến không biết sống chết cẩu vật!"

	Hắn là đường đường tứ phẩm cao thủ, nguyên bản Túc Tĩnh ti đám người liền bị những này bách chiến tinh binh trận thế hù sợ, lúc này Nguyên Thiên Sơn toàn thân uy thế bộc phát, lập tức đem người đều dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	Thậm chí còn có không ít người tại hắn tiếng quát to này dưới, liền đứng cũng không vững, ngồi ngay đó.

	"Ha ha ha ha!"

	Nguyên Thiên Sơn ngồi trên lưng ngựa, ngửa đầu cười như điên: "Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này! Cũng dám tra ta phủ tướng quân?"

	"Ai cho các ngươi gan chó!"

	Phùng Trần Sở vệ hai người thần sắc khó coi, tiến thối lưỡng nan lúc.

	Chợt nghe một thanh âm truyền đến, thần sắc ngừng lại vui.

	"Nguyên tướng quân quả nhiên không hổ là lãnh binh đại tướng, uy phong thật to."

	"Binh quyền nơi tay, chỉ sợ tại cái này Nam Châu chi địa, liền hiện nay bệ hạ cũng không có ngươi Nguyên tướng quân uy phong, cho dù là Nhân Hoàng thánh chỉ kim sắc, cũng kém xa Tướng quân một câu có tác dụng."

	Lần này lại đến phiên Nguyên Thiên Sơn thần sắc biến đổi.

	Như thế tru tâm chi ngôn, làm hắn nổi giận đồng thời, trong lòng cũng khẽ run lên.

	Trên mặt hiện ra vẻ ngoan lệ, chăm chú nhìn Túc Tĩnh ti đám người phương hướng sau lưng.

	"Ai? Là ai!"

	"Cái nào không có trứng cẩu vật, núp ở trong đũng quần ăn nói linh tinh cái gì!"

	"Đại nhân!"

	Túc Tĩnh ti đám người đột nhiên hướng hai bên tách ra, nhường ra một con đường nhi tới.

	Lộ ra một thân Giáo úy áo bào Giang Chu.

	"Ngươi chính là nhóm này đồ chó con dẫn đầu?"

	Nguyên Thiên Sơn nhìn lướt qua Giang Chu trên người phục sức, lộ ra vẻ châm chọc: "Ha! Ta đạo là Túc Tĩnh ti lúc nào ra cái nhân vật khó lường, dám đến bản tướng quân nơi này giương oai."

	"Nguyên lai bất quá là chỉ là một cái Giáo úy, liền dám ở bản tướng quân trước mặt sủa loạn?"

	"Xem ra chính là ngươi tên chó chết này ở phía sau sai khiến đám phế vật này đến tìm bản tướng quân phiền phức rồi?"

	"Đại nhân!"

	Túc Tĩnh ti bên trong không phải là không có huyết tính người, Nguyên Thiên Sơn tuy là quyền cao chức trọng, nhưng liền lật ô ngôn uế ngữ, nhục nhã bọn hắn, cũng không phải tất cả mọi người có thể gắng chịu nhục.

	Chỉ là mới vừa rồi không có một cái có thể ý niệm, chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại.

	Hiện tại Giang Chu xuất hiện, để bọn hắn có chủ tâm cốt.

	Lúc này liền có chút quần tình xúc động phẫn nộ.

	Giang Chu giơ tay lên một cái.

	Trên mặt mọi người mặc dù vẫn có không cam lòng, lại đều yên tĩnh trở lại.

	Hắn trong Túc Tĩnh ti mặc dù thanh danh có chút kỳ quái, nhưng những này thường xuyên đi theo hắn ra ngoài phá án Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người lại hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ.

	Bọn hắn cùng vị này Giáo úy đại nhân cũng không giống như ti bên trong những cái kia nói quái thoại người cho rằng như thế, là cái ỷ lại bối cảnh chỗ dựa thượng vị hạng người vô năng.

	Giang Chu tại những người này uy vọng, vượt xa ti bên trong những người khác tưởng tượng.

	"Ha ha. . ."

	Đối với Nguyên Thiên Sơn lời khó nghe, Giang Chu chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Nhân Hoàng thân quân, tại Nguyên tướng quân trong mắt, cũng bất quá chiêu chi tức đến, đuổi thì đi khuyển mã chi lưu, mở miệng ngậm miệng đều là ô ngôn uế ngữ."

	Túc Tĩnh ti vốn là lúc trước Đế Tắc bên người một chi thân quân chuyên vì bắt giết yêu ma mà đổi thành lập, nói là Nhân Hoàng thân quân cũng là chuyện đương nhiên.

	"Sớm nghe Nguyên tướng quân tại Dương Châu đãng quan chư trong quân, uy vọng cực cao, ra lệnh một tiếng, vạn quân cùng theo, liền nơi đó quan dân đều có chút ủng hộ, quân tâm dân tâm có thể dùng a. . ."

	"Cũng khó trách Tướng quân xem thường chúng ta, hai châu chi địa, Nguyên tướng quân đều có thể một lời mà quyết, Nguyên tướng quân chính là ta nam, dương hai châu trời ạ, lớn nhỏ quan viên quân dân đám người, đều muốn ngưỡng Tướng quân hơi thở, "

	"Chỉ sợ liền hiện nay bệ hạ lời nói đến nơi này, cũng so ra kém Nguyên tướng quân dễ dùng a."

	"Như thế xem ra, hôm nay thật đúng là thủ hạ ta những người này không biết tốt xấu, mạo phạm Tướng quân."

	Giang Chu cười híp mắt nói xong, quay đầu lại nói: "Phùng Thần Sở Vệ, còn không mau hướng Nguyên tướng quân bồi tội?"

	Hai người hơi sững sờ, tính tình có chút trực ảo Sở Vệ hơi có chút không vui lòng, Phùng Thần lại là sững sờ về sau, nghẹn quan một trận ý cười, làm sợ hãi trạng dắt Sở Vệ cùng nhau khom người bái nói:

	"Là chúng ta vô tri, không biết Nguyên tướng quân thiên uy, mạo phạm thiên nhan, mong rằng thứ tội!"

	Nguyên Thiên Sơn tại Giang Chu cười híp mắt nói chuyện là đất, thần sắc đã là biến rồi lại biến, nghe được Phùng Thần câu nói này, càng là kém chút từ ngã từ trên ngựa tới.

	Trong đầu một trận ông ông trực hưởng, nhất thời vậy mà ngu ngơ đứng dậy, không biết phản ứng.

	Tiểu tử này, đủ hung ác.

	Giang Chu nhìn xem Phùng Thần khóe miệng khẽ nhếch tức ẩn, xoay người, làm như có thật giáo huấn đám người: "Các ngươi cái này thứ không biết chết sống, bổn Giáo úy chỉ là để các ngươi đến tra án, nhưng không có để các ngươi mạo phạm Nguyên tướng quân."

	"Tại Nam Châu, đắc tội hiện nay bệ hạ, bất quá là bắt ngươi hạ ngục, đắc tội Nguyên tướng quân, các ngươi còn muốn có đường sống sao?"

	"Im ngay!"

	Nguyên Thiên Sơn đột nhiên quát to một tiếng.

	Mặt mũi tràn đầy cương châm cũng dường như sợi râu từng chiếc nổ lên, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

	Vòng mắt trừng trừng, thẳng vào trừng mắt Giang Chu, từng trận thở hổn hển.

	Tên tiểu bạch kiểm này. . .

	Quá xấu!

	Một mặt cười tủm tỉm, nói chuyện làm sao cứ như vậy độc a?

	Từ hắn mở miệng, mỗi một câu nói đều là tại đem hắn hướng tử lộ thượng kéo a!

	Quả thực cùng những cái kia văn nhân chua đinh giống nhau, tiếu lý tàng đao, đánh võ mồm a!

	"Chó. . ."

	Nguyên Thiên Sơn thở hổn hển, vừa mới mở miệng, đột nhiên nhớ tới tên tiểu bạch kiểm này vừa rồi nói Nhân Hoàng thân quân, lập tức đổi giọng: "Đủ!"

	"Nơi nào đến tiểu bạch kiểm? Nói năng bậy bạ nói lung tung!"

	"Lão tử đối bệ hạ trung thành và tận tâm, ngươi, ngươi tên tiểu bạch kiểm này câu câu châm ngòi, ra sao rắp tâm!"

	Nguyên Thiên Sơn là ngang, cũng thật là cái nhân vật lợi hại, bất quá cái này mồm miệng lại không thế nào được.

	Giang Chu nghe xong hắn khô cằn mấy câu, ngược lại có điểm giống thẹn quá hoá giận.

	Không khỏi mỉm cười.

	Cái gọi là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

	Loại sự tình này, vốn cũng không hỏi thiệt giả đúng sai, chỉ hỏi thực tế.

	Chỉ cần ngươi có loại năng lực này, cho dù là giả, cho dù lưỡi rực rỡ hoa sen cũng là nói không rõ.
Kết chương.