Chương 926 : Cuối cùng hiện nguyên hình.
Một khắc này, Hỏa đạo nhân quả thực như là hóa thành đại đạo chí tôn, cường hãn rối tinh rối mù.

	Bất quá hắn giống như cũng không cách nào tự nhiên khống chế một kích này.

	Cho nên lúc này khí tức trên thân bắt đầu hỗn loạn lên.

	Từng sợi khói xanh từ trên người hắn phiêu đãng đi ra.

	Tựa như là đạo pháp tán loạn đồng dạng.

	Lâm Tịch không quá có thể hiểu được, thủ đoạn như vậy tất nhiên sẽ trả giá đắt, nhưng Hỏa đạo nhân lại vì ngăn cản được một lần công kích thi triển chính mình không có biện pháp chưởng khống thủ đoạn.

	Hắn tất nhiên là sợ hãi thụ thương.

	Tại sao phải sợ thụ thương đây?

	"Bởi vì thụ thương, hình người tất nhiên tựu duy trì không được. " ngay tại đau khổ chống đỡ khế ước pháp trận Giang Tiểu Tịch mở miệng nói ra: "Yêu dù sao cũng là yêu, hình người là ngụy trang, mà cũng phi thường thái."

	Không hổ là sở trường ngự thú lưu phái tu sĩ, cực nhanh liền phát hiện nơi mấu chốt.

	Hỏa đạo nhân sắc mặt hơi đổi, sau đó cười lạnh: "Bản tôn nếu là hiện ra bản thể, chắc chắn đảo hải lật trời, hủy diệt ngàn vạn nhân tộc thành trì, không nguyện lây dính phần này nhân quả mà thôi."

	Thường thường yêu thú cũng không quá khả năng quan tâm phần này nhân quả.

	Bởi vì bọn hắn tu huyết mạch cùng nhục thân, không tu đại đạo.

	Tự thân có đầy đủ tiềm lực có thể đào móc.

	Trừ phi huyết mạch tiềm lực toàn bộ kích phát về sau cần tìm kiếm đại đạo cảm ngộ

	Nhưng nhân loại tu sĩ không tồn tại loại vật này, cho nên cần nghiên cứu đại đạo, vô luận là thần thông đạo pháp, còn là công pháp bí thuật, trên thực tế đều không ngoại lệ đều là đối đại đạo lợi dụng.

	Tu luyện, cũng là một cái theo lợi dụng đến lĩnh ngộ quá trình.

	Chính là không nghĩ tới, cái này Hỏa đạo nhân cũng sợ hãi dạng này nhân quả.

	Cái này có phần cũng kỳ hoa một điểm.

	Đem nhân loại tu sĩ có thể làm sự tình tất cả đều làm đến.

	Nếu không phải đối phương thừa nhận chính mình là yêu, Lâm Tịch chỉ sợ đều muốn hoài nghi có phải hay không Giang Tiểu Tịch cảm ứng sai.

	Này chỗ nào như là yêu!

	Bất quá. . .

	"Phi, thật là tự đại, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng là cái gì yêu quái, cũng dám như vậy tự mình đa tình. " Lâm Tịch cười lạnh: "Long tộc hoàng huyết đều không có phần này năng lực, chẳng lẽ ngươi là Long tổ con trai trưởng?"

	Nghe nói như thế, Hỏa đạo nhân ngược lại là muốn phản bác, nhưng dừng một chút lại rất có tự mình hiểu lấy lựa chọn ngậm miệng.

	Long tổ con trai trưởng không có chỗ nào mà không phải là thượng cổ nãi nãi tới Cổ khủng bố hung thú.

	Hắn lại tự đại cũng không dám loại này nói bậy.

	Nhưng Lâm Tịch mà nói hiển nhiên là kích thích hắn, Hỏa đạo nhân ánh mắt càng ngày càng lăng lệ, đồng thời vừa chuyển thế công, không còn toàn lực đối phó Chiếu Dạ sư tử, mà là bắt đầu công kích Lâm Tịch.

	"Đi chết, thà đạo chú! " Hỏa đạo nhân nắn pháp trong nháy mắt tại không trung phác hoạ ra một đạo hư ảo thần phù, không nghĩ đến người này còn am hiểu phù đạo.

	Lâm Tịch cảm giác thiên địa đột biến.

	Vô hình sát cơ bao phủ chính mình.

	Loại cảm giác này vậy mà nhượng hắn có chút quen thuộc.

	"Thiên khiển?"

	Không sai, liền là loại cảm giác này.

	Chẳng qua là suy yếu rất nhiều lần thiên khiển, trong đó uy lực mặc dù bất phàm, nhưng cỗ kia đáng sợ thiên đạo ý chí nhưng yếu rất nhiều, nhưng tầm thường tu sĩ lại khó có thể chống đỡ.

	Không nghĩ tới Hỏa đạo nhân không chỉ am hiểu Thiên Cơ thôi diễn, mà lại đem hắn dung nhập chính mình thuật pháp bên trong.

	Đổi thành những người khác, có lẽ sẽ cảm thấy phi thường nan giải.

	Nhưng Lâm Tịch đã từng bị qua thiên khiển, mặc dù kém chút bỏ mình nhưng cũng ngoan cường vượt qua tới, cho nên Hỏa đạo nhân thuật pháp đối với hắn mà nói cũng không có nhiều đáng sợ.

	Lâm Tịch ánh mắt sáng sủa, công pháp cấp tốc vận chuyển, sát khí bung ra, Thiên Ma tướng cũng lần nữa điên cuồng thi triển ra, cường hành đỡ được một kích này, nhưng có thể sợ năng lượng trùng kích còn là kém chút nhượng Lâm Tịch bị trọng thương.

	Máu tươi không khỏi từ miệng trong mũi chảy ra tới, nhưng tâm thần lại ổn định, cũng không có bị tổn thương gì.

	Hỏa đạo nhân giật mình: "Làm sao có thể!"

	Đạo này thần phù cường đại nhất chỗ liền là đối tâm thần thức hải phá hủy.

	Một cái Nguyên Anh vậy mà có thể chống đỡ được?

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa, đi! " Lâm Tịch cũng không rảnh rỗi vì hắn giải thích cái gì, đáng sợ ngọn lửa màu đen hóa thành lưu trụ đánh phía Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân tựa hồ cũng phát giác ngọn lửa màu đen này đáng sợ, không có lựa chọn đối kháng, mà là thi triển thần diệu thân pháp né tránh, cả người như như cá tại không trung xoay chuyển xê dịch, Địa Ngục Nghiệp Hỏa vậy mà chậm chạp không cách nào rơi tại trên người đối phương.

	Ai có thể nghĩ tới, một cái đại yêu vậy mà có như thế tinh diệu thân pháp.

	Cái này căn bản là một cái thủ đoạn không tầm thường nhân loại tu sĩ.

	Lâm Tịch dốc hết toàn lực thi triển các loại thủ đoạn.

	Vô Tướng Cung, Thiên Ma tướng, sáu cái pháp bảo, Càn Khôn họa quyển, Diệt Ma, toàn bộ thi triển, nhưng lại làm sao cũng không làm gì được Hỏa đạo nhân, thực lực của hắn vượt xa khỏi đồng dạng hóa thần tu sĩ.

	Nếu không phải Chiếu Dạ sư tử ở một bên kiềm chế, Lâm Tịch khẳng định sớm đã bị Hỏa đạo nhân giết chết.

	Hỏa đạo nhân vẫn luôn nghĩ trước giết chết Lâm Tịch.

	Nhưng Lâm Tịch nắm giữ Na Vân Bộ, vô cùng cẩn thận, một mực không có cho Hỏa đạo nhân cơ hội , tức giận đến Hỏa đạo nhân thân hình càng ngày càng vặn vẹo, đáng tiếc Lâm Tịch một mực nhìn không thấu đối phương bản thể.

	Bất quá chiến đấu như vậy đối Lâm Tịch tới nói cũng phi thường có chỗ tốt.

	Hắn có thể rõ nét phát giác đến chính mình cùng hóa thần giữa các tu sĩ chênh lệch.

	Đặc biệt là hóa thần tu sĩ chỗ độc đáo.

	Cái kia thần thức nguyên thần rèn luyện về sau tuyệt đối thuần túy, thuận buồm xuôi gió, dễ dàng liền có thể chưởng khống hết thảy chung quanh sự vật, đây là Nguyên Anh tu sĩ vĩnh viễn không làm được sự tình.

	Một trận chiến này, không quản kết quả thế nào, Lâm Tịch đều sẽ được ích lợi không nhỏ.

	Là tương lai thành tựu hóa thần đánh xuống cơ sở.

	Nhưng một mực như thế kéo xuống, hiển nhiên không phải biện pháp.

	Có thể Lâm Tịch lại không nghĩ tới có biện pháp nào giải quyết Hỏa đạo nhân, đã hắn một mực bảo trì hình người, có lẽ lệnh hắn hiện ra bản thể có thể tìm ra nhược điểm, nhưng cái này hiển nhiên cũng không dễ dàng.

	Giang Tiểu Tịch đối với cái này cũng rất nôn nóng, nàng cũng tại thử nghiệm khám phá Hỏa đạo nhân chân thân.

	Nhưng nắm giữ bí pháp vậy mà hoàn toàn không có tác dụng.

	Từ nàng đạp lên tiên lộ, lựa chọn ngự thú con đường này phía sau tựu gặp qua loại tình huống này.

	Bất luận cái gì nhằm vào yêu thú sáng tạo pháp môn vậy mà một cái cũng không dùng tới.

	Mà liền tại nàng khổ não thời điểm, trên thân Ngự Linh hoàn đột nhiên có chút lấp lóe, một cái thông minh nhạy bén tiểu viên hầu theo Ngự Linh hoàn bên trong nhảy ra, thân mật quen thuộc leo lên Giang Tiểu Tịch bả vai.

	"Chi Chi đừng nháo, nơi này rất nguy hiểm, ngươi mau trở về. " Giang Tiểu Tịch vội vàng nói.

	Bởi vì nàng ký kết tất cả đều là bình đẳng khế ước.

	Cho nên yêu sủng có thể tự làm quyết định ra vào Ngự Linh hoàn.

	Mà Thông Minh linh viên bản thân cũng không có cái gì thần thông, là một loại Vô cảnh giới dị thú, không cách nào tiến hành chiến đấu, cho nên duy trì khế ước cũng không cần lãng phí bao nhiêu linh lực, cho nên Chi Chi xuất hiện cũng sẽ không cho Giang Tiểu Tịch tăng thêm cái gì gánh nặng.

	Chi Chi ánh mắt trợn to, sáng ngời trong trẻo, hắn phát giác Giang Tiểu Tịch tâm ý, nhưng hiếm thấy lắc đầu.

	"Không cho phép nghịch ngợm! " Giang Tiểu Tịch có chút tức giận nói.

	Chi Chi khoa chân múa tay, Chi Chi gọi mấy tiếng, sau đó tròng mắt bỗng nhiên tỏa sáng, có một vệt thuần túy quang mang như tinh thần, trực tiếp rơi tại nơi xa Hỏa đạo nhân trên thân.

	Quang mang này không có bất kỳ lực sát thương, lại làm cho Hỏa đạo nhân như là như là thấy quỷ.

	"Thông Minh linh viên! ! " Hỏa đạo nhân có chút bối rối.

	Hắn nghĩ muốn tránh né, nhưng tia mắt kia nhưng căn bản không tránh được.

	Tại quang mang chiếu rọi Hỏa đạo nhân vậy mà thân thể không khỏi khẽ run lên, thân thể tại trong hơi nước bắt đầu vặn vẹo, vậy mà hiện ra một đầu sền sệt quỷ dị thon dài thân thể, như không lân đại xà, thân thể trong suốt hiện màu vàng nhạt, toàn thân mang theo lít nha lít nhít khiến người không rét mà run lốm đốm, đầu lâu hiện trường trùy trạng, khẩu nứt dữ tợn, cùng bình thường đại xà lại có khác biệt cực lớn.

	Tại Thông Minh linh viên ánh mắt bên dưới, phảng phất vạn pháp bất xâm Hỏa đạo nhân vậy mà hiện ra nguyên hình.

	Càng là một đầu chình biển đại yêu!
Kết chương.