Chương 1046 : Yêu tộc mưu tính.
Chính diện chiến trường.

	Thanh Trúc xuất hiện xác thực thật to chấn phấn nhân tâm.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nhân tộc tựu thật thu hoạch đại thắng.

	Yêu tộc số lượng quá nhiều, tàn bạo yêu thú càng là nhiều cực kỳ, Thanh Trúc tuy nói một hơi trảm yêu trăm vạn, nhưng hoàn toàn không đủ để nhượng yêu tộc tổn thương nguyên khí.

	Nếu là quy mô lớn như vậy đại chiến.

	Tự nhiên sẽ bạo phát to to nhỏ nhỏ rất nhiều cuộc chiến đấu.

	Yêu tổ cấp bậc tồn tại đương nhiên sẽ không thời thời khắc khắc đều tại, thường thường chỉ có đại chiến mới sẽ xuất thủ, mà một khi dính đến Yêu tổ đại chiến, tất nhiên là kinh thế đại chiến.

	Nhưng trải qua Thanh Trúc như vậy nháo trò, yêu tộc cũng bắt đầu cảnh giác lên.

	Mỗi phát sinh một trận đại chiến, vậy mà đều có Yêu tổ thân ảnh xuất hiện.

	Mặc dù không tính chân chính xuất thủ, nhưng phát ra lực uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Cái này khiến nhân tộc tu sĩ sợ đến nhao nhao chạy trốn.

	Trong lúc nhất thời nhân tộc tu sĩ thần hồn nát thần tính.

	Các loại đại chiến nhân tộc chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không dám nghênh chiến.

	Nhân tộc tu sĩ lo lo sợ sợ, thương vong tăng nhiều.

	Mà những yêu tộc kia càng ngày càng càn rỡ.

	"Chúng ta nhân tộc đại năng làm sao không xuất thủ a! " có người bi phẫn không thôi: "Nếu là có thể kiềm chế lại những này Yêu tổ, chúng ta làm sao đến mức như vậy biệt khuất, ta tất yếu lại giết tới một trăm đầu yêu!"

	"Không muốn oán giận như vậy, các vị tiền bối nhiều lần đối kháng Yêu tổ các ngươi đều nhìn thấy. " có người khuyên nói.

	"Có cái gì tốt nói! Những này Yêu tổ thực lực thông thiên, chúng ta căn bản không phải đối thủ, nếu là những cái kia dung đạo tiền bối không đến, chúng ta chỉ có thể mặc cho người thịt cá. Không có cách nào đánh, căn bản không có cách nào đánh!"

	Nhân tộc sĩ khí rơi xuống đến đáy cốc.

	Thảm trọng tử vong cuối cùng sẽ nhượng người mất lý trí.

	Sĩ khí kém, cũng rất dễ dàng binh bại như núi đổ.

	Bởi vì nhân tộc cho dù tại nhỏ yếu tu sĩ, cũng không khả năng giống tầng dưới chót yêu thú đồng dạng không lý trí chút nào nổi điên, tại đỉnh tiêm yêu tộc chỉ huy bên dưới không để ý tới xung phong, biến thành pháo hôi.

	Bọn hắn hiểu được cân nhắc lợi và hại.

	Đương cục thế không đúng, bọn hắn sẽ chạy trốn.

	Cho nên sĩ khí đối nhân tộc mà nói cực kỳ trọng yếu.

	"Các ngươi hoảng loạn cái gì, làm sao có thể mỗi lần đại chiến Yêu tổ cấp bậc tồn tại đều tại? Chẳng lẽ mỗi cái Yêu tổ đều sẽ hóa thân ngàn vạn? Chính là tương tự Yêu tổ khí tức mà thôi! " có tu sĩ nhìn thấu hết thảy: "Những cái kia Yêu tổ cũng có đồng tộc chi yêu, đây là yêu tộc sách lược, nhượng đồng tộc chi yêu mô phỏng Yêu tổ khí tức, từ đó chấn nhiếp chúng ta!"

	Đối nhân tộc tu sĩ mà nói, cùng một chủng loại yêu kỳ thật thoạt nhìn không có bao nhiêu khác biệt.

	Cùng một chủng tộc yêu, nếu như không tỉ mỉ cảm giác, chỉ xem bề ngoài kỳ thật cũng không dễ dàng nhìn ra khác biệt.

	"Yêu tộc có thông minh như vậy? " có người nửa tin nửa ngờ.

	Cùng yêu tộc đánh qua tương đối nhiều quan hệ nhân tộc tiền bối ngữ trọng tâm trường: "Chớ xem thường yêu tộc, những cái kia có được cường đại huyết mạch, trời sinh khai linh trí yêu tộc, có được không thua kém nhân tộc trí tuệ."

	"Nói những này có làm được cái gì, còn không phải thua nhiều như vậy cuộc chiến đấu."

	Bất quá đầy đủ lý trí người cuối cùng là số ít.

	Đại bộ phận tu sĩ vẫn còn có chút mù quáng.

	Sĩ khí phương diện như cũ rất tồi tệ.

	"Nếu như giải quyết không hết những cái kia Yêu tổ, chúng ta lại chỉ có bị thua một con đường, đều do Vạn Thế tiên môn, song phương chung sống hoà bình lâu như vậy, vì cái gì Vạn Thế tiên môn lại muốn chống lên chiến sự. " có người oán giận lên, kích động tâm tình của mọi người.

	Cho dù Vạn Thế tiên môn lấy sức một người đỡ được đại bộ phận áp lực.

	Nhưng cũng không có nghĩa là có thể nhượng tất cả mọi người hài lòng.

	Đặc biệt là Vạn Thế Tiên Cung bản thân cường đại cũng dễ dàng dẫn tới người khác cừu thị.

	"Liền là a! Hại chết chúng ta. " thế cục rơi vào dạng này yếu thế, tâm tình bất mãn đang nổi lên lên men, phảng phất Vạn Thế tiên môn tùy theo sẽ thành mục tiêu công kích.

	Đương nhiên, rất nhiều người đều chính là phát tiết một chút tâm tình.

	Nhưng nếu như cứ thế mãi, thế cục nhất định sụp đổ.

	Nhân tộc không chiến mà bại.

	Yêu tộc đơn giản một chiêu, để nhân tộc lâm vào khó nói lên lời trong khủng hoảng.

	Vô Nhai chi địa tây bộ.

	Một tiểu chống nhân tộc tu sĩ ngay tại xuyên qua yêu tộc lãnh địa, mục tiêu của bọn hắn là đem trảm yêu trận kéo dài bố trí đi ra, dạng này có thể đem trảm yêu trận chấn nhiếp phạm vi mở rộng, bức bách yêu tộc lui lại.

	Đây là đối nhân tộc đại cục có chỗ tốt sự tình.

	Nhân tộc vẫn nghĩ đem trảm yêu trận duỗi khuếch trương ra đi, mà yêu tộc tắc nghĩ vĩnh cửu phế bỏ trảm yêu trận, bởi vì nhân tộc trận pháp vô cùng cường đại, sẽ cho yêu tộc mang đến phiền phức rất lớn.

	Cho nên nhằm vào một điểm này, song phương một mực tại đấu trí đấu dũng.

	Nhân tộc chưa hề từ bỏ đem trảm yêu trận kéo dài ra đi, giống như vậy tiểu phân đội có rất nhiều.

	Bọn hắn bốc lên nguy hiểm to lớn đi tới nhân tộc cùng yêu tộc cương vực biên giới, bố trí trận pháp, sau đó lặng yên rút lui, một khi trận pháp bố trí thành công, cùng chủ trận pháp thiết lập liên hệ, liền có thể đem phương viên trăm dặm địa vực che chở lên.

	Đương nhiên, yêu tộc tự nhiên sẽ không mặc cho người ta tộc bố trí.

	Cho nên dạng này tiểu phân đội thường xuyên gặp phải yêu tộc công kích.

	"Đại gia cẩn thận một chút, phía trước liền là Vô Nhai chi địa, cảnh giác yêu tộc ẩn hiện. " dẫn đầu nam tử toàn thân bao phủ hắc vụ, âm thanh có chút cứng ngắc, từng chữ từng chữ rất mất tự nhiên.

	Những người khác tất cả đều ẩn nấp thân hình, thoạt nhìn không có gì ăn ý, nhưng vẫn là nhao nhao gật đầu.

	Mọi người chầm chậm tới gần Vô Nhai chi địa.

	Trên người bọn họ mang theo các loại bày trận dụng cụ,

	Nếu như chuyến này thành công, bọn hắn chính là trận này đại chiến đại công thần.

	"Rống! !"

	Mà đúng lúc này, cuồng bạo tiếng thú gào truyền tới.

	Đại địa rung động.

	Trên trăm đầu tàn bạo yêu thú từ đằng xa lao nhanh mà tới, to lớn hỏa điểu tại trên bầu trời xoay quanh, hung lệ hổ thú ngửa mặt lên trời gầm thét, uy trấn tứ phương, chiến trận có thể nói cực kỳ kinh người.

	Hóa thần cấp bậc đại yêu tựu vượt qua năm đầu.

	Nghĩ muốn nuốt lấy dạng này tiểu phân đội, căn bản không nói chơi.

	Mơ hồ trong đó, thú triều hậu phương xuất hiện một cái to lớn cái bóng mơ hồ, thuộc về Yêu tổ một sợi khí tức phiêu đãng đi ra, dẫn động phong vân biến ảo, làm cho người kinh hãi lạnh mình.

	Cái bóng kia thoạt nhìn tựa hồ là Chu Yếm Yêu tổ.

	Đỉnh thiên lập địa, dễ dàng liền có thể nhượng đại địa run rẩy.

	Đối mặt bách thú lao nhanh cùng hư hư thực thực Yêu tổ tồn tại, bình thường tu sĩ đều sẽ sợ đến quay đầu liền chạy, căn bản không dám lưu lại đối kháng.

	Nhưng kỳ quái là, cái này một tiểu phân đội vậy mà liền như thế ngây người tại nguyên chỗ, không có phản ứng.

	Đầu kia to lớn hỏa điểu đáp xuống, nó tựa hồ có được Cửu Đầu Điểu huyết mạch, bất quá rất hỗn tạp, nhưng cái này lại giao cho nó cường đại thiên phú, nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt đại địa.

	Cao vang thanh thúy tiếng kêu vang tận mây xanh.

	Hỏa diễm phụt lên mà tới.

	Nhưng lệnh những yêu tộc này khiếp sợ là, một cái hắc ảnh vậy mà xông phá hỏa diễm, thẳng đến hỏa điểu mà tới, không có chút nào lôi cuốn một quyền mang theo dọa người chi uy đánh về phía hỏa điểu.

	Oanh!

	Hỏa điểu một tiếng gào thét, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Thân thể của hắn bị trực tiếp xuyên thủng, sinh cơ mẫn diệt mà chết.

	"Chờ các ngươi thật lâu rồi. " hắc ảnh âm thanh rất cứng ngắc mà lại không cân đối, nhưng lại mang theo rất nồng nặc sát ý.

	Hắc ảnh xông vào yêu quần bên trong, bộ pháp quỷ mị, trên dưới xê dịch chuyển dời dễ dàng tránh mất yêu tộc công kích, sau đó một quyền lại một quyền đánh ra, dễ dàng đánh chết một đầu lại một đầu yêu thú.

	Liền không gian đều bị chấn xuất hiện vết rách.

	Chính là trong nháy mắt, trên trăm con yêu thú tựu bị tàn sát trống không.

	Hắn thế quả thực không thể địch nổi.

	"Rống! " cái kia hư hư thực thực Yêu tổ hình bóng bắt đầu phẫn nộ ngửa mặt lên trời gầm thét, tiếng gầm gừ nhượng đại địa đều run rẩy lên, tràng diện dị thường dọa người.

	Hắc ảnh không sợ hãi chút nào thẳng đến hư ảnh mà đi.

	Oanh!

	Lại là không có chút nào lôi cuốn một quyền đánh ra ngoài.

	Hư ảnh trực tiếp vặn vẹo tê liệt.

	Ai có thể nghĩ tới đây, vậy mà có người dám dứt khoát như vậy hướng Yêu tổ hư ảnh ra quyền.

	Nhe.

	Hư ảnh sụp đổ.

	Một đầu hóa thần cấp bậc Chu Yếm đại yêu triển lộ thân hình, mặc dù cũng có ngàn trượng thân hình, cuồng bạo dị thường, như là một tòa cao vút sơn phong, nhưng còn kém rất rất xa Chu Yếm Yêu tổ đáng sợ.

	"Quả nhiên căn bản không phải Yêu tổ đích thân tới. " hắc ảnh lạnh lùng mở miệng.
Kết chương.