Chương 459 : Mất khống chế thế cục.
Chương 457: Mất khống chế thế cục tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhen nhóm quỷ nến dẫn tới lệ quỷ sinh ra hậu quả so trong dự đoán càng thêm hỏng bét .

	Dương Gian cũng không nghĩ tới coi như hắn mở ra hộp, thả ra quỷ tay, bản thân bên này quỷ số lượng còn chưa đủ, phải biết trước đó hắn tính toán, con quỷ kia tối đa cũng liền là có thể áp chế 6 con quỷ, hay là 7 con .

	Nhưng là hiện tại, bên người liền xem như gom góp 9 con quỷ, lại còn có người bị tập kích .

	Chẳng lẽ lại chính mình thoát đi lầu ký túc xá, tìm kiếm những người khác trong khoảng thời gian này, quỷ đã đem những người khác giết sạch hay sao?

	Căn cứ huấn luyện tổng cộng cũng chính là mười mấy người mà thôi .

	Hiện tại không cố được mặt khác, Dương Gian chỉ có thể dựa theo kế hoạch lúc trước, mở ra cái kia cái bình, gia tăng phía bên mình quỷ số lượng, trước đem thế cục cho ổn định, nghĩ biện pháp dựa theo chính mình dự định phương hướng đi .

	Rất nhanh .

	Không cần phải suy nghĩ nhiều, bên người cái này hoàng kim chế tạo mà thành cái bình được mở ra cái nắp .

	Không cần Dương Gian tiếp tục làm cái gì, chỉ cần đem cái bình mở ra, quỷ hơi thở phát ra , dựa theo trước đó Hoàng Cương Thôn kinh nghiệm, quỷ trong quan tài cái này quỷ sẽ đem trong bình quỷ bọn họ tính toán cùng một chỗ .

	Nếu như quỷ tay còn tính là một đầu quỷ, như vậy hiện tại Dương Gian, Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã bọn người quỷ số lượng hết thảy chung vào một chỗ liền là 10 .

	Một cái phi thường khả quan số lượng, bị quỷ trong quan tài quỷ vượt qua khả năng cũng không lớn .

	Nhưng này không phải tuyệt đối không vượt qua được .

	"Sẽ hữu dụng sao?"

	Dương Gian trong lòng giờ phút này là thấp thỏm, hắn không có tiếp tục để ý tới cái bình này, bởi vì hắn đã làm xong chính mình có thể làm tất cả mọi chuyện, giờ phút này hắn nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Vương Giang phương hướng .

	Hiện tại tuyệt đối không thể có người chết lại .

	Cho dù là chết một cái, song phương nắm giữ quỷ số lượng sẽ hoàn toàn nghịch chuyển, đến lúc đó coi như thật trở thành một cái tử cục, không còn có bất kỳ cơ hội sống sót, liền xem như Jesus tới cũng phải quỳ gối nơi này .

	"Vương Giang, chịu đựng ."

	Trương Lôi giờ phút này quát to một tiếng, hắn cùng Hoàng Tử Nhã còn có một vị khác xa lạ ngự quỷ người cùng nhau bắt được Vương Giang, ngăn cản hắn bị kéo tiến vào đen tối bên trong đi .

	Trước đó Dương Gian đã làm an bài, cân nhắc đến quỷ sẽ chỉ đối với một người xuất thủ, cho nên mấy người bọn hắn tập hợp một chỗ, lẫn nhau nắm lấy đối phương .

	Nếu như một người bị tập kích, những người khác nhiều ít giúp điểm bận bịu, chỉ cần cam đoan gặp được tập kích người không bị lập tức giết chết, liền có xoay người cơ hội .

	Đen tối bên trong một cỗ lực lượng khổng lồ theo Vương Giang một cánh tay bên trên truyền đến, cỗ lực lượng này muốn đem hắn kéo cách đám người bên người, tựa hồ muốn đem hắn mang vào đen tối chỗ sâu ở trong cái nào đó kinh khủng bên người .

	Những người khác tuy rằng vô cùng hoảng sợ, nhưng lại vẫn không có buông tay, nắm chắc Vương Giang, ngăn cản hắn bị quỷ mang đi .

	Bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, lần này hành động mặc kệ chết ai, những người còn lại đều muốn đoàn diệt, cho nên dù là lần thứ nhất bị tập kích người không phải mình, cũng phải liều mạng đi cứu những người khác .

	"Dương Gian, ngươi bên kia tốt sao? Ta nhanh bắt không được ." Trương Lôi hô một tiếng .

	Mấy người bọn hắn tựa như là tại kéo co một dạng dùng biện pháp đơn giản nhất cùng quỷ đối kháng, chỉ là này hiệu quả hiển nhiên là không làm nên chuyện gì, tất cả mọi người bị lôi kéo lui về sau đi, mà Vương Giang liền càng thêm thống khổ, thân thể của hắn phảng phất muốn bị cỗ này lôi kéo lực lượng cưỡng ép xé rách, đau nghiến răng nghiến lợi, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh .

	"Làm sao có thể vẫn còn ở bị tập kích?" Dương Gian giờ phút này cũng choáng một cái .

	Hắn liền cái bình đều mở ra, quỷ số lượng nên gia tăng đến 10 , theo lý thuyết Vương Giang không nên bị tập kích mới đúng, làm sao quỷ vẫn còn ở hành động, vẫn còn ở nỗ lực giết người?

	Vân vân.

	Còn không đợi Dương Gian phân tích tình huống, hắn bất ngờ lại phát hiện chính mình quỷ nhãn lại khôi phục cảm giác, có thể một lần nữa mở ra, không những như thế, hắn thậm chí cũng cảm thấy trong thân thể không đầu quỷ ảnh có thể hành động, không hề bị áp chế, xem ra hắn gia tăng phía bên mình quỷ số lượng vẫn là làm ra tác dụng .

	"Bây giờ nghĩ không được mặt khác, cứu người trước lại nói ." Thời gian không cho phép Dương Gian đi suy nghĩ .

	Đã bản thân quỷ có thể phát huy tác dụng, hắn không chút do dự mở ra quỷ nhãn, dưới chân một cái không đầu bóng đen nhanh chóng bao phủ Vương Giang, lại xâm lấn đến hắn trong thân thể .

	Không đầu quỷ ảnh vừa vào xâm .

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện .

	Đám người một cái lảo đảo suýt nữa ngã nhào trên đất, cái kia cỗ lôi kéo Vương Giang nỗ lực đem hắn mang đi lực lượng khổng lồ trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy .

	Vương Giang được cứu .

	"Không có việc gì, Vương Giang không có việc gì, Dương Gian, chúng ta thành công, Vương Giang không có bị con quỷ kia tập kích, quỷ từ bỏ mục tiêu ."

	Vị kia xa lạ ngự quỷ người cảm thấy Vương Giang không có bị mang đi, lập tức kinh hỉ nói, hắn biết không phải là chính mình những người này cứu được Vương Giang, mà là kế hoạch thành công, hiệu quả xuất hiện .

	"Thành công sao? Thật sự là quá kinh hiểm, Dương Gian ngươi chuẩn bị quả nhiên hữu hiệu, lâm thời gia tăng quỷ số lượng để chúng ta sống qua này đợt thứ nhất tập kích, phía dưới có thể bắt đầu kế hoạch tiếp theo ." Trương Lôi cũng có một loại trở về từ cõi chết vui sướng, giờ phút này lớn thở dài một hơi .

	Bọn họ cũng đều biết, hung hiểm nhất liền là quỷ nến sau khi đốt quỷ xuất hiện một nháy mắt .

	Chỉ cần kháng trụ lần này tiếp xúc, đạt đến cân bằng, như vậy tiếp xuống trong một khoảng thời gian bọn họ sẽ có dài kỳ an toàn .  

	"Không, tình huống cùng ta nghĩ không giống, các ngươi chớ cao hứng trước quá sớm ." Dương Gian sắc mặt đặc biệt khó coi: "Trước đó ta thả ra cái thứ nhất quỷ thời điểm, Vương Giang y nguyên bị tập kích, ta thả ra cái thứ hai quỷ thời điểm Vương Giang vẫn còn ở bị tập kích, tuy rằng trước sau cách xa nhau thời gian rất ngắn, nhưng quỷ nhưng từ đầu đến cuối ở vào tập kích tình trạng của chúng ta ."

	"Ý vị này về số lượng cân bằng xuất hiện vấn đề rất nghiêm trọng ."

	"Không phải đâu, con quỷ kia không phải từ bỏ tập kích Vương Giang sao?" Hoàng Tử Nhã cả kinh nói .

	Dương Gian nói: "Cùng quỷ không quan hệ, là ta vận dụng bản thân lệ quỷ năng lực cứu hắn, mà không phải chúng ta đạt đến điều kiện cứu được hắn ."

	Nói hắn nghĩ tới gì, lập tức đi tới Vương Giang bên người, trực tiếp cầm lên hắn một cánh tay quan sát .

	"Trước đó ta nhìn thấy ngươi cánh tay này kém chút bị lôi kéo đi . . . Ngươi bị tập kích vị trí đại khái ở đâu?"

	"Đúng, đúng như vậy, ta vừa rồi cảm giác bỗng nhiên có đồ vật gì bắt được tay của ta, sau đó muốn đem ta bắt đi, bị bắt lại vị trí ở chỗ này ." Vương Giang nói xong, chỉ một cái nói.

	Dương Gian nhìn xem Vương Giang trên cánh tay vậy lưu hạ vết tích lúc, nhưng sắc mặt thay đổi .

	Vương Giang trên cánh tay không có dấu tay vết trảo, chỉ có một đạo thật sâu vết dây hằn .

	Này vết dây hằn cùng quỷ dây thừng làm ra giống nhau như đúc .

	Nói cách khác, vừa rồi tập kích Vương Giang không phải quỷ, mà là quỷ dây thừng .

	Không, có lẽ là quỷ, con quỷ kia có lẽ điều khiển quỷ dây thừng tập kích Vương Giang .

	Nếu như là quỷ dây thừng, tình huống như vậy rất có thể muốn triệt để không kiểm soát .

	Ý thức được gì sau Dương Gian đột nhiên quay đầu nhìn lại .

	Hắn nhìn thấy cái kia Hoàng Tử Nhã trên bờ vai dựng lấy một đầu trắng bệch bàn tay không có màu máu, hơn nữa cái bàn tay này ngay tại nhanh chóng theo trước mắt của mình biến mất.

	Đây là . . . Quỷ tay khôi phục .
Kết chương.