Chương 621 : Kiếm lớn đầu.
Phương Thần thật bất đắc dĩ, thời này vẫn còn có nói buộc người thu lễ vật , không thu không được cái loại đó.

	Nhưng mấu chốt là, hắn thật không nghĩ thu, đến không nói lễ vật bản thân quý trọng.

	Nếu như trừ đi chiếc này Ferrari là Lý Tiểu Hoa trong lòng tốt, cùng với Lý Tiểu Hoa vì chiếc này Ferrari gây ra động tĩnh lớn như vậy vân vân nhân tố, đây chính là một đơn giản, giá trị hơn bảy trăm ngàn vật kiện, bất kể là xe, hay là phòng, hoặc là cùng cái khác đồ cổ phỉ thúy, châu báu cũng không hề khác gì nhau.

	Như vậy một cái hơn bảy mươi vạn vật kiện, đối với bọn họ loại này người mà nói, thật bất quá là kiện lễ vật nhỏ mà thôi, không cần phải để ý.

	Nhưng kể trên những yếu tố này dù sao cũng tồn tại, như vậy đây cũng không phải là một món đơn giản, hơn bảy trăm ngàn vật kiện, nó lại được trao cho này giá trị của hắn, Phương Thần thật sự là không nghĩ quân tử đoạt người chỗ tốt.

	Hơn nữa, hắn cần gì phải thiếu người như vậy tình, tiền vật này, ta nhà cũng không phải là không có, quan hệ cùng đường dây càng là ước chừng.

	Nghĩ mua, hắn để cho Berezovsky cho hắn tra soát cái mười chiếc tám chiếc cũng không có vấn đề gì, nói không chừng thật sự cho rằng xe hơi liên minh cái này Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty là ăn hại?

	Về phần nói đường dây, vậy thì càng đơn giản hơn, mỗi tháng Hoa Hạ cũng hướng Nga xuất khẩu nhiều như vậy thương phẩm, như vậy từ Nga nhập khẩu điểm xe, nên cũng không thành vấn đề a?

	Coi như thật không có thể nhập khẩu, như vậy Nga đại sứ từ Nga mang mấy chiếc xe tới trong nước, trong nước cũng không thể ngăn cản a?

	Đến lúc đó, lại để cho Nga đại sứ đem cái này xe bán cho hắn thì xong rồi, thuận tay mà làm chuyện nhỏ, hắn cũng không tin Nga đại sứ sẽ không cho hắn chút mặt mũi này.

	Nói cái không dễ nghe , hắn tình nguyện thiếu Nga đại sứ ân tình, cũng không muốn thiếu Lý Tiểu Hoa ân tình.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần thẳng vừa cười vừa nói: "Lý tổng có lời gì, nói thẳng chính là , có thể hỗ trợ, ta nhất định giúp một tay."

	Phương Thần lời nói này chính là vô cùng chân thành, gần như không có cái gì dối trá từ chối ý tứ.

	Nói thật hắn đối Lý Tiểu Hoa độ thiện cảm vẫn tương đối cao , ở năm 2004 trước, Lý Tiểu Hoa vẫn còn ở đại chúng trước mặt sống động thời điểm, có thể nói là đường đường chính chính Hoa Hạ thủ thiện, một triệu Asian Games tiền quyên góp, khai sáng mới Hoa Hạ từ thiện tiền quyên góp tiên hà.

	Sau Lý Tiểu Hoa cũng thực góp không ít lần tiền, hơn nữa mỗi lần quyên tiền đều là con số hàng triệu, cái này ở thập kỷ 90 thật là một khoản tiền lớn, nếu như cùng năm 2010 sau so sánh, mấy chữ này thế nào cũng phải nhân với cái mười mấy, gấp hai mươi lần , mới có thể thể hiện ra Lý Tiểu Hoa tiền quyên góp chân chính giá trị.

	Tuy nói trong này có lẽ có ít làm dáng thành phần, nhưng tiền này xác thực vàng ròng bạc trắng quyên đi ra , cũng đích đích xác xác thay đổi một ít cùng khổ cuộc sống của mọi người, liền từ một điểm này, Phương Thần mới đúng Lý Tiểu Hoa sinh lòng hảo cảm.

	Hơn nữa, từ Trần Thiệu Hiên trong miệng của bọn họ biết được, Lý Tiểu Hoa mặc dù chưa tính là chân chính tay trắng dựng nghiệp, nhưng sản nghiệp cũng là khổ cực vật lộn đi ra , lúc nào tới tiền lộ số so Liễu Nguyên Tuấn loại này người không biết cao bao nhiêu, thậm chí so Mưu Kỳ Trọng còn sạch sẽ một chút.

	Có Lý gia quan hệ như vậy tồn tại, lại không muốn chủ động lợi dụng, thậm chí chủ động cùng Lý gia phủi sạch quan hệ, một điểm này thật sự là rất khó được.

	Càng chưa nói người ta còn đem yêu thích xe, chủ động bỏ những thứ yêu thích.

	Dĩ nhiên , tuy nói cái này xe Phương Thần cũng không thích, cũng không có ý định muốn, nhưng nhân vì hành động này đối Lý Tiểu Hoa thiện cảm cũng là thật gia tăng.

	Dù sao đừng nói hơn bảy trăm ngàn xe, chính là trên đường cái có người nguyện ý đưa ngươi chai nước, ngươi đối hắn cũng sẽ sinh ra nhất định thiện cảm giá trị

	Nhưng cái này tăng lên thiện cảm giá trị sau lưng, là thu hoạch lớn hơn bỏ ra mới được, cũng không thể ngươi đưa ta chai nước, ta sau khi uống xong, bất tỉnh nhân sự, bị ngươi bán được lớn trong hốc núi đào than, cũng phải cảm tạ ngươi đi.

	Cho nên nói, chỉ cần Lý Tiểu Hoa không là cái gì đòi hỏi tham lam, nói lên phi phận yêu cầu, hắn còn là đồng ý giúp đỡ .

	"Phương tổng, đây chính là cái chuyện nhỏ, ngươi ý tứ ý tứ phải , ngươi nếu là liền cái này cũng không ý tứ, vậy thì quá không có suy nghĩ." Lý Tiểu Hoa có chút uất khí nói.

	Hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải như vậy, tặng đồ cũng đưa không đi ra tình huống.

	Bất quá hết cách rồi, ai bảo Phương Thần so với hắn còn có tiền!

	So với hắn còn có tiền người Hoa, vậy đại khái ở Hoa Hạ cũng là cực kỳ hiếm hoi, duy nhất cái này một nhà , ra điểm tình huống như vậy, tựa hồ cũng có thể hiểu được.

	Một bên Trần Thiệu Hiên sắc mặt biến thành màu đen, hắn lúc này thật có điểm ghen ghét để cho hắn nổi điên cảm giác, trong lòng càng là giống như trăm móng cào tâm bình thường, hận không được trực tiếp thay Phương Thần đáp ứng.

	Cái này cũng cái gì phá chuyện, hắn khóc lóc van nài mong muốn, chính là muốn không tới, mà Phương Thần bên này, có tiền mua lại không mua thì cũng thôi đi, lại vẫn cứ còn có người bên trên gậy tặng không, thật là người so với người làm người ta tức chết, hạn hạn chết, úng úng chết.

	"Lý tổng, ngươi sẽ không nói muốn cho Lý Gia Kiệt lần nữa gia nhập đến thuận mua chứng bên trong a? Hoặc là nói dứt khoát là Lý tổng ngươi cũng muốn kiếm số tiền này?" Phương Thần đầu óc chợt nảy ra ý, đột nhiên nói.

	Hắn vừa nghĩ ra, bản thân tựa hồ còn có chuyện này, là đáng giá Lý Tiểu Hoa tìm hắn giúp một tay, tuy nói Lý Tiểu Hoa cùng Lý gia giống như cũng không cùng, nhưng dù sao cũng là xương dù gãy vẫn còn liền gân thân thích a.

	Nhưng ai biết Lý Tiểu Hoa hơi biến sắc mặt, liên tiếp khoát tay nói: "Phương tổng hiểu lầm, ta làm sao sẽ thay ta cái đó không nên thân cháu trai cầu tha thứ, thậm chí ta còn muốn cảm tạ Phương tổng ngươi ra tay giáo dục hắn một bữa, cho hắn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng, nhân ngoại hữu nhân, tỉnh đến lúc đó lại cắm cái ngã nhào."

	Thuận mua chứng chuyện, hắn đích xác đã từ Lý Gia Kiệt miệng bên trong hiểu được rõ ràng, hơn nữa năm trăm triệu làm ăn đích xác không là cái gì mua bán nhỏ , liền hắn cũng phải vì thế mà động tâm.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn vậy thì thôi, chia tiền người thật sự là quá nhiều , hơn nữa Phương Thần còn phải ở bên trong chiếm đầu to, nếu như hắn thò một chân vào vậy, có thể phân đến trong tay hắn, ghê gớm cũng chính là mấy chục triệu mà thôi.

	Cái này mấy chục triệu, đối với Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, cùng với bản thân cái đó không nên thân cháu trai mà nói, đích xác là không ít, nhưng đối với hắn mà nói, liền có chút không đáng chú ý .

	Nhất là cùng hắn bây giờ yêu cầu Phương Thần chuyện so với, vậy càng là tiểu vu gặp đại vu.

	Kỳ thực, hắn từ Lý Gia Kiệt trong miệng, thu hoạch nhiều nhất , chính là liên quan tới Phương Thần một ít tin tức, Phương Thần làm ăn ý nghĩ, đối sự vật cái nhìn, cùng với tác phong vân vân, từ mà đối Phương Thần sinh ra hiểu rõ nhất định, hắn cảm giác cái này mới là trọng yếu nhất vật.

	Hơn nữa so với Phương Thần có thể tìm tới một cái như vậy có thể kiếm năm trăm triệu làm ăn, hắn bội phục hơn Phương Thần đối tiền tài khắc chế.

	Có thể nói, nếu như Phương Thần nguyện ý, đừng nói năm trăm triệu , một tỷ, mười lăm trăm triệu Phương Thần cũng có thể kiếm, nhưng Phương Thần lại cứ cũng không kiếm, một điểm này liền rất hiếm thấy.

	Có mấy cái tiến vào Kim Sơn người, có thể đầy đủ còn sống trở về?

	Phần lớn cũng là bởi vì cầm vàng quá nhiều, ở trên đường thể lực hao hết, tươi sống bị đè chết, biết năng lực của mình lớn nhỏ, biết bên bờ nguy hiểm ở nơi nào, sau đó hoặc là đem vàng mang về nhà , mới là lớn nhất người thắng.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới thúc đẩy hắn, vừa thấy được Phương Thần, liền quyết định muốn tìm Phương Thần giúp một tay, hơn nữa không tiếc đem mình yêu dấu Ferrari cho đưa ra ngoài.

	Nhìn Lý Tiểu Hoa bộ dáng không giống giả mạo, Phương Thần hoàn toàn buồn bực, không biết Lý Tiểu Hoa cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Thấy tựa hồ chuyện không thể làm, Lý Tiểu Hoa ôm cuối cùng một tia hi vọng chỉ chiếc kia Ferrari, nói: "Phương tổng, ngươi thật không thích cái này xe?"

	Hắn nhìn Phương Thần bộ dáng cũng không giống là giả vờ , Phương Thần chính là đích đích xác xác trong lòng không thích.

	"Không thích, thật không thích, ta vẫn là câu nói kia, nếu như Lý tổng có gì cần ta giúp một tay, cứ nói đừng ngại." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	"Vậy thì thật là đáng tiếc, Phương tổng nếu như ta nếu là giống như ngươi trẻ tuổi vậy, ta liền mở ra cái này xe vòng quanh cả nước đi!"

	Lý Tiểu Hoa sâu kín thở dài một cái, cũng không biết là tiếc nuối, hay là may mắn chiếc xe này cuối cùng vẫn rơi vào trong tay của mình, đại khái là người trước chiếm đa số, nếu quả thật là không nỡ vậy, vậy hắn cũng sẽ không nhất định phải đem xe đưa cho Phương Thần .

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, mở Ferrari vòng quanh cả nước, đây không phải là điên rồi sao!

	Liền lấy bây giờ cả nước chủ yếu giao thông đại động mạch hay là quốc đạo, tỉnh đạo tình huống, dám mở Ferrari ra cửa thật là điên rồi, nói cái không dễ nghe , ba trăm cây số chạy không xong, này đến bàn đoán chừng sẽ phải bị hỏng, trừ phi là toàn trình xa lộ, còn tạm được.

	Cần phải biết rằng, đời sau xa lộ, trải rộng cả nước, tổng hành trình đạt tới một trăm bốn mươi ngàn cây số, mà bây giờ coi như cộng thêm đang xây trong xa lộ, xa lộ tổng hành trình cũng sẽ không vượt qua hai ngàn cây số, thậm chí có thể hay không đạt tới một ngàn cây số, cũng là cái vấn đề.

	Dù sao Hoa Hạ điều thứ nhất xa lộ, Thượng Hải gia xa lộ, 88 năm mới thông xe, hơn nữa tổng hành trình mới mười mấy cây số đi, ở thời sau đã thật sớm liền trở thành Thân Thành thành phố đường cao tốc.

	Kế tiếp thông xe chính là năm 1990 Thẩm lớn xa lộ, toàn dài hơn ba trăm cây số, lại còn lại chính là rộng Phật tốc độ cao, cũng mới mười mấy cây số mà thôi.

	Nhân dân Hoa Hạ xây dựng cơ bản cuồng ma điểm thiên phú, vào lúc này còn không có bị triệt để thắp sáng.

	Trầm ngâm một chút, Lý Tiểu Hoa nói: "Nếu Phương tổng cũng nói như vậy, vậy ta liền từ chối thì bất kính , ta ở Malaysia kế hoạch ném xây một cái hai trăm cây số dài xa lộ, tiền bạc có chút không đủ, nếu như Phương tổng ngươi có ý hướng, có thể đầu tư một cái."

	"Đầu tư xa lộ, hơn nữa còn là Malaysia ?" Phương Thần giật mình nói.

	"Ừm, không sai." Lý Tiểu Hoa nặng nề gật đầu.

	Lần này Phương Thần nhất thời có chút do dự , muốn nói đầu tư xây dựng xa lộ đích xác là một không sai hạng mục, thu nhập ổn định, tỉ lệ hồi báo cao, một năm có thể có cái hai mươi phần trăm tả hữu tỉ lệ hồi báo, hơn nữa Malaysia, làm bốn tiểu Hổ đứng đầu, thực lực kinh tế cũng thật là không thể khinh thường, bình quân đầu người GDP gần như là Hoa Hạ gấp bảy lần.

	Hoa Hạ bây giờ bình quân đầu người GDP là hơn ba trăm đô la, mà Malaysia là hơn 2,400 đô la.

	Hơn nữa tuy nói ở Thái Tông nam tuần sau, Hoa Hạ kinh tế vẫn ở nhanh chóng tăng trưởng trong, kinh tế tổng số đạt tới thế giới thứ hai, hàng năm chỉ kinh tế tổng số tăng trưởng cái này khối, liền chiếm cứ toàn thế giới kinh tế tăng trưởng ba mươi phần trăm trở lên, là xác xác thật thật thế giới kinh tế động cơ, được gọi là thế giới kinh tế một đại kỳ tích.

	Nhưng bình quân đầu người GDP vẫn luôn không có vượt qua Malaysia, có thể thấy được Malaysia thực lực như thế nào.

	Bất quá cũng sắp, xấp xỉ năm 2020 tả hữu, ở bình quân đầu người GDP cái này khối Hoa Hạ là có thể liền vượt qua Malaysia, bao gồm toàn bộ bốn tiểu Hổ, đã có thể chính thức đi nghĩ biện pháp sờ sờ bốn tiểu long cái mông.

	Nhưng nói thật, hắn không có hứng thú, thật không có hứng thú đi đầu tư cái gì xa lộ.

	Hắn sống cái này hai đời, cũng không có nghĩ qua đi sửa một cái xa lộ đi ra, một chút ý niệm như vậy cũng không có.

	Còn nữa xa lộ thật sự là quá mắc.

	Trong nước xa lộ vì sao xây dựng ít như vậy, trừ kỹ thuật không chín muồi ra, trọng yếu nhất chính là quý, xa lộ một cây số ít nhất bảy tám triệu, về phần nói Malaysia, bình quân đầu người GDP cao hơn Hoa Hạ nhiều như vậy, khẳng định còn phải càng đắt một chút.

	Làm không cẩn thận, cái này hai trăm cây số xa lộ, tổng đầu tư sẽ phải giá trị ba bốn tỷ, coi như hắn chẳng qua là đầu tư một bộ phận, vậy cũng muốn hẳn mấy trăm triệu đặt cơ sở đi, nói không chừng chính là một tỷ đi lên, quá nhiều tiền .

	Xài nhiều tiền như vậy, liền hắn cũng đau lòng hơn.

	Trọng yếu nhất là, hai mươi phần trăm tỉ lệ hồi báo, hắn thật nhìn không thuận mắt, tương đương với nói đầu nhập một tỷ tám trăm triệu đi vào, hắn năm sáu năm mới có thể trở về bản, vậy mà hồi vốn sau, một năm cũng liền có thể kiếm cái một hai trăm triệu, thật là quá ít.

	Nói cái không dễ nghe , có cái này một tỷ tám trăm triệu, hắn bây giờ chính là tùy tiện làm chút gì, một năm lại kiếm cái một tỷ tám trăm triệu đi ra cũng tuyệt đối không là vấn đề.

	Nếu như là đầu tư đến xí nghiệp của mình bên trong, thu nhập sẽ cao hơn.

	Biết Phương Thần trong lòng bây giờ nghĩ cái gì, Lý Tiểu Hoa nhìn một chút tả hữu, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, chuyện của nơi này cũng không phải là đơn giản như vậy, trong này có kiếm lớn đầu , về phần nói chuyện cụ thể, không bằng tìm một chỗ, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống, cẩn thận nói."

	Bên trong chuyện cũng không phải là đơn giản như vậy?

	Hơn nữa còn có kiếm lớn đầu?

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, tuy nói hắn cùng Lý Tiểu Hoa không hề thế nào quen thuộc, nhưng cũng biết Lý Hiểu hoa nếu có thể làm được mức này, mí mắt khẳng định không đến nỗi nói quá cạn, một năm có thể kiếm một hai trăm triệu làm ăn, khẳng định không tính là cái gì kiếm lớn đầu.

	Tròng mắt hơi híp, Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng suy tư, hắn cảm giác chuyện có chút muốn ồn ào lớn ý tứ.

	Lý Tiểu Hoa cũng không thúc giục, chuyện này trong lòng hắn cũng không phải ép một tháng, hai tháng, hắn không quan tâm cái này chút thời gian, ngược lại khá hứng thú nhìn về phía sân ga, nhìn Henry mang theo người, lái tới một ít công cụ xe, đang thở hổn hển thở hổn hển xây dựng một ít có thể đem Ferrari từ đứng trên đài buông ra dáng vẻ.

	Hắn cặp mắt sáng lên, đây là hắn Ferrari, hơn nữa hắn bây giờ thật là càng xem càng thích, dù sao đây cũng là mất mà được lại vật .

	Chẳng qua là người chung quanh nhưng có chút nghị luận ầm ĩ, đoán được ngọn nguồn là vị nào đại lão bản, đại phú hào, lại đem chiếc này Ferrari cho mua, điểm này là bọn họ vạn vạn không nghĩ tới .

	Bọn họ vốn tưởng rằng, cái này xe đoán chừng nếu bị công ty Ferrari cho còn nguyên lôi đi.

	Hết cách rồi, quá mắc, đây chính là bảy trăm năm mươi ngàn vật, đừng nói bọn họ, chính là vạn nguyên hộ môn, thấy chiếc xe này, cũng là một bánh xe cũng mua không nổi.

	Nhìn đã bị đầy đủ vận đến quán triển lãm phía ngoài Ferrari, Henry tính nhẩm là rơi xuống một nửa.

	Bất quá, hắn lập tức nghiêng đầu lại đi trở về sảnh triển lãm, dù sao một nửa kia lúc nào rơi xuống, còn phải xem Lý Tiểu Hoa ý tứ.
Kết chương.