Chương 3 : Tiến vào.
Giới cấp phi thuyền cửa khoang đóng lại đồng thời khóa kín, theo mất trọng lượng cảm giác xuất hiện, phi thuyền bắt đầu tiến hành cự ly xa Không Gian Xuyên Toa.

	Qua lúc đầu vài phút xóc nảy cảm giác, phi thuyền tiến vào Không Gian Xuyên Toa giai đoạn phía sau, Tô Hiểu trên thân an toàn dây đeo phóng thích, tự hành co vào trở lại phía sau vách khoang bên trong, một bên 'Thắt cổ' bên trong Bố Bố Uông có thể thoát thân, nó vừa mới nhàn nhàm chán, phi thuyền khởi động trước chơi cái này an toàn dây đeo, ai ngờ cái đồ chơi này đột nhiên nắm chặt.

	"Ngươi nói, ta hiện tại xin thỉnh xuống thuyền, còn kịp sao."

	Thánh Thi tự lẩm bẩm mở miệng, từng có lúc, nàng tựa như nhà bên đại tỷ tỷ khí chất, đồng thời tại Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến bên trong, với tư cách Thánh Quang Nhạc Viên phương Lãnh Tụ cấp nhân vật.

	Nhưng bây giờ, Thánh Thi thường xuyên hoài nghi nhân sinh, kia đồng dạng mỹ lệ, nhưng thường xuyên mất đi cao quang con ngươi, để nàng có mấy phần khí chất ưu buồn, phảng phất mỗi giờ mỗi khắc tại biểu đạt: 'Đừng đến phiền ta, ta đã có rất nhiều phiền não.'

	Kỳ thật Thánh Thi cũng không cần hoài nghi nhân sinh, nếu như nàng lấy thông thường phương thức tiến vào thế giới, lấy nàng thực lực, vẫn như cũ là thế giới kia đỉnh tiêm thê đội.

	"Thánh Thi, ngươi đến hướng chỗ tốt nghĩ, thế giới càng nguy hiểm, lợi tức cũng càng cao, phong hiểm cùng lợi tức ngang nhau."

	Bahar hiếm thấy mở lời an ủi người khác, nhưng nó kia vô lương tiếu dung, cũng không thể làm cho lòng người sinh an ủi.

	"Chỗ tiến vào thế giới nguy hiểm, ta có thể tiếp nhận, nhưng không thể nguy hiểm đến thần tiên đại loạn đấu."

	Thánh Thi mà nói, để Bahar vòng xem xung quanh, nhìn đến trên phi thuyền thần tiên đội hình phía sau, Bahar trong lúc nhất thời nghẹn lời, Thánh Thi mà nói không cách nào phản bác, cái này đội hình, đích xác quá mức thần tiên đại loạn đấu.

	Luân Hồi Nhạc Viên bốn Kỹ pháp Tông Sư Ngoan Nhân huynh, Tử Vong Nhạc Viên du hiệp bốn người tiểu đội, cùng với Thánh Quang Nhạc Viên Ma Liêm · Talid, thực lực đều thâm bất khả trắc.

	Đương nhiên, còn có Thiên Khải Nhạc Viên Lôi Pháp Thần · Aigues, người này thực lực cường hãn, nhưng Tô Hiểu đối chiến người này lời nói, hắn có nắm chắc tất thắng, rốt cuộc, đây là tên Lôi hệ pháp gia.

	Tô Hiểu 544 điểm Lôi kháng, liền đủ khắc chế Lôi hệ, cộng thêm đối phương vẫn là Pháp hệ, kia giảm tổn thương giống như bên dưới.

	Tuyệt Ma Thể Chất miễn trừ 60% tổn thương, sau đó là Diệt Pháp bị động.

	"Diệt Pháp (bị động), ngươi tại tiếp nhận Pháp hệ tổn thương phía sau, đem dẫn đến thể nội Thanh Cương Ảnh năng lượng tiến một bước hoạt hóa, từ đó tiếp tục tăng lên ngươi Pháp hệ kháng tính (tăng dần thức tăng lên)."

	Cho là cái này liền hết rồi? Đương nhiên không, tại Diệt Pháp (bị động) cơ sở bên trên, Bergh Chi Tâm còn biết cung cấp Pháp hệ kháng tính, từ đó mang đến tiến một bước tổn thương cắt giảm.

	Những tổn thương này cắt giảm sau khi hoàn thành, Lôi Pháp Thần · Aigues đối Tô Hiểu tạo thành lôi điện Pháp hệ tổn thương, còn muốn kinh lịch 544 điểm Lôi kháng cắt giảm, cuối cùng mới tính có thể thương tổn được HP cao tới 72 vạn điểm Tô Hiểu.

	Tô Hiểu nhìn hướng Thánh Quang Nhạc Viên Ma Liêm · Talid, này nhân thân mặc một thân trường bào màu tím đen, mang theo mũ trùm, mũ trùm trong bóng tối, là song lạnh lẽo đến đủ dùng đông kết linh hồn con ngươi.

	Ma Liêm · Talid đã cường đại lại bất hạnh, nàng từng là tên nội tâm kiên cường, lại không cái gì cơ hội Khế Ước giả, thẳng đến lần nào đó tại Hư Không chấp hành nhiệm vụ, lọt vào đồng đội phản bội, rơi vào đến vô tận trong hố sâu, càng chết là, cái này hố sâu dưới đáy Thâm Uyên Thông Đạo ở vào nửa mở khải trạng thái, Talid rơi vào đến trong thâm uyên.

	Chỉ là như vậy có một nháy mắt, huyết nhục của nàng thân thể giống như gốm sứ nứt ra, vỡ tan, nhưng nội tâm kiên nghị cùng báo thù tín niệm, để nàng linh hồn, đem phá hủy thân thể miễn cưỡng nối liền cùng một chỗ, nàng cứ như vậy, theo trong thâm uyên trèo hồi vô tận hố sâu dưới đáy, sau đó lại từ kia mười mấy vạn mét sâu, hoàn toàn dựng thẳng thẳng trong hố sâu, dốc hết toàn lực leo ra, khi nàng một lần nữa đứng tại trên mặt đất, xem lấy dâng lên sơ dương lúc, Khế Ước giả · Talid chết, sống bên dưới là Ma Liêm · Talid.

	Không cần tốn nhiều sức liền hoàn thành báo thù Ma Liêm · Talid, lâm vào đối tương lai mê mang, thẳng đến nàng lần nào đó tiến vào một cái bị Thâm Uyên xâm nhập qua thế giới, nhìn thấy nơi đó bi thảm cùng đau khổ phía sau, nàng biết mình phải làm gì, cũng rõ ràng, đương sơ nàng vì sao có thể theo trong thâm uyên leo ra.

	Cùng như thế nữ cường giả với tư cách đối thủ, nhất định phải bảo trì mười phần cảnh giác, nếu không thua không nghi ngờ.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Du Hiệp tiểu đội bốn người, bốn người này là tứ bào thai huynh đệ, khí tức của nhau hoàn toàn đồng bộ, đến mức, bọn họ cũng đều biết lẫn nhau ý nghĩ, cái khác không nói, Du Hiệp tiểu đội cùng Ngoan Nhân huynh đánh thành chia năm năm điểm này, là đủ đối nó kéo căng cảnh giác.

	Mà Ngoan Nhân huynh, gia hỏa này tuy là Cửu Giai đỉnh tiêm chiến lực, không phải "Tuyệt cường giả", nhưng này gia hỏa tại nghẹn đại chiêu, một khi bị hắn nghẹn đủ tình thế, hắn vừa tấn thăng "Tuyệt cường giả" hàng ngũ, liền sẽ là "Tuyệt cường giả" bên trong tối cường mấy người.

	Tô Hiểu nhìn mới xuất hiện nhắc nhở, lần này Không Gian Xuyên Toa muốn tiếp tục hơn một giờ, mới có thể đến Phong Hải đại lục ngoại bộ, cùng dĩ vãng khác biệt là, lần này tiến vào thế giới, không có thế giới sơ lược, mà là có thể ở một mức độ nào đó, kiểm tra xem xét Phong Hải đại lục tư liệu, một chút bí ẩn sự kiện, chỉ có thể tự hành đi thăm dò.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị kiểm tra xem xét Phong Hải đại lục đại khái lịch sử, liền tiếp vào Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Cuồng Liệp Chi Dạ đã tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp. 】

	【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】

	Nơi sản sinh: Ám Nha Thế Giới.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Chủng loại: Áo khoác da dài.

	Độ bền: 185/ 185 điểm (tăng lên 40 điểm).

	Cơ sở lực phòng ngự: 25 điểm.

	Khởi Nguyên cấp da giáp đồ phòng ngự cơ sở tăng thêm: 10% vật lý / năng lượng giảm tổn thương.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 260 điểm, Chân thực trí lực 285 điểm, Liệp Sát Thần tính đơn vị vượt qua 5(đã đạt thành).

	Trang bị hiệu quả 1: Linh trang (bị động), người mặc mỗi 1000 điểm pháp lực trị, đem ngoài định mức tăng lên này trang bị 10 điểm lực phòng ngự, 1 điểm xuyên thấu chống cự, 1 điểm nhiệt độ cao giảm miễn, 1 điểm ăn mòn giảm miễn.

	Đã tăng lên: 310 điểm trang bị lực phòng ngự (tăng lên hạn mức cao nhất vì 310 điểm).

	Đã tăng lên: 60 điểm xuyên thấu chống cự (tăng lên hạn mức cao nhất vì 60 điểm)

	Đã tăng lên: 60 điểm nhiệt độ cao giảm miễn (tăng lên hạn mức cao nhất vì 60 điểm).

	Đã tăng lên: 60 điểm ăn mòn giảm miễn (tăng lên hạn mức cao nhất vì 60 điểm).

	Trang bị hiệu quả 2: Linh Hồn Độ Tầng (hạch tâm · bị động): Như 24 giờ chưa nhận công kích, này trang bị sẽ hình thành không thể gặp Linh Hồn Độ Tầng, bao quanh tại người mặc xung quanh, chỉ có nhận công kích trước, này độ tầng mới có thể cụ hiện ra, thường thức trạng thái dưới hoàn toàn biến mất.

	Độ tầng độ bền vì: (người mặc tối đa HP 10%)+(người mặc linh hồn cường độ x10 x người mặc Linh hồn năng lượng cấp bậc), tức là 140 240 điểm độ bền.

	Nhắc nhở: Linh Hồn Độ Tầng không phòng ngự đặc tính, lúc công kích sẽ nhận đến đủ số, đến mức vượt mức tổn thương.

	Nhắc nhở: Linh Hồn Độ Tầng bị công kích phía sau, vẻn vẹn sẽ kéo dài tồn tại 60 giây, 60 giây phía sau, vô luận Linh Hồn Độ Tầng là loại nào trạng thái, đều sẽ phá nứt.

	Cho điểm phán định phương thức: 1500~ 3000 điểm đánh giá (căn cứ người mặc Chân thực trí lực, pháp lực trị hạn mức cao nhất, cùng với linh hồn cường độ, quyết định này trang bị cho điểm).

	Cho điểm: 3000+++

	Sơ lược: Tối không thể phá vỡ phòng ngự, là linh hồn.

	Giá cả: Không cách nào giao dịch.

	. . .

	【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đặc tính tương đối thú vị, thuộc về người mặc càng mạnh, này trang bị chỗ thể hiện ra năng lực liền càng mạnh.

	Cái này trang bị ban đầu lực phòng ngự chỉ có 25 điểm, đừng nói cùng loại loại Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, liền xem như Thánh Linh cấp đồ phòng ngự, cũng so cái này cao hơn, nhưng nếu như thân thể năng lượng hạn mức cao nhất đủ cao, cái này trang bị trang bị lực phòng ngự có thể đạt tới 335 điểm, liền xem như Khởi Nguyên cấp trọng giáp, đại bộ phận cũng không bực này lực phòng ngự.

	Trừ cái đó ra, Linh Hồn Độ Tầng cũng cực kỳ thực dụng, đối chiến cường giả lúc, chiêu này tối thiểu nhất có thể ngăn cản một lần công kích, đừng cho là cái này rất ít, Tô Hiểu cần tử chiến cường giả, đều là thực lực kinh người.

	Nếu như gặp được thực lực bình thường người, khả năng trọn vẹn liên chiêu, cuối cùng đại chiêu đều vung đi ra, lại ngay cả Linh Hồn Độ Tầng cũng không đánh phá.

	Tô Hiểu mặc Cuồng Liệp Chi Dạ phía sau, lập tức cảm giác được, như có như không linh hồn tầng phòng ngự tại xung quanh xuất hiện, cái này độ tầng cùng hộ thuẫn tương tự, nhưng biến mất phía sau hoàn toàn không cảm giác được, chỉ có sắp chịu công kích tức thì, mới có thể cụ hiện ra.

	【  nhắc nhở: Dự tính tại 45 phút 20 giây phía sau, đến Phong Hải đại lục ngoại bộ. 】

	【  ngươi đã trải qua lâm thời nắm giữ Phong Hải đại lục · Thú tộc ngữ, Lv. 50. 】

	【  ngươi đã trải qua lâm thời nắm giữ Phong Hải đại lục · Hải tộc ngữ, Lv. 50. 】

	【  ngươi đã trải qua lâm thời nắm giữ Phong Hải đại lục · Bộ lạc ngữ, Lv. 50. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra xem xét Phong Hải đại lục tương quan lịch sử, theo hắn kích hoạt đối ứng quyền hạn, đinh tai nhức óc cự thú gào thét xuất hiện bên tai bên trong.

	Kia là cái mênh mông mà lại tài nguyên màu mỡ cự đại thế giới, so sánh Tô Hiểu dĩ vãng đi qua Nguyên sinh thế giới, còn rộng lớn hơn gấp trăm ngàn lần.

	Dị thú cùng Nhân tộc giao phong kết thúc, giằng co một cái kỷ nguyên giao phong bên trong, Nhân tộc cuối cùng lạc bại, từng cái chói lọi mà cường thịnh văn minh di sản, còn sót lại trên phiến đại lục này, chờ đợi người đến sau khai quật, chỉ cần dòm nó một góc, liền sẽ bị cái này chói lọi rung động, đây là Phong Hải đại lục cái thứ tám kỷ nguyên, Nhân tộc cùng Dị thú làm nhân vật chính kỷ nguyên.

	Với tư cách người thắng trận các dị thú, cũng trả giá thê thảm đau đớn đại giới, bọn chúng văn minh yên lặng, chỉ có thể lấy bỏ qua toàn bộ ký ức, vẻn vẹn giữ được bộ phận tri thức tình huống dưới, rơi vào trong giấc ngủ sâu, để cầu có thể sống lại.

	Đến thời kỳ Thượng Cổ, thế giới này còn lại, là từng cây từng cây đại thụ che trời, cùng với trên không kia đã không hắc ám, cũng không ánh sáng, ô đột đột một mảnh bầu trời, còn có nghỉ lại tại các nơi Dị thú.

	Trong bọn chúng, có chút triển khai hai cánh phía sau che khuất bầu trời, có chút nằm sấp trên mặt đất, so sơn mạch hoặc hà lưu còn kéo dài, có chút thì có thể thao túng khí hậu, để tro hắc bầu trời hạ xuống bạo mưa, để bình tĩnh không lay động hải dương, lật lên thao thiên cự lãng.

	Lúc mới đầu, cường đại các dị thú lẫn nhau không quấy nhiễu, cho đến một ngày nào đó, Thái Dương theo chân trời dâng lên, sau đó theo một bên khác rơi xuống, cái này khiến nguyên bản một mực tối tăm mờ mịt bầu trời, bắt đầu có ban ngày cùng đêm tối khác nhau, dần dần khôi phục lại đã từng dáng vẻ, trước kỷ nguyên đối thế giới này tổn thương, tại theo thời gian trôi qua mà vuốt lên, khỏi bệnh.

	Thái Dương quang mang mang đến ấm áp, quá độ ấm áp biến thành Chích Nhiệt, Chích Nhiệt bên trong sinh sôi hỏa diễm, khi hỏa diễm đốt lên lúc, cái này khổng lồ thế giới quy tắc càng thêm rõ ràng, tăng tốc khôi phục, có ngày đêm, có ấm lạnh, ngay sau đó xuất hiện, là sinh cùng tử khác nhau.

	Khi các dị thú bỗng nhiên ý thức đến, kia một mực đứng vững ở trong thiên địa thế giới cổ thụ, dựa vào khô chết mà ngã xuống lúc, các dị thú kinh hoảng.

	Trước lúc này, bọn chúng dù cho lẫn nhau cắn xé, lẫn nhau chiến đấu, cũng vô pháp giết chết đối phương, trong lúc nhất thời tiêu diệt cùng nuốt chửng, căn bản không có ý nghĩa, đối phương sẽ tại thuộc về đối phương Thế Giới Chi Thụ bên dưới phục sinh, không có sinh tử, tranh đấu không có chút ý nghĩa nào.

	Khi thế giới khôi phục ban ngày cùng đêm tối, lạnh cùng nóng, sinh cùng tử, Thế Giới Chi Thụ vì vậy mà đổ xuống lúc, các dị thú hoặc là cuồng nộ, hoặc là hung ác dữ tợn, hoặc là sợ hãi, bởi vì điều này đại biểu, bọn chúng cũng sẽ chết, thuộc về bọn chúng từng cây từng cây Thế Giới Chi Thụ, dựa vào khô hủ mà ngã xuống, hóa thành ngàn vạn thực vật sinh trưởng chất dinh dưỡng, thế giới lại trở nên muôn màu muôn vẻ, cũng càng nguy hiểm.

	Khi các dị thú sẽ chết lúc, bọn chúng bắt đầu lẫn nhau nghi kị, lẫn nhau đề phòng, Dị thú ở giữa mạnh cùng yếu, bị nổi bật càng thêm rõ ràng, nhất là, tất cả Thế Giới Chi Thụ đều mục nát đổ xuống phía sau, các dị thú không hề vĩnh hằng, bọn chúng muốn tiếp tục sống sót, nhất định phải thôn phệ hết lượng lớn tài nguyên, nếu không bọn chúng sẽ từ từ suy yếu, cuối cùng chết đi.

	Tranh đoạt bắt đầu, diễn biến đến cuối cùng, dù cho những cái kia trốn đến xa xôi chỗ Dị thú, cũng bị bách cuốn vào đến trong tranh đấu, cho đến các dị thú ý thức đến, loại này tranh đoạt sẽ chỉ làm bọn chúng tiêu vong.

	Dị thú bên trong có hai vị lãnh tụ, bọn chúng lẫn nhau lẫn nhau căm thù, nhưng có ngại tại cái khác Dị thú cực lực phản đối, chỉ có thể để tranh đấu tạm hoãn.

	Thẳng đến một ngày nào đó, một vị Dị thú lãnh tụ phát hiện, những cái kia nguyên bản sinh hoạt tại Thế Giới Chi Thụ phía dưới, chỉ so với bọn chúng Khởi Nguyên trễ một chút các sinh linh, tựa hồ là không sai vật thay thế, bọn chúng có thể nô dịch những sinh linh này, khiến cái này nhỏ yếu sinh linh, đại biểu khác biệt Dị thú, đi tiến hành tranh đấu, dùng cái này quyết định Dị thú ở giữa cuộn cùng trân quý tài nguyên phân chia, phòng ngừa có Dị thú chết tại tranh đấu.

	Ý nghĩ này, đạt được các dị thú nhất trí đồng ý, hai vị Dị thú lãnh tụ, riêng phần mình tuyển đại biểu bọn chúng chiến đấu sinh linh, trong đó sinh hoạt tại trên lục địa, bị các dị thú gọi chung là Gulva tộc (Thú tộc), mà những cái kia nghỉ lại tại hải dương cùng hòn đảo bên trên, thì được gọi chung là Garen tộc (Hải tộc).

	Các dị thú tự xưng là Thần Linh, đưa chúng nó nắm giữ một phần nhỏ tri thức, dạy cho bọn chúng thống trị tộc đàn, cũng chính là Thú tộc hoặc Hải tộc, Thú tộc cùng Hải tộc thì thờ phụng những này Dị thú vì Thần Linh, bọn hắn vì riêng phần mình Thần Linh, triển khai thảm liệt chém giết.

	Dị thú không hề chết tại trong tranh đấu, Thú tộc cùng Hải tộc chém giết kết quả, quyết định hai phe sau lưng Dị thú địa bàn cùng tài nguyên, mấy trăm năm, hơn ngàn năm đều như vậy đi qua, trong lúc đó tuy có sai lầm, nhưng ở Dị thú cường đại phía dưới, Thú tộc cùng Hải tộc chỉ có thể tiếp tục tranh đấu, thẳng đến Thâm Uyên xâm nhập mà đến.

	Các dị thú dốc hết toàn lực, mới thành công chống lại lần này xâm nhập, mà bị bọn chúng xem như quân cờ Thú tộc cùng Hải tộc, càng là tại Thâm Uyên xâm nhập bên trong, bị các dị thú ép buộc vọt tới tối trước, mười không còn một.

	Thế giới tạm thời lâm vào một mảnh hắc ám, các dị thú lần lượt ngủ say, tại cái này hắc ám thời đại bên trong, Thú tộc cùng Hải tộc gian nan cầu sinh, bọn hắn tranh đoạt có hạn đồ ăn, có hạn thủy nguyên, đây là bọn hắn vì sinh tồn, vì tộc đàn mà chiến, mà không phải với tư cách Dị thú quân cờ.

	Bởi vậy, tại trận này sinh tồn chi chiến bên trong, song phương đều đặc biệt dũng mãnh, bộc phát ra tất cả tiềm năng, hoặc nói, với tư cách theo thời đại thượng cổ liền tồn tại, Khởi Nguyên chỉ so với Dị thú trễ một chút tộc đàn, bọn hắn kỳ thật có to lớn tiềm lực.

	Ngay lúc đó Thú tộc cùng Hải tộc, đều tại Thâm Uyên xâm nhập lúc, không tự biết hấp thu nhất định lượng Thâm Uyên năng lượng, cái này không hề tăng cường bọn hắn nguyên bản liền rất mạnh sức chiến đấu, mà là căn cứ vào bọn hắn khát vọng, tăng cường bọn hắn sinh sôi năng lực.

	Song phương thảm liệt chiến tranh, cường đại sinh sôi năng lực, cùng với Thâm Uyên xâm nhập phía sau, thế giới này dần dần Siêu thoát, lại bắt đầu sản xuất lượng lớn Siêu Phàm tài nguyên, những yếu tố này kết hợp bên dưới, hai cái Bá Chủ chủng tộc sắp xuất hiện.

	Khi hắc ám thối lui lúc, Thú tộc cùng Hải tộc nhanh chóng lớn mạnh, nhưng bọn hắn giữa lẫn nhau cừu hận, để ngưng chiến thay đổi không còn có thể, những cái kia cùng bọn hắn cùng nhau vượt qua Hắc Ám thời đại bộ tộc có trí tuệ nhóm, chỉ dám trốn đến xa xôi chỗ, để phòng chọc tới Thú tộc hoặc Hải tộc.

	Hắc ám hoàn toàn thối lui, ban ngày cùng hắc ám luân thế lại xuất hiện, vạn vật khôi phục, to to nhỏ nhỏ mấy trăm chủng tộc, dần dần khôi phục ngày xưa cường thịnh.

	Đương nhiên, tại đối mặt Thú tộc cùng Hải tộc lúc, những này tộc đàn, Bộ lạc chờ, chỉ dám nằm rạp trên mặt đất, không có người nào, dám khiêu khích theo Hắc Ám thời đại, lẫn nhau chiến tranh đến bây giờ Thú tộc cùng Hải tộc, kia là khoảng cách mấy vạn năm, trong lúc đó song phương đánh một chút ngừng ngừng gần trăm lần thảm liệt chiến dịch, chỗ giao chiến chiến trường chính đại địa đều bị nhiễm hồng, phát ra mục nát mùi hôi thối.

	Thú tộc cùng Hải tộc tại đối lẫn nhau trong chiến tranh, thành lập thuộc về riêng phần mình văn minh, mà ở một ngày nào đó, ngủ say các dị thú rốt cục tỉnh lại, bọn chúng sau khi tỉnh dậy, bắt đầu kêu gọi đã từng bọn nô bộc.

	Kêu gọi cực kỳ thành công, Thú tộc cùng Hải tộc đều tự tìm bên trên bọn hắn 'Thần Linh', sau đó cho bọn hắn riêng phần mình 'Thần Linh' nhóm, nện bên trên dùng Thế Giới thụ khô mộc chế thành to lớn khóa gông, đem những này Dị thú coi như chiến tranh cự thú, tại thời khắc này, các dị thú hối hận, đáng tiếc thì đã trễ, cái này kỷ nguyên nhân vật chính không còn là bọn chúng, mà là Thú tộc cùng Hải tộc.

	Liên quan tới Phong Hải đại lục giới thiệu dừng ở đây, nhìn qua dù không phức tạp, nhưng lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, vô luận là Thú tộc, vẫn là Hải tộc, thế lực nội bộ cũng sẽ là đặc biệt phức tạp, trừ cái này hai đại Bá Chủ bên ngoài, cái khác bên trong thế lực nhỏ kỳ thật cũng rất mạnh, nhưng so sánh Thú tộc cùng Hải tộc, liền không đáng chú ý.

	Tại Tô Hiểu xem tới, Phong Hải đại lục đại thế lực, kỳ thật hết thảy có tam phương, Thú tộc, Hải tộc, còn có Bộ lạc.

	Bộ lạc trận doanh xem giống như rời rạc, nhưng bên này một chút cũng không kém, bên này nắm giữ lấy đồ đằng, kịch độc, Vu thuật chờ lực lượng, cổ lão mà thần bí, chỉ bất quá, bên này quá mức rời rạc.

	Tình huống dưới mắt vì, Thú tộc cùng Hải tộc đánh đầu rơi máu chảy, song phương dù không muốn tiếp tục đánh, vấn đề là song phương tích oán quá sâu, đời đời kiếp kiếp đều là tử thù, cộng thêm Thú tộc cùng Hải tộc đều đứng trước một loại tình huống, hoặc là đối ngoại chiến tranh, hoặc là nội bộ chiến tranh, song phương thể lượng đều quá lớn, Hải tộc tối thiểu nhất trăm tỷ cấp nhân khẩu, Thú tộc cũng tiếp cận, nếu không phải Phong Hải đại lục cực kỳ rộng lớn, cơ sở tài nguyên đều không đủ.

	Lấy thế hệ này Thú Vương phong cách hành sự, chắc chắn sẽ không ngưng chiến, mà thế hệ này Hải Vương càng hung ác, dứt khoát liền chuẩn bị diệt Thú tộc.

	Hải Vương cũng không phải là cuồng vọng, thật sự là hắn lôi kéo đến diệt đi Thú tộc thủ đoạn, Hải Vương đầu tiên là tù khốn tam đại Truyền Thuyết thợ rèn một trong Ải Nhân vương, muốn biết, Ải Nhân vương chế tạo Nguyên Tố đồ vật, có thể ở một mức độ nào đó xúc tiến Tự Nhiên Nguyên Tố tăng trưởng, cũng chính là để Tự Nhiên Nguyên Tố biến càng dồi dào.

	Phong Hải đại lục không có Pháp hệ văn minh, tự nhiên không thiếu hụt Tự Nhiên Nguyên Tố, cũng không thế nào yêu cầu loại này Nguyên Tố đồ vật, có thể Hư Không Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh yêu cầu, Hư Không tình huống ngày càng hỏng bét, Thâm Uyên Thông Đạo xuất hiện càng ngày càng tấp nập.

	Có thể tăng trưởng Tự Nhiên Nguyên Tố tổng số lượng Nguyên Tố đồ vật, tự nhiên là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không cách nào cự tuyệt, song phương giao dịch đạt thành.

	Cũng chính dựa vào như thế, hiện giai đoạn là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cường viện + Hải tộc, tại nện Thú tộc.

	Thú tộc dù rất mạnh, nhưng ở cùng Thi Pháp giả nhóm giao thủ phía sau, cái này chiến tranh tộc đàn bị đánh ngu người, rốt cuộc để ý giải Pháp hệ pháo đài xưng hô, chỉ cần mấy tên Thi Pháp giả, liền có thể để nghiêm chỉnh mảnh chiến trường hóa thành dung nham Luyện Ngục, thiêu đốt lên Hỏa nguyên tố diễm thiên thạch, từng khỏa theo trên không nện rơi.

	Cường hãn Nguyên Tố tổn thương, có thể tuỳ tiện đốt xuyên Thú tộc bền bỉ làn da, mang cho bọn hắn mãnh liệt thống khổ phía sau chết đi.

	Nguyên bản Thú tộc ý nghĩ là, đã Hải tộc tìm minh hữu, vậy bọn hắn cũng tìm, quả đoán tìm tới Vẫn Diệt Tinh.

	Vẫn Diệt Tinh muốn xâm nhập Phong Hải đại lục đã lâu, tự nhiên là đồng ý lôi kéo, đang nghe muốn đối phó Thi Pháp giả phía sau, Vẫn Diệt Tinh bên kia y nguyên đồng ý, nhưng ở biết rõ, là muốn cùng Thi Pháp giả nhóm trên chiến trường khai chiến phía sau, Vẫn Diệt Tinh bên kia hồ nghi xem lấy Thú tộc.

	Nhìn đến những tin tình báo này phía sau, Tô Hiểu ý nghĩ càng ngày càng rõ ràng, lần này hắn dù tỉ lệ lớn không thể triệu hoán Trùng Tộc, nhưng hắn có mặt khác đòn sát thủ, đó chính là đã hấp thu năm phần 【  Nguyên Tội chi mầm 】 Thị Huyết Chiến Giáp.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, chỉ cần để chiến giáp này trèo ở trên người, hắn quần chiến năng lực, đem có to lớn tăng lên, cộng thêm Hắc Vương Hộ Tí sau khi tăng lên, tối đa lan đến đường kính phạm vi 10000 mét "Tử Tịch Hàng Lâm" .

	Cho là cái này liền hết rồi? Dĩ nhiên không phải, lúc cần phải, Tô Hiểu có thể tại đeo 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 phía sau, một tay bóp nát một khỏa Apollo, dùng cái này giết địch.

	Nếu như như thế vẫn chưa đủ, vậy liền bằng tự thân 544 điểm Lôi kháng, dẫn bên dưới lan đến phạm vi to lớn Giới Lôi.

	Cộng thêm Tô Hiểu ba Kỹ pháp Tông Sư, mãnh chồng bị động phát triển phương thức, tại hỗn chiến bên trong, hắn lấy chém thường giết địch, cơ bản một đao một cái, địch nhân hướng hắn xông hung ác, liền 'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn' .

	Bằng vào những này, Tô Hiểu không thế nào kiêng kị Hải tộc chiến thuật biển người, nếu thật là có mười mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn Hải tộc vây công hắn, tại "Tử Tịch Hàng Lâm" bao phủ xuống, vây công hắn Hải tộc tỉ lệ lớn sẽ toàn quân bị diệt.

	Đáng nhắc tới là, căn cứ tư liệu bên trong chỗ miêu tả, lần này cần tìm "Sơ Thủy ấn ký", tỉ lệ lớn ngay tại Hải Vương trong tay, rốt cuộc trước đó là một tên Hải tộc tại biển sâu phát hiện "Sơ Thủy ấn ký" .

	Đang tại Tô Hiểu suy tư điểm này lúc, hắn cảm thấy phi thuyền xuất hiện rất nhỏ xóc nảy cảm giác, cái này xóc nảy rất nhanh lắng lại, nhắc nhở xuất hiện.

	【  đã đến Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục ngoại bộ. 】

	【  căn cứ ban đầu điều lệ, tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Nhạc Viên không thể cho ra thân phận ngụy trang, lấy cam đoan Hư Không Chi Thụ phán định bên trong công chính tính, này quyền hạn, từ Hư Không Chi Thụ cung cấp. 】

	【  bởi vậy quyền hạn tiêu hao, ngươi cần thanh toán cho Hư Không Chi Thụ 500~ 2000 mai Linh Hồn tệ, với tư cách lần này thân phận ngụy trang phí tổn (này vì cắt giảm 90% phía sau, ngươi cần thiết gánh chịu phí tổn, chỗ cắt giảm 90% phí tổn, từ ngươi chỗ khế ước Nhạc Viên thanh toán). 】

	. . .

	Tiến vào Phong Hải đại lục sau tiến hành thân phận ngụy trang, cần thiết phí tổn không thấp, mà 500~ 2000 mai Linh Hồn tệ giá cả, tự nhiên là đối ứng thân phận địa vị khác biệt, đưa cho ra giá cả kém.

	Tô Hiểu lựa chọn đeo 【  Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu, dùng cái này đề cao tiến vào thế giới ban đầu thân phận, cộng thêm thanh toán 2000 mai Linh Hồn tệ.

	Trong khoang thuyền tâm khu vực khoang đáy mở ra, lộ ra phía dưới một mảnh Hỗn Độn, chỉ cần đi vào ở trong đó, liền có thể tiến vào Phong Hải đại lục bên trong.

	Phốc phốc ~

	Một cái tung ra khoang thuyền mở ra, Thủy Ca đi vào trong đó, một giây sau, tung ra khoang thuyền quan bế, bị vùi đầu vào phía dưới một mảnh Hỗn Độn bên trong.

	Cái này cũng không phải là vật lý trên ý nghĩa tung ra, mà là cự ly ngắn truyền tống, dùng cái này hoàn thành thân phận thay đổi, đến nỗi bị thay tên kia thổ dân dân, thì sẽ tại tung ra trong khoang thuyền, ngủ say đến thay thế hắn Khế Ước giả, ly khai Phong Hải đại lục, trong lúc đó phải chăng bạo lộ, liền xem Khế Ước giả tự thân diễn kỹ như thế nào.

	Có thể tưởng tượng, Phong Hải đại lục thổ dân dân nhóm, nhất định không chào đón thích gây sự Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả nhóm, không, hẳn là đối địch mới đúng.

	"Cắt ~, làm cái này ban đầu thân phận bạo lộ xác suất quá cao, ta căn bản không cần thứ này."

	Vong Linh Muội mở miệng, nói xong, nhìn phía dưới một mảnh Hỗn Độn, trực tiếp nhảy đi xuống cũng có thể đi vào Phong Hải đại lục, chỉ bất quá không có ban đầu thân phận.

	"Ân, ta cũng có loại cảm giác này, ban đầu thân phận căn bản vô dụng."

	Lộc Giác nam rất tán đồng Vong Linh Muội thuyết pháp.

	". . ."

	Solomon đi tới, so sánh cái khác hai tên Vong Linh hệ, Solomon trực tiếp nhất, hắn trực tiếp nhảy vào phía dưới Hỗn Độn bên trong.

	Thấy vậy, Lộc Giác nam cắn răng một cái, nhảy đến Hỗn Độn bên trong, Vong Linh Muội nhìn xuống phía dưới sẽ, còn phủ phục nghiêng đầu muốn nghe xem Hỗn Độn bên trong phải chăng truyền đến thanh âm, nhưng cái gì đều không nghe thấy phía sau, nàng lẩm bẩm lấy quay lưng lại, triển khai hai tay nằm ngửa rơi vào đến Hỗn Độn bên trong.

	"Gặp phải Vong Linh hệ nhiều, nhảy phi thuyền đều phải xếp hàng."

	Với tư cách bốn Kỹ pháp Tông Sư Ngoan Nhân huynh đảo hướng Hỗn Độn bên trong, mà không phải hoa Linh Hồn tệ dùng tung ra khoang thuyền.

	Tô Hiểu chờ đợi chốc lát, đối ứng hắn chỗ ngồi thứ tự tung ra khoang thuyền dâng lên đồng thời mở ra, hắn đi vào trong đó, theo tung ra khoang thuyền quan bế cùng hạ xuống, mấy loại không gian ba động lần lượt xuất hiện, đầu tiên là chậm chạp nhưng bình thản, về sau là tốc độ trung đẳng + ổn định trình độ trung thượng, cuối cùng thì là nhanh chóng + chuẩn xác, chỉ bất quá tại thể nghiệm phương diện. . .

	Phanh!

	Giống như cái ót kề bên một khó chịu hiểu rõ truyền tống cảm giác đánh tới, Tô Hiểu trước mắt lúc này tối sầm.

	Không biết qua bao lâu, giọt nước rơi xuống nhỏ bé tiếng vang, để Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn ngồi dậy phía sau, phát hiện đây là khu ước chừng mấy mét vuông lớn nhỏ, chỉ có một cái giường, một cái bồn cầu phòng nhỏ, mà ở phía trước, là một tầng chí ít nửa mét dày trong suốt Tinh thể tầng, xung quanh vách tường thì là màu sắt đen kim loại kết cấu, đặc biệt kiên cố.

	Tô Hiểu nâng lên hai tay, phát hiện chính mình hai tay trên cổ tay, chính còng tay lấy gia trì có Linh Hồn thuật thức gông cùm, hắn nhìn về phía trước trong suốt Tinh thể tầng bên ngoài.

	Ở bên ngoài trong gian phòng lớn, một tên tên hoặc sinh có răng nanh, hoặc mọc ra sừng thú Thú tộc, chính biểu lộ nghiêm túc, trận địa sẵn sàng xem lấy Tô Hiểu, chỉ vì hắn nâng lên hai tay, xem chính mình gông cùm động tác, bên ngoài kia mấy chục tên cao lớn vạm vỡ, thân cao tại 2 m 5 đến 4 mét Thú tộc nhóm, tất cả đều đứng người lên, ánh mắt đã ngưng trọng lại khẩn trương.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.