Chương 100 : Thắng!.
Áp lực tăng thêm trên người Đường Tam Thì Gian Ngưng Cố thẳng đến lúc này mới chấm dứt, hai tay của hắn lập tức ngồi tại Cố Lý trên bờ vai, đồng thời dưới chân phóng ra như ảo ảnh tiến độ, mang theo Cố Lý nhanh chóng lui về phía sau vài chục bước, sau đó quay thân, đem Cố Lý quăng đi ra ngoài.

	"Phanh!"

	Cố Lý bị vung đi ra bảy tám mét, trên mặt đất đánh cho cái lăn, mới miễn cưỡng đứng lên. Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, rõ ràng là huyết mạch chi lực tiêu hao quá độ.

	Đường Tam lại sắc mặt như thường, lướt nhẹ qua một lát trên người mình y phục, hai tay của hắn lòng bàn tay lại ngưng tụ ra Phong Nhận.

	Đây là có chuyện gì?

	Vì cái gì hắn rõ ràng bị đập lấy, nhưng thật giống như không có bị thương? Liền Mộc Ân Tình đều có điểm không hiểu được, mấy vị khác lão sư cũng là như thế. Bởi vì là tại va chạm lập tức, song phương huyết mạch cùng khí tức tại Đường Tam trong cơ thể phát sinh hỗn loạn biến hóa.

	Nhìn xem Đường Tam trong tay Phong Nhận màu sắc trở nên càng ngày càng sâu, Cố Lý không chút do dự mở miệng: "Ta nhận thua."

	Vừa mới tam liên khống, cùng với đột nhiên không khống chế được bình thường tiêu hao huyết mạch chi lực, làm hắn vận dụng Thì Quang Biến trở nên khó khăn. Hắn lại không nhận thua muốn thừa nhận Phong Thần Trảm rồi.

	Quan Long Giang lông mày cau lại, như có điều suy nghĩ. Vừa mới Cố Lý công kích phương thức cũng không có vấn đề gì, như thế nào tại thành công mệnh trung về sau ngược lại bị đối phương áp chế rồi hả?

	Ở ngoài đứng xem nào biết đâu, Đường Tam tại Cố Lý không ngừng hướng chính mình tiến gần thời điểm cũng đã chuẩn bị xong. Khi Cố Lý công kích hắn thời điểm, hắn mặc dù không có thi triển Trọng Giáp Thuật, nhưng đã đem Huyền Thiên Công ngưng tụ tại ngực bụng chỗ, đệ ngũ trọng Huyền Thiên Công, hộ thể là tương đối mạnh hung hãn đấy. Hơn nữa hắn run run cơ bụng, dùng ra rồi Đường Môn tuyệt học Khống Hạc Cầm Long chi công, trực tiếp hút lấy đối phương, thừa cơ thôn phệ đối phương huyết mạch chi lực, lại dùng Khống Hạc Cầm Long chi công đem kia bắn bay.

	Cố Lý Yêu Thần biến xác thực cường đại, nhưng tu vi dù sao cùng Đường Tam kém đến quá xa. Dùng Đường Tam kinh nghiệm chiến đấu, cái kia một đám thần thức, cùng với Thần Vương cấp độ nhãn lực, cấp bậc chênh lệch không hơn đối thủ đều muốn chiến thắng hắn hầu như là chuyện không thể nào.

	Vì vậy, Cố Lý cứ như vậy thất bại, liền chính hắn đều cảm thấy, bị bại có chút mơ hồ đấy. Mà lúc này Đường Tam cảm thụ là hoàn toàn bất đồng đấy. Hắn đem hấp thu đến Cố Lý cái kia một đám Thì Quang Ngạc huyết mạch chi lực, dần dần ngưng tụ trở nên lạc ấn, từ đó cảm nhận được một tia kiếp trước lực lượng. Đúng vậy, chính là kiếp trước cái loại cảm giác này.

	Thời gian áo nghĩa, cuối cùng là trong Vũ Trụ huyền áo nhất tồn tại, cái này một cái chớp mắt cảm thụ lại để cho hắn vui mừng quá đỗi, cũng làm cho hắn không chút do dự quyết định, muốn dùng Thì Quang Biến đến thay thế Trọng Giáp Thuật.

	Cái này tầng thứ hai cấp Thì Quang Ngạc huyết mạch chi lực một khi dung hợp, tuy rằng lạc ấn cấp độ khả năng chẳng qua là Tam giai tả hữu, nhưng mà, nó có thể mang cho chính mình tuyệt không chỉ là nhiều một cái thời gian khống chế năng lực, mà là đối với chính mình hiểu rõ cái thế giới này cùng với chạm đến cấp độ cao hơn pháp tắc đều có được trợ giúp thật lớn. Cái này so với Trọng Giáp Thuật tác dụng lớn hơn được nhiều.

	Tại dung hợp Kim Bằng Biến, hơn nữa nghe Quan Long Giang giảng thuật có quan hệ Yêu Quái tộc tầng cấp tình huống về sau, Đường Tam đối với cái thế giới này nhận thức liền khắc sâu vài phần. Bất đồng tầng cấp Yêu Quái tộc huyết mạch, căn bản cũng không phải là một sự việc. Nhân loại phụ thuộc thức tỉnh tuy rằng cũng gọi Yêu Thần biến, nhưng bất đồng tầng cấp huyết mạch, kia tiềm năng là hoàn toàn bất đồng đấy.

	Tại dung hợp Kim Bằng Biến về sau, thân thể của hắn tiếp theo thoát thai hoán cốt, do đó lại để cho hắn đối với ngoại giới đại địa linh khí hấp thu tốc độ có chỗ tăng lên, cũng làm cho hắn có loại tiến thêm một bước dung nhập vào cái thế giới này cảm giác. Vị diện này chiếu cố, chính là cấp độ cao hơn huyết mạch chi lực, đây cũng là tạo thành cái thế giới này huyết mạch đến bên trên cuối cùng nguyên nhân. Càng là hấp thu cường đại huyết mạch, hắn lại càng có cảm giác như vậy. Cho nên, hắn tương lai tăng lên phương hướng, không chỉ là truy cầu bản thân tu vi cấp độ, huyết mạch tầng cấp cùng chờ trọng yếu. Không hề nghi ngờ, Cứu Thục học viện cho hắn cung cấp cái này tiện lợi, Cố Lý Thì Quang Biến, Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến, đều là tương đối mạnh lớn huyết mạch mang đến năng lực. Còn có Độc Bạch Thiên Hồ Biến.

	Đường Tam chậm rãi đi trở về Độc Bạch bên người, hướng hắn cười cười. Độc Bạch hướng Đường Tam duỗi ra ngón tay cái.

	Thiên Hồ huyết mạch, Cứu Thục học viện duy nhất cái tầng thứ nhất cấp tồn tại! Dù là Độc Bạch tu vi chỉ có Tam giai, cái này huyết mạch cũng là tầng thứ nhất cấp đó a.

	Đường Tam cùng Cố Lý trận này chấm dứt rất nhanh, nhìn qua xa không có Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ đối chiến như vậy đặc sắc. Nhưng xem hết trận này về sau, các sư phụ đều có chút trầm mặc. Bọn họ hầu như nhất trí nhận thức là, Đường Tam kinh nghiệm thực chiến cực là phong phú, có thể hắn chỉ có chín tuổi, chẳng lẽ hắn tại thực chiến phương diện, thiên phú dị bẩm? Tư Nho có chút ghen ghét, ghen ghét một Trấn Trưởng.

	Thực chiến khóa vẫn còn tiếp tục, Mộc Ân Tình nhưng không có lời bình Đường Tam hai trận chiến đấu, bởi vì hắn có chút không biết nên như thế nào lời bình mới tốt. Vô luận là Vũ Băng Kỷ hay vẫn là Cố Lý, hôm nay đều triển khai rất xuất sắc, nhưng trên thực tế hay vẫn là bị Đường Tam nắm mũi dẫn đi. Như thế nào dạy bọn họ là một vấn đề, coi như là tại chỉ điểm của mình phía dưới, bọn họ có thể chiến thắng Đường Tam sao?

	Tan học. Các sư phụ kết giao rời đi.

	Đường Tam không có về phòng của mình, trực tiếp tìm tới Vũ Băng Kỷ.

	"Đại sư huynh." Đường Tam cười híp mắt nói.

	"Hiện tại liền tâm sự sao?" Vũ Băng Kỷ nhãn tình sáng lên. Với hắn mà nói, Đường Tam quả thực là một cái "Bảo tàng nam hài" .

	Đường Tam nói: "Ta là muốn đi  chỗ ấy tiếp nhận nhiệm vụ. Trấn Trưởng lão sư đã đồng ý, trừ rồi bồi luyện nhiệm vụ bên ngoài, những nhiệm vụ khác ta cũng có thể tiếp."

	"Được, vậy đi thôi." Vũ Băng Kỷ mang theo Đường Tam trở lại chỗ ở của mình. Lòng tràn đầy tò mò Độc Bạch cũng đi theo Đường Tam đã đến.

	Đối với Đường Tam, Độc Bạch trong lòng là vô cùng hâm mộ đấy, đừng nhìn huyết mạch của hắn là duy nhất tầng thứ nhất cấp huyết mạch, nhưng trên thực tế hắn tu vi chỉ có Tam giai, còn không am hiểu chiến đấu, thể năng cũng không được, thậm chí thực chiến khóa đều không cần hắn lên sân khấu. Mắt thấy đồng bạn đều đã có được cường đại sức chiến đấu, nói hắn không hâm mộ đó là giả dối.

	Vũ Băng Kỷ đem nhiệm vụ đơn đem ra, hỏi Đường Tam: "Ngươi muốn tiếp cái gì loại hình nhiệm vụ?"

	Đường Tam nói: "Trừ  bồi luyện nhiệm vụ bên ngoài, nhiệm vụ gì kiếm tiền rất nhiều?"

	Vũ Băng Kỷ nhìn hắn một cái, nói: "Kỳ thật các loại nhiệm vụ đều chênh lệch không nhiều, ban thưởng bao nhiêu muốn xem nhiệm vụ độ khó, ban thưởng càng hơn nhiệm vụ độ khó lại càng lớn. Nhưng mà, ngươi cũng nên lượng sức mình ! Ngươi xem, như loại này săn giết nhiệm vụ."

	Hắn chỉ vào Yêu thú săn giết nhiệm vụ bảng danh sách, nói, "Săn giết loại cuộc sống này tại gia lý sơn mạch bên trong Sáp Sí Hổ Yêu thú tiền lời liền vô cùng cao. Bởi vì là Hổ loại Yêu thú toàn thân đều là bảo vật, nếu như có thể săn giết thành công, ban thưởng tự nhiên là rất lớn. Nhưng Sáp Sí Hổ cho dù là ấu thú đều có ngũ giai tu vi, trưởng thành thực lực càng là đạt đến thất giai. Hơn nữa bọn nó tốc độ rất nhanh, nghĩ săn giết bọn nó rất khó. Tiền lời lớn, mạo hiểm cũng lớn. Săn giết một đầu trưởng thành Sáp Sí Hổ, chí ít có mười miếng nguyên tố tệ thu nhập. Đây là dè dặt đoán chừng."

	"Được, liền nhiệm vụ này đi." Đường Tam gật gật đầu nói.

	"Ân. Hả?" Vũ Băng Kỷ ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem hắn nói, "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn tiếp săn giết Sáp Sí Hổ nhiệm vụ? Như vậy sao được! Phải biết rằng, tại trong núi rừng, Sáp Sí Hổ sức chiến đấu còn sẽ có chỗ tăng cường, đó là bọn nó sân nhà. Ngươi mới ngũ giai đấy! Không được, không được! Cái này ngươi không thể tiếp, quá nguy hiểm."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Không mạo hiểm như thế nào tăng lên. Hơn nữa, ta không nghĩ tới muốn tự mình một người tiếp ! Đại sư huynh, chúng ta cùng một chỗ nha! Lại kêu lên mấy vị sư huynh, sư tỷ cùng một chỗ làm việc, chưa hẳn lại không được. Còn có thể thỉnh lão sư âm thầm bảo hộ chúng ta."

	Vũ Băng Kỷ nghe được sững sờ sững sờ đấy, bên cạnh Độc Bạch nhịn không được hỏi: "Cái này gọi là ngươi tiếp nhiệm vụ?"

	Đường Tam nói: "Đúng vậy! Ta lại không nghĩ tới muốn độc chiếm tất cả ban thưởng. Loại này cao cấp bậc nhiệm vụ, tiền lời nếu so với thấp cấp bậc nhiệm vụ cao đến nhiều. Ngươi xem, những săn giết thấp chờ Yêu thú nhiệm vụ mới ban thưởng một hai cái Linh Tê tệ. Nguyên tố tệ cùng Linh Tê tệ kém nhau quá lớn rồi, dù là nhiệm vụ này đầu phân đến một cái nguyên tố tệ, cũng so với hoàn thành nhiều săn giết bình thường Yêu thú nhiệm vụ tiền lời cao đến nhiều. Cớ sao mà không làm?"
Kết chương.