Chương 26 : Đáy biển tìm dấu vết.
Đây là? Đào Hải Điệp Lãng Trận. Trương Chí Bình rất nhanh liền đã đoán được trận pháp lai lịch, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, bởi vì Đào Hải Điệp Lãng Trận là từ năm vạn năm trước hải ngoại một vị trận pháp đại sư sáng tạo, xem ra cũng không phải là mình muốn Thiên Nhân di tích.

Trương Chí Bình cẩn thận hồi tưởng đến đại trận tư liệu, Đào Hải Điệp Lãng Trận chia làm Đào Hải cùng Điệp Lãng hai cái bộ phận, trong đó Đào Hải bộ phận tác dụng là lấy ra biển cả chi lực, nói đơn giản điểm chính là triều tịch có thể, dùng để không ngừng tích súc trong trận pháp lực lượng.

Mà Điệp Lãng bộ phận tác dụng là công kích, lâm vào trận pháp về sau sẽ liên tục không ngừng nhận một loại giống gợn sóng như thế lực lượng rửa sạch, mỗi một lần rửa sạch, đều sẽ giống như là vạn tấn cự thạch không ngừng nghiền ép đồng dạng, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ rơi vào về phía sau một đợt công kích cũng đủ để đem nó nghiền chết, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ rơi vào về phía sau cũng chèo chống không được bao lâu.

Hơn nữa Đào Hải Điệp Lãng Trận tại đáy biển uy lực có thể nói là phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, như muốn phá giải tuyệt không phải một chuyện dễ dàng, Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xem Viêm Dương ba người chuẩn bị làm sao bây giờ, trong di tích tình huống còn không rõ, tới có thể cho bọn hắn vì chính mình tìm kiếm đường, chỉ cần cam đoan chính mình cuối cùng có thể được tới màu cá hồng, mục tiêu lần này liền xem như đạt thành.

Bất quá Viêm Dương bọn người đã tới đây, tự nhiên sớm có nắm chắc. Lúc trước Phùng Thăng bọn người tìm tới Viêm Võ ba người lúc, hắn vừa lúc tại Viêm Võ nơi đó làm khách, nghe nói việc này sau không nguyên do hứng thú, mới mệnh lệnh Viêm Võ ba người phối hợp với tiến hành một hệ liệt kế hoạch, liền Túy Long Hương cũng là hắn cung cấp.

Phùng Thăng bọn người nghiên cứu nơi đây trọn vẹn năm năm, đối với một hệ liệt kế hoạch đều sớm có an bài, mà đã nhận được Phùng Thăng bọn người di vật Viêm Dương, cũng ngồi mát ăn bát vàng dựa theo nó kế hoạch có thứ tự tiến hành.

Trong năm năm, Phùng Thăng bọn người phát hiện màu cá hồng có thể tự do ra vào di tích, lập tức liền đoán được trận này tất nhiên là ra lỗ thủng, cho nên bọn hắn coi đây là manh mối thôi diễn trận pháp tình huống, rất nhanh liền suy tính ra đại trận lỗ thủng chỗ.

Chỉ là bọn hắn dò xét sau phát hiện, chỗ sơ hở này ngay tại Bát Trảo Chương thường xuyên nghỉ lại trong sào huyệt, trong di tích linh khí không ngừng thẩm thấu ra, hấp dẫn nó định cư, cho nên bọn hắn mới không thể không chế định ra diệt sát Bát Trảo Chương kế hoạch.

Viêm Dương bốn người lập tức dựa theo Phùng Thăng đám người thôi diễn tìm tới Bát Trảo Chương sào huyệt chỗ, Trương Chí Bình khoan thai theo sau lưng, thần niệm quét qua, liền phát hiện mình dường như đi tới một cái Man Hoang thời đại, chung quanh trải rộng cự hình Hải Thú thi hài, ở trong đó du động, thỉnh thoảng xuyên qua một đầu Hải Thú xương sườn hoặc đầu lâu, ra vẻ mình là nhỏ bé như vậy. Mà tại di hài chỗ sâu, có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ nồng đậm thủy linh khí từ trung tâm róc rách truyền đến.

Đồ tốt! Những này Hải Thú di hài sinh tiền yếu nhất đều tại tứ giai phía trên, bởi vì trường kỳ ở vào áp lực này to lớn đáy biển, một bộ phận di hài tạo thành một loại đặc thù linh tài, như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá, dùng để luyện chế Linh Khí không thể tốt hơn, chỗ này sào huyệt, quả thực đều có thể so sánh một cái cỡ nhỏ lộ thiên linh tài mỏ.

Đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy tài phú, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi ám hít một hơi, khó trách Viêm Võ bọn hắn bằng lòng tốn hao nhiều như vậy đại giới đánh giết Bát Trảo Chương, như thế tài phú, đủ để đền bù bọn họ tổn thất. Chỉ là Trương Chí Bình rất nhanh liền thống khổ nghĩ đến, lấy chính mình túi trữ vật dung lượng căn bản mang không đi bao nhiêu thứ.

Đáng chết, ngày sau nhất định phải luyện chế một cái cỡ lớn túi trữ vật! Trương Chí Bình cuối cùng khắc sâu cảm nhận được đi săn đội muốn dẫn một chi đội tàu bất đắc dĩ, Hải Thú thể tích quá lớn, trong biển tài phú cũng quá là nhiều, một cái chất lượng thượng thừa túi trữ vật cũng liền trăm mét rộng lớn, cho dù là mang lên mười cái túi trữ vật, cũng thả không có bao nhiêu đồ vật a!

Mà Viêm Dương bọn hắn, còn lại ba người nhìn thấy những vật này cũng không khỏi tao động, mong muốn lập tức đem nó thu sạch lên, bất quá rất nhanh liền bị Viêm Dương quát bảo ngưng lại. Những vật này mặc dù cộng lại có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không tính được trân quý, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế một chút Linh Khí mà thôi, đối với tài đại khí thô Viêm Dương mà nói có thể nói là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc, cho nên Viêm Dương hào phóng làm ra đem những này đều lưu cho bọn hắn quyết định, dẫn tới ba người một hồi reo hò, chỉ là tại Viêm Dương dưới sự yêu cầu bọn hắn đi trước bắt giữ màu cá hồng, đợi đến thăm dò xong di tích sau lại đến thu nạp những bảo vật này.

Nhìn xem Viêm Dương bốn người tiếp tục đi tới, Trương Chí Bình cũng chỉ có thể từ bỏ tiếp tục vơ vét dự định, chọn lựa một chút kì lạ linh tài cũng liền không quan tâm, mắt không thấy tâm không phiền, hắn lập tức đi theo Viêm Dương bọn hắn hướng về trong sào huyệt bơi đi, rất nhanh liền đạt đến dải đất trung tâm, phát hiện nơi này có một chỗ rộng mười mét tĩnh mịch địa huyệt, một cỗ thủy linh khí liên tục không ngừng từ đó xuất hiện, vậy mà không kém hơn Thanh Tùng hạp vòng trong khu vực.

Chính là chỗ này! Trương Chí Bình trinh sát trận pháp, phát hiện ở chỗ này bởi vì địa hình cải biến, dẫn đến có một bộ phận trận điểm thoát ly đại trận liền đường, lúc này mới khiến cho đại trận xuất hiện lỗ thủng. Bất quá chỗ sơ hở này cũng không phải tốt như vậy lợi dụng, phía trên như cũ có trở ngại cực lớn lực lượng, màu cá hồng mượn nhờ bản mệnh thiên phú có thể tự do xuyên thẳng qua, mà tu sĩ tới đây về sau còn được lợi dụng phá trận phương pháp một lần nữa bày trận, sau đó mới có thể tiến nhập trong đó.

Phùng Thăng bọn hắn thật đúng là người tốt a! Trương Chí Bình một bên cảm thán, một bên nhìn xem Viêm Dương bọn hắn theo Phùng Thăng trong túi trữ vật lấy ra sớm đã chuẩn bị xong bày trận khí cụ, có thể nói chỉ cần một cái hơi hơi hiểu được trận pháp người, đều có thể dùng cái này tại trên đại trận phá vỡ một cái khe hở, Phùng Thăng bọn hắn, thật đúng là đem mọi thứ đều tính toán kỹ, chỉ tiếc cuối cùng lại tiện nghi Viêm Dương bọn người, cũng không biết, cuối cùng có thể hay không tiện nghi chính mình?

Đã có Phùng Thăng bọn họ đầy đủ chuẩn bị, Viêm Dương bốn người không biết rõ dễ dàng nhiều ít, rất nhanh, một cái ba mét lớn nhỏ vòng sáng liền xuất hiện ở địa huyệt phía trên, rất xa nhìn lại, trong vòng ánh sáng tản ra oánh ánh sáng màu xanh lam, cái này cùng nó nói là một chỗ địa huyệt, không bằng nói là tại hẻm núi bên trên trần nhà xuất hiện một cái khe hở, nhường đám người ở trên cao nhìn xuống thấy được bên trong hạp cốc tình cảnh.

Viêm Dương bốn người cẩn thận dò xét một phen sau liền vào vào trong đó, Trương Chí Bình tới lặng lẽ tới đất huyệt trước đó, nhìn xem cái này vòng sáng không khỏi ánh mắt lấp lóe, một đường đi theo đến nơi đây, hắn đã có động thủ dự định, bất quá ngẫm lại Viêm Dương thực lực cường đại, nếu là tùy tiện động thủ chính mình chỉ sợ cũng chưa hẳn chiếm được tốt.

Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười hắc hắc, trong lòng hơi động, thúc làm lấy Thiên Nhân Lạc Ấn đem đắm chìm tâm thần vào Đào Hải Điệp Lãng Trận bên trong, tìm tới trong đó trận nhãn bắt đầu đối với nó tiến hành sửa chữa, khó được có như thế một tòa vô chủ trận pháp ở chỗ này, nếu là không thật tốt lợi dụng há không đáng tiếc?

Tại mọi người tiến vào đáy biển thời điểm, Viêm Dương thuyền lớn bên trên tu sĩ tràn đầy phấn khởi trò chuyện Viêm Dương bọn người sẽ ở bên trong được cái gì bảo vật, trong mắt tràn đầy hâm mộ và vẻ ghen ghét, lúc này, một đạo lớn như vậy uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức đem bọn hắn đều ép bò tới dưới mặt đất, trên thuyền thủy thủ lập tức vẻ mặt đại biến, kinh hoảng gào lên: “Không biết vị tiền bối nào giáng lâm, chúng ta chính là Đại Nhật Giáo đội tàu, còn mời tiền bối thủ hạ lưu tình!”

“Chớ có kinh hoảng, bản tọa chính là Thánh giáo Linh Nguyên Đảo trưởng lão, còn không mau tới bái kiến?!” Một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở đầu thuyền, phía dưới đệ tử trông thấy nó trên người trưởng lão phục sức, lập tức thở dài một hơi, liền vội vàng tiến lên bái kiến nói “chúng ta bái kiến trưởng lão, nguyện trưởng lão tiên phúc vĩnh hưởng, cùng ngày cùng tồn.”

Người tới chính là Dương Linh nhường phòng thủ đệ tử chỗ thông báo Linh Nguyên Đảo trưởng lão Dương Thủ, hắn thần niệm quét qua, phát hiện mặc dù Viêm Dương không có ở đây, nhưng nơi này cũng không giống là xảy ra chuyện gì bộ dáng, liền lập tức vấn đạo: “Viêm Dương đâu? Đến người đem ngươi nhóm mấy ngày nay gặp phải sự tình cùng ta nói rõ ràng một lần.”

Mọi người đẩy cướp nửa ngày, cuối cùng thuyền lớn bên trên thuyền trưởng đứng dậy, đối Dương Thủ nói ra: “Bẩm trưởng lão, Viêm Dương sư thúc đang tại tìm kiếm phía dưới di tích, mấy ngày nay sự tình, là như vậy ······”
Kết chương.