Chương 29: Con đường khác nhau
 
 	Tô Hiểu hai mắt híp lại, trước mặt Khế ước giả hiện tại rất khó dây vào.
 
 	"Hô~."
 
 	Tiếng gầm nhẹ ở nữ vương yết hầu bên trong truyền ra, nữ vương ngồi xổm dưới đất, trên người bọc một tầng năng lượng màu đỏ sậm.
 
 	Nguồn năng lượng này không có ổn định hình thái, phảng phất một tầng rộng rãi áo khoác.
 
 	Nữ vương lấy ra thanh kia kỵ sĩ kiếm, đã bị ném ở một bên.
 
 	Nữ vương lúc đầu ý nghĩ là, uống xong bình kia chất lỏng tăng cường thuộc tính, sau cùng Tô Hiểu cận chiến, lợi dụng kếch xù thuộc tính giết chết Tô Hiểu.
 
 	Đáng tiếc, nữ vương vận khí không được, không thông qua phán định, rơi vào hỗn loạn trạng thái.
 
 	Theo cặp kia đỏ như màu máu thú đồng liền có thể nhìn ra, nữ vương mất đi lý trí.
 
 	Bây giờ cách nữ vương gần nhất chính là Tô Hiểu, nữ vương chuyện đương nhiên nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Nữ vương ngón tay thon dài trên, đã sinh ra sắc bén cốt trảo, bốn viên răng nanh lồi ra.
 
 	Thông qua trước dò xét, Tô Hiểu hiểu rõ đến nữ vương sức mạnh là 16 điểm, nhanh nhẹn 15 điểm, thể lực quá cao vô pháp tra xét.
 
 	Sức mạnh cao hơn hắn 3 điểm, nhanh nhẹn cao hơn 2 điểm, cũng không phải vô pháp ứng đối.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hai mắt nhìn chằm chằm có chút dã thú hóa nữ vương.
 
 	"Gào! !"
 
 	Lại là một tiếng tính uy hiếp gào thét, nữ vương tuy rằng mất đi lý trí, có thể dã thú bản có thể làm cho nàng nhận ra được Tô Hiểu cũng không dễ trêu.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Ghoul thế giới, một mình đấu liền chưa từng biết sợ ai, Takatsuki Sen hắn đều dám cứng cương, huống chi là dập thuốc Khế ước giả.
 
 	Hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong tiêu tốn đại lượng nhạc viên tệ ở ( sân thí luyện ), cho gọi ra Koshiro ảnh trong gương, khiến người ta đao thuật tăng lên rất nhiều.
 
 	Mà tăng lên càng nhiều, là Koshiro dạy cho hắn thực chiến kỹ xảo, bản thân hắn liền luyện tập đao thuật ba năm, ở tiến vào luân hoặc nhạc viên trước, liền có kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Ở Koshiro giáo dục sau, kinh nghiệm chiến đấu của hắn càng thêm phong phú.
 
 	Phần lớn Khế ước giả đều là dùng nhạc viên tệ mua trang bị hoặc năng lực, mà Tô Hiểu là lợi dụng nhạc viên tệ thu được kỹ xảo chiến đấu.
 
 	"Đến đây đi, cáo nhỏ."
 
 	Chẳng biết vì sao, nữ vương hiện tại cho người một loại biến thành hồ ly cảm giác.
 
 	"Giết,, ngươi!"
 
 	Nữ vương từng chữ từng chữ nói ra câu nói này, không biết là xuất phát từ bản năng, vẫn là ý thức của nàng có chút còn sót lại.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, không lựa chọn giành trước tiến công, đối phương mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh giá trị, hắn nhưng có lượng lớn thời gian.
 
 	Một đạo ánh sáng xanh lục ở rìa đường bay ra, đi vào nữ vương trong cơ thể, nữ vương không dừng lại hàng thanh máu rõ ràng tăng lên một khối.
 
 	"A ~, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu vòng quanh nữ vương xoay quanh, thời khắc phòng bị đối phương kéo tới.
 
 	Ở mấy giây sau, nữ vương phảng phất ý thức được tính mạng của nàng đang nhanh chóng trôi qua, giẫm một cái mặt đất, nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Một đạo đỏ bóng xẹt qua, làm nữ vương lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, cánh tay phải bắp thịt kéo căng, một đao chém về phía nữ vương.
 
 	"Xì xèo."
 
 	Sắc bén Trảm Long Thiểm, phảng phất xẹt qua săm lốp xe mặt ngoài bình thường, chỉ chém phá nữ vương cánh tay tầng ngoài cùng bộ phận cơ thịt.
 
 	Này thể lực? ? ? , quả nhiên không phải ngồi không, căn cứ Tô Hiểu tính toán, nữ vương thể lực là 24 điểm.
 
 	Trước nữ vương sử dụng 'Bí Ngân xiềng xích' lúc, Luân Hồi Nhạc Viên từng có nhắc nhở, 'Người thi thuật thể lực là ngươi 2. 33 lần' .
 
 	Tô Hiểu thể lực là 6 điểm, 6 chút thể lực 2. 33 lần là 13. 98 chút thể lực, thuộc tính đáng giá biểu hiện bình thường sẽ bốn bỏ năm lên, sở dĩ nữ vương thể lực là 14 điểm.
 
 	Mà ở uống xong bình kia không biết chất lỏng sau, nữ vương ba chiều thuộc tính +10, nói cách khác, nữ vương hiện tại thể lực cao tới 24 điểm.
 
 	Ở thể lực thuộc tính vượt qua 20 điểm sau, xuất hiện biến hoá kinh người, sắc bén Trảm Long Thiểm, lại liền phá vỡ đều có chút vất vả.
 
 	Nữ vương cánh tay bị Tô Hiểu trảm thương, có thể vết thương ở vài giây bên trong liền cầm máu, đồng thời có khép lại dấu vết.
 
 	"Đây đây ~~."
 
 	Miệng vết thương hiện lên một tia khói xanh, nữ vương vết thương khép lại.
 
 	Nhìn thấy biến hóa kinh người này, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, đối phương sức khôi phục rất biến thái.
 
 	Nữ vương bị trảm thương sau, liền lăng ở tại chỗ, phảng phất đang suy tư cái gì.
 
 	Cặp kia đỏ như màu máu thú đồng run rẩy, hai giây sau, nữ vương trong đôi mắt màu máu thối lui, khôi phục thanh minh.
 
 	"Này đáng chết huyết dịch, cuối cùng cũng coi như phán định thể lực thuộc tính."
 
 	Nữ vương hiện tại trạng thái sẽ mỗi 10 giây phán định một lần, nếu như phán định thông qua, nàng liền có thể khôi phục ý thức.
 
 	"Diệp Tử, không cần ẩn giấu, đi ra đi, chỉ cần ta không chết hắn không thể thương tổn được ngươi."
 
 	Nữ vương cùng Tô Hiểu ở giữa có 'Bí Ngân xiềng xích', Diệp Tử ở trong hẻm nhỏ đi ra.
 
 	Diệp Tử vóc người vô cùng tốt, tuy rằng vóc người không tính đầy đặn, thậm chí có chút phi trường, có thể cái kia thanh tú gò má, cùng với trên người cỗ kia thiên nhiên mùi vị, để Diệp Tử có loại đặc biệt ý nhị.
 
 	Nữ vương đi tới trên đất thanh kia kỵ sĩ kiếm trước, một đạp chuôi kiếm, kỵ sĩ kiếm bay lên, nữ vương nắm lấy kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm.
 
 	"Diệp Tử, cho ta bộ 'Thần thánh', sau phương án C."
 
 	Nghe được nữ vương mệnh lệnh, Diệp Tử hai tay hư ôm phía trước, trên người thả ra tảng lớn điểm sáng màu xanh lục.
 
 	Điểm sáng ở Diệp Tử đỉnh đầu hội tụ, hình thành hai con chim nhỏ, một xanh một lam.
 
 	Hai cái sắc thái tươi đẹp nguyên tố chim, vẫy cánh bay đến nữ vương trên đầu, hai cái nguyên tố chim các chiếm một phương, thành hình tròn ở nữ vương đỉnh đầu xoay quanh.
 
 	Theo hai cái nguyên tố chim phi hành, màu xanh biếc cùng màu xanh thẳm điểm sáng bay xuống, thâm nhập nữ vương trong cơ thể.
 
 	Nữ vương ban đầu còn sót lại một phần năm thanh máu, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, ba giây đồng hồ sau, nữ vương khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, hơn nữa không còn rơi máu.
 
 	Cũng không phải nữ vương lâm thời bị động biến mất, mà là bởi vì nữ vương hiện tại tốc độ khôi phục vượt qua mỗi giây 3%.
 
 	"Loại này tràn ngập sức mạnh cảm giác, thật là khiến người ta mê say."
 
 	Nữ vương mị cười một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi hiện tại, chuẩn bị kỹ càng đã chết rồi sao."
 
 	Nữ vương cái kia tràn ngập nụ cười tự tin, phảng phất ở tuyên cáo Tô Hiểu tử hình.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng kinh ngạc một hồi, cười khổ một tiếng.
 
 	"Ngươi lẽ nào cho rằng thuộc tính đột nhiên trở nên mạnh mẽ, liền là đối thủ của ta?"
 
 	Nếu như nữ vương sức mạnh hoặc nhanh nhẹn vượt qua 20 điểm, Tô Hiểu khả năng không phải là đối thủ, bởi vì hồi đó hình thành một loại sức mạnh hoặc tốc độ nghiền ép hiệu quả.
 
 	Có thể nữ vương là thể lực thuộc tính vượt qua 20 điểm, cũng không phải nói thể lực thuộc tính yếu, mà là nữ vương trên người có tỉ lệ phần trăm mất máu lâm thời skill bị động, đem thể lực cao chỗ tốt trung hoà.
 
 	Hiện tại nữ vương trừ bỏ sức mạnh cùng nhanh nhẹn mạnh hơn một chút, đối Tô Hiểu cũng không có quá to lớn uy hiếp, chỉ phải chú ý mấy cái kia không bị trinh trắc ra năng lực là được rồi.
 
 	Theo Tô Hiểu, nữ vương một vị thuẫn chiến sĩ sử dụng kiếm cùng hắn chiến đấu, là một loại rất buồn cười hành vi.
 
 	Lẽ nào đối phương cho rằng hắn 'Đao thuật sở trường: LV. 3.', chỉ là dùng để nhìn?
 
 	Tô Hiểu ở hải tặc thế giới hơn nửa tiền lời, đều tiêu tốn ở 'Đao thuật sở trường' trên.
 
 	Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng rõ ngâm, Tô Hiểu vài bước vọt tới nữ vương trước mặt, hắn muốn làm cho đối phương biết, cái gì mới là chiến đấu.
 
 	Trường đao bí mật mang theo nghẹn ngào tiếng gió chém về phía nữ vương đầu, nữ vương theo bản năng dùng kỵ sĩ kiếm đón đỡ.
 
 	"Đốt."
 
 	Kim thiết giao kích vang lên giòn giã truyền đến, đao và kiếm ở giữa gây nên đốm lửa, nữ vương chặn lại rồi Tô Hiểu một đao, điều này làm cho nữ vương nhiều hơn một chút tự tin.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, nữ vương bỗng nhiên cảm giác được nơi bụng truyền đến đau nhức, thân thể không kìm lòng được về phía sau bay lên.
 
 	Bay ở giữa không trung lúc, nữ vương trên mặt lại truyền tới nóng bỏng cảm giác, mặt của nàng bị trảm tổn thương.
 
 	"Ầm."
 
 	Nữ vương ở cứng rắn lối đi bộ lăn lộn hai vòng sau, lập tức đứng lên, trong mắt tràn ngập mờ mịt, nàng đều không rõ ràng vừa nãy phát sinh cái gì.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên vết máu, mũi đao chỉ xéo mặt đất,
 
 	"Liền ngươi cận chiến trình độ, lại dám cùng ta gần người? Chiến đấu nhưng không phải là trốn ở tấm khiên sau là có thể, không có tấm khiên kia, ngươi căn bản sẽ không chiến đấu."
 
 	Nữ vương bị Tô Hiểu liên kích đánh bối rối, nàng đến hiện tại, đều không rõ ràng vì sao lại đột nhiên bay ra ngoài.
 
 	Nuốt nước miếng, vương nữ chợt phát hiện, nàng cùng trước mặt người đàn ông này, cũng không phải ở thuộc tính hoặc năng lực trên chênh lệch, mà là kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch.
 
 	"Loại kia khôi phục sinh mệnh giá trị năng lực, ta không tin nó sẽ vẫn tồn tại, chờ nó sau khi biến mất, chính là giờ chết của ngươi."
 
 	Tô Hiểu lời nói, để nữ vương sắc mặt có chút khó coi, sự thực cũng xác thực như vậy.
 
 	"Ta không tin ngươi còn có thể né tránh chiêu kiếm này."
 
 	Nữ vương đứng thẳng ở tại chỗ, cụt một tay nắm chặt kỵ sĩ kiếm, đem kỵ sĩ kiếm hướng lên trời giơ lên cao.
 
 	"Thánh Kiếm trảm."
 
 	Nữ vương một tiếng khẽ kêu, có thể nói khí thế mười phần, đây là nàng duy nhất đại uy lực tiến công chiêu thức, chính là vì để ngừa bất cứ tình huống nào, hiện tại cuối cùng dùng đến.
 
 	Gió đêm gợi lên nữ vương tóc dài, ở nàng một tiếng khẽ kêu sau, cái gì cũng không phát sinh.
 
 	Chẳng biết lúc nào, nữ vương pháp lực trị còn sót lại 6 điểm. Đã vô pháp sử dụng năng lực, 'Thanh Cương Ảnh' thiêu đốt nữ vương đại lượng pháp lực trị.
 
 	Hiện tại giơ lên cao kỵ sĩ kiếm nữ vương, cho Tô Hiểu một loại vô cùng trung nhị cảm giác.
Kết chương.