Chương 451 : Vũ Băng Kỷ tiến hóa.
Đưa mắt nhìn bọn họ tiến vào rừng cây, Đường Tam lặng lẽ đem hai tay co lại trong tay áo. Hắn lúc này, không chỉ là hai tay, ngay cả hai tay đều đang kịch liệt run rẩy lấy. Cơ bắp bị khống chế truyền đến từng trận co rút đau đớn. Trong cơ thể càng là khí huyết trào lên. Nếu không phải hắn Tinh Thần Lực cường đại, chỉ sợ đều muốn thổ huyết đi ra.

	Nhìn qua vừa rồi một trận chiến này là hắn thắng, nhưng trên thực tế hắn cũng rất rõ ràng, trừ phi mình không tiếc một cái giá lớn vận dụng thần thức, nếu không  muốn chiến thắng Hoàng Băng Băng là rất khó đấy, đây là tại Hoàng Băng Băng không sử dụng Băng Phong Vương Tọa điều kiện tiên quyết.

	Khi một búa kia rơi xuống, mục tiêu nhưng lại không phải Hoàng Băng Băng thời điểm, Hoàng Băng Băng mới không có kích phát Băng Phong Vương Tọa. Bằng không mà nói, hắn tuy sẽ bởi vì là đối phương sử dụng Băng Phong Vương Tọa thắng, nhưng cũng tuyệt không phải trước mắt cục diện. Nói không chừng bị diệt khẩu cũng là có khả năng đấy.

	Vừa rồi một trận chiến này Đường Tam đã là đem hết khả năng, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực đi lên áp chế làm ra mấu chốt tác dụng, phối hợp Loạn Phi Phong Chùy Pháp, đánh chính là Hoàng Băng Băng trở tay không kịp. . Thì Không Đạo Tiêu phóng xuất ra, Hoàng Băng Băng chậm chạp , đây đủ để so sánh Thần Khí trì hoãn, với Hoàng Băng Băng tu vi cũng không cách nào hoàn toàn đối kháng.

	Đường Tam vì cái gì không chịu ảnh hưởng? Hắn không thể không bị ảnh hưởng, mà là bằng vào chính mình Thì Quang Biến là bản thân tăng tốc, cho nên nhìn qua là không có chịu ảnh hưởng mà thôi, còn có Khổng Tước Biến truyền tống.

	Cuối cùng Đại Tu Di Chùy, hắn là chính thức dẫn động một tia thần thức đấy. Đây là hắn kiếp trước cường đại năng lực, cực hạn lực lượng bày ra.

	Chẳng qua hiện tại hắn đã không có kiếp trước Hạo Thiên Chùy, chỉ có thể là dùng thần thức mô phỏng một tia Hạo Thiên Chùy đặc tính dung nhập vào Phá Thiên Chùy bên trong. Rồi mới miễn cưỡng thi triển ra.

	Uy lực cực lớn, nhưng đồng thời Đường Tam mình cũng bởi vì là quá dụng lực độ, thân thể sức thừa nhận chưa đủ, mà nhận lấy phản chấn tổn thương.

	Cái này toàn bộ quá trình hết sức phức tạp, nhưng cuối cùng hắn cuối cùng là miễn cưỡng chiến thắng đối thủ, đã lấy được chính mình hy vọng nhất cục diện.

	Nếu như Hoàng Băng Băng thật muốn vận dụng Băng Phong Vương Tọa diệt khẩu mà nói, dùng Đường Tam thực lực bây giờ đánh thì đánh nhưng mà đấy, nhưng nếu như toàn lực kích phát thần thức, mang theo Vũ Băng Kỷ đào tẩu hay vẫn là không có vấn đề gì. Nếu thật là nói như vậy, song phương chính là tử thù rồi, Băng Nữ tộc cũng không đáng được hợp tác.

	Sự thật chứng minh, Hoàng Băng Băng hay vẫn là lý trí đấy, nó lựa chọn kết cục tốt nhất.

	Bên kia, Hoàng Băng Băng mang theo Vũ Băng Kỷ đi vào rừng cây.

	Nó không có lập tức đem Băng Phong Vương Tọa phóng xuất ra, dừng bước lại, quay người nhìn về phía Vũ Băng Kỷ.

	Vũ Băng Kỷ có chút mờ mịt dừng lại, nhìn về phía nó, thoáng có chút co quắp. Dù sao, đây chính mình mẫu tộc tộc trưởng a!

	Hoàng Băng Băng thở sâu, "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Vũ Băng Kỷ nói: "Ta được lão sư nhặt lúc trở về cũng không biết là bao nhiêu, cứ dựa theo khi đó tính, hiện tại chênh lệch không quá hai mươi tuổi."

	"Hai mươi tuổi? Hai mươi năm trước sao?" Nó hai con ngươi híp lại, như có điều suy nghĩ.

	Vũ Băng Kỷ lập tức ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Không, không nên. Ta. . ."

	Hoàng Băng Băng khoát tay một cái nói: "Coi như là ta tìm được là ai cũng sẽ không làm thương tổn nó đấy, nó làm nhất định là không sai. Có lẽ, đây cũng là tộc của ta tương lai đường ra, ngươi cứ việc yên tâm. Chờ trong tộc đã có sau khi quyết định, ta sẽ tới tìm ngươi , nếu như mẹ của ngươi ta có thể tìm được, ta đây sẽ mang nó cùng đi."

	Vũ Băng Kỷ thần sắc lập tức trở nên có chút phức tạp, nhưng vẫn là khẽ gật đầu.

	Hoàng Băng Băng nói: "Ngươi truyền thừa tộc của ta huyết mạch chi lực, tuy rằng cũng không tinh khiết, còn có nhân loại huyết thống. Nhưng ngươi có thể tu luyện tới hiện tại cảnh giới này đã vô cùng không dễ dàng. Không thể không nói, các ngươi nhân loại tốc độ tu luyện cũng không chậm. Ngươi tuy rằng cũng không phải Băng Nữ tộc nhân, nhưng mà ta hy vọng tương lai vô luận phát sinh cái gì, làm như ta tộc cần phải trợ giúp thời điểm ngươi có thể duỗi ra viện thủ."

	Vũ Băng Kỷ có chút kinh ngạc nhìn nó, phải biết rằng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc luôn luôn đều là xem thường nhân loại đấy, nhân loại là đầy tớ, nhiều nhất là phụ thuộc mà thôi. Nhưng hắn rất nhanh lại hiểu được, Hoàng Băng Băng thái độ chuyển biến là cùng trước thua bởi Đường Tam có quan hệ. Đường Tam dùng thực lực đã lấy được vị này tộc trưởng nhận thức.

	"Nhất định." Hắn không chút do dự nhẹ gật đầu.

	Hoàng Băng Băng trên người băng lam sắc quang mang sáng lên, xòe ra huyễn lệ cực lớn Băng Vương tọa bỗng nhiên xuất hiện tại nó sau lưng.

	Lập tức, không khí chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, hết thảy đều trở nên rét lạnh đứng lên, ngay cả thực vật mặt ngoài đều đã nổi lên băng hoa.

	"Hướng nó quỳ lạy a. Đó cũng là Thần Khí tổ tiên ngươi lưu lại." Hoàng Băng Băng nghiêng người tránh ra chính diện.

	Vũ Băng Kỷ thoáng chần chờ một lát, nhưng vẫn là theo lời quỳ lạy xuống dưới.

	Băng Nữ tộc với hắn mà nói cùng mặt khác Yêu Quái tộc bất đồng. Các đồng bọn khác hầu như đều là mẫu thân là nhân loại, mà mẹ của hắn nhưng là Băng Nữ tộc, nói cách khác, Băng Nữ tộc cũng không có giết hại thân nhân của hắn, tuy rằng không biết phụ thân là ai, nhưng Băng Nữ tộc dù sao sẽ không vô duyên vô cớ cùng nhân loại ở một chỗ, rất có thể bọn họ là chính thức có cảm tình. Tại trên người hắn có một nửa Băng Nữ tộc huyết mạch, nói là hắn mẫu tộc tổ tiên cũng không có gì sai.

	Cung kính dập đầu lạy ba cái. Vũ Băng Kỷ một lần nữa đứng dậy, nhìn về phía Hoàng Băng Băng.

	Hoàng Băng Băng ánh mắt thoáng có chút phức tạp, nhưng vẫn là phất phất tay, nói: "Đi thôi, ngồi lên."

	Vũ Băng Kỷ trệ rồi trệ, hô hấp lập tức trở nên có chút dồn dập lên. Thở sâu, bình phục một lát tâm tình, lúc này mới hướng đi Băng Phong Vương Tọa.

	Khoảng cách cái này Trương vương tòa càng gần, cái loại này kỳ lạ cảm giác thân thiết cũng liền càng là rõ ràng. Phần này cảm giác thân thiết giống như là Băng nguyên tố tại hướng hắn kêu gọi, tại dẫn dắt đến hắn về phía trước tựa như.

	Rút cuộc, trước đi vào vương tọa , hắn chậm rãi ngồi lên.

	Khi hắn chính thức ngồi tại Băng Phong Vương Tọa bên trên thời điểm, ngược lại đã không có trước cái kia cực hàn cảm giác, từng cỗ một mát lạnh lập tức từ tất cả xương cốt tứ chi chảy xuôi mà vào, làm cả người hắn đều có loại ngâm tại Băng tuyền bên trong cảm giác.

	Đại não lập tức liền trở nên thanh minh, toàn thân trên người đều tản mát ra băng lam sắc vầng sáng. Theo bản năng nhắm hai mắt, cảm thụ được cái kia thấm vào tại Băng nguyên tố bên trong mỹ hảo.

	Hoàng Băng Băng một mực nhìn chăm chú lên biến hóa của hắn, khi nó chứng kiến Vũ Băng Kỷ làn da mặt ngoài bắt đầu toát ra như là băng hoa bình thường đường vân lúc, trong mắt toát ra một tia kinh ngạc. Cái này nhân loại trong cơ thể Băng Nữ tộc huyết mạch vậy mà vô cùng thuần khiết,hơn nữa cùng nhân loại huyết mạch kết hợp phi thường tốt. Không có bất kỳ bài xích tình huống xuất hiện, điểm này từ Băng Phong Vương Tọa đối với hắn nhận thức cũng có thể xác định.

	Có lẽ,Tu La nói đúng, Băng Nữ tộc huyết mạch vậy mà cùng nhân loại thật sự rất tiếp cận. Nếu như Băng Nữ tộc cùng nhân loại kết hợp về sau người thừa kế đều có thể có như vậy huyết mạch trình độ, so với Băng Nữ tộc tự động phân liệt thần thức ra đời hậu đại so với tuy rằng hơi kém một chút, nhưng là chênh lệch không tính quá nhiều. Đằng sau lại trải qua huyết mạch chiết xuất mà nói, cơ bản cũng có thể kéo dài liên tiếp chủng tộc truyền thừa.

	Vũ Băng Kỷ đầu cảm thấy huyết mạch của mình đang xuất hiện ở hiện một ít kỳ diệu biến hóa, trong thân thể tựa hồ có đồ vật gì đó bị kích hoạt lên tựa như, lại để cho thân thể của hắn tại đông lại, mà tại đây đông lại trong quá trình, lại dường như có đồ vật gì đó tại hòa tan tựa như.

	Tại tinh thần của hắn cảm giác ở bên trong, dường như thấy được một vị có tuyệt mỹ dung nhan nữ tử, ngồi ngay ngắn tại Vương tọa phía trên, tại Vương tọa chung quanh, là từng đạo giăng khắp nơi ảnh hưởng, dường như ghi chép vị kia bình sinh.

	Một phần phần kỳ dị cảm thụ cũng tiếp theo mà đến, dường như trong lúc vô hình hắn đã đã học được một ít gì, nhất là đối với Băng nguyên tố cảm giác, Băng nguyên tố thân hòa.

	Rét lạnh cảm giác dần dần biến mất, bởi vì hắn đã biến thành rét lạnh.

	Trời tờ mờ sáng thời điểm, Vũ Băng Kỷ đã trở về.

	Đường Tam chấm dứt minh tưởng, mở ra hai con ngươi nhìn về phía hắn thời điểm, trước mặt Đại sư huynh tựa hồ đã trở nên không giống nhau.

	Cùng dĩ vãng so với, lúc này Vũ Băng Kỷ nhìn qua nhiều vài phần xuất trần hương vị, giơ tay nhấc chân giữa, tựa hồ nhiều vài phần kỳ dị biến hóa. Trên trán, băng hoa đường vân loáng thoáng có thể thấy được, tuy rằng đang tại chậm chạp rút đi, nhưng như trước có lưu dấu vết.

	"Cảm giác như thế nào?" Đường Tam mỉm cười hỏi.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Giống như trở nên càng giống Băng nguyên tố đi một tí. Đối với Băng nguyên tố cảm ngộ sâu hơn rất nhiều. Huyết mạch tựa hồ cũng đã xảy ra một ít biến hóa."
Kết chương.