Chương 146 : Thiên hạ chưa tĩnh, dùng cái gì là nhà?.
“Không! Không cần! Không cần a……”

Mạnh Lãng đột nhiên từ trên giường hù dọa, trên mặt đã là đầu đầy mồ hôi.

“Hô ~ hô ~” hắn thở hổn hển.

Hóa ra là ác mộng, còn may là ác mộng!

Đầu óc của hắn thoáng thanh tỉnh chút, vặn vẹo uốn éo có chút cứng ngắc cổ, sau đó hồn hồn ngạc ngạc rời giường, rửa mặt.

Nhưng mà trong đầu lại luôn hiển hiện tối hôm qua cái kia mộng cảnh.

Trong mộng, chính mình gây dựng gia đình, ban ngày bận rộn, liều mạng giống như công tác, khuya về nhà có cơm, thê tử hiền lành, về sau còn mọc ra một đôi long phượng thai.

Phụ mẫu khoẻ mạnh, sinh hoạt mỹ mãn, hài tử cũng là chính mình.

Nhưng mà bỗng nhiên có một ngày, chính mình bỗng nhiên điên cuồng lên, huyết sắc trong nháy mắt hiện đầy cả gian ấm áp phòng nhỏ, cuộc sống yên tĩnh bị triệt để đánh vỡ.

Trong mộng cuối cùng một màn, là chính mình chậm rãi đi hướng trong chiếc nôi hai cái béo ị tiểu gia hỏa……

“BA~ BA~!” Mạnh mẽ vỗ vỗ gương mặt của mình, Mạnh Lãng cố gắng đem chính mình theo không hiểu cảm xúc bên trong tránh ra.

“Đây chỉ là giấc mộng!” Mạnh Lãng như thế tự an ủi mình.

Nhưng mà, cái này mộng lại dường như chiếu rọi chính mình nội tâm tầng sâu nhất sợ hãi.

Nói đến, cái này mấy lần đổi mới đời người, tựa hồ cũng không nhắc lại cùng tình cảm tuyến……

“Đây chính là nguyên nhân?”

Yêu là muốn đụng vào, nhưng lại lùi về tay……

Hắn lắc đầu cười khổ.

Thiên hạ chưa tĩnh, dùng cái gì là nhà?

Làm một cái có thể dự báo tương lai người rất mệt mỏi, làm một cái có thể dự báo tương lai nam nhân tốt…… Mệt mỏi hơn!

“Đừng để ta biết là ai ở sau lưng giở trò quỷ, nếu không coi như độc thân cả một đời, lão tử cũng muốn giết chết ngươi!” Mạnh Lãng nghiến răng nghiến lợi!

Cản người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, cản người thoát đơn, càng là tội không thể tha!

Hoạt động một chút thân thể, tin tức tốt là, ngày hôm qua cảm giác mệt mỏi tại ngủ một giấc về sau đã biến mất không thấy gì nữa, thể lực đầu cũng tại bổ sung đồ ăn về sau một lần nữa tăng max.

Thân thể nhập lại không có cảm giác được rõ ràng dị dạng.

Bất quá, kiểm tra sức khoẻ vẫn phải làm, cái gì điện tâm đồ, sóng điện não, đại não CT đến một bộ.

Vạn nhất có cái gì cấp độ sâu di chứng đâu?

Ngẩng đầu nhìn lên đồng hồ treo tường bên trên thời gian, cư nhưng đã gần tám giờ, cái này ngủ một giấc đủ lâu.

Mạnh Lãng mặc vào quần áo thể thao, vừa mở cửa, liền phát hiện phía ngoài chốt cửa bên trên treo một cái túi nhựa.

Túi nhựa bên trên còn dán một trương lời ghi chép giấy.

Mạnh Lãng cầm lên xem xét.

【 đại thúc, bữa sáng nhớ kỹ ăn, tỷ tỷ đưa ta đến trường đi, còn có! Ban đêm nhớ kỹ đến xem diễn xuất! (^_^) 】

Mở ra túi nhựa, bên trong là một cái dùng giữ tươi màng gói kỹ, còn bốc hơi nóng bồi căn cuốn trứng.

Mạnh Lãng hiểu ý cười một tiếng.

Trong lòng còn sót lại một chút tâm tình tiêu cực cũng bị tiểu nha đầu bữa sáng hoàn toàn chữa trị.

Đúng vậy a, ung thư bao tử không có, lao ngục tai ương cũng tránh khỏi, chỉ là một cái thế giới tận thế tính là gì?

Đã đây không phải là ta muốn tương lai, nó liền không khả năng bị viết thành lịch sử!

……

Mạnh Lãng đi vào dưới lầu cư xá, bắt đầu hôm nay luyện công buổi sáng.

Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, cự tuyệt ung thư bao tử, còn cần kiên trì bền bỉ.

Diêm Vi Vi cư trú cái tiểu khu này tên làm nhất phẩm cư, là xung quanh nổi danh cấp cao cư xá, giá phòng mỗi mét vuông tại 4 vạn trở lên.

Cư xá hoàn cảnh tự nhiên không cần phải nói, xanh hoá đúng chỗ, công cộng không gian dư dả, bảo an giám sát đó cũng là đầy đủ mọi thứ, ở chỗ này cơ bản đều là nhỏ có thân gia.

Sáng sớm người luyện thần không ít, còn có rất nhiều thì là tại nhàn nhã dắt chó.

Mạnh Lãng một bên chạy bộ sáng sớm, một vừa thưởng thức cảnh sắc chung quanh.

Nói đến vào ở đến nhiều ngày như vậy, chính mình còn không có đường đường chính chính thật tốt đi dạo qua nơi này, hôm nay đang rất quen thuộc hoàn cảnh.

“Gâu gâu!”

Bên người đi ngang qua một đôi dắt chó vợ chồng, con chó kia tử hướng phía chạy chậm Mạnh Lãng rống lên hai tiếng nói.

Mạnh Lãng nông thôn tới, cũng không thèm để ý, trừng nó một cái, liền để nó trung thực xuống dưới.

Hắn tại trong khu cư xá chạy hai vòng, chạy đến có chút xuất mồ hôi thời điểm, bỗng nhiên phía trước một hồi huyên náo.

Mười mấy cá nhân vây tại một chỗ, mơ hồ có thể nghe thấy bên trong truyền đến tiếng cãi vã.

Mạnh Lãng hiếu kì đến gần chút.

“Ngươi mẹ nó muốn chết a, dắt chó cũng không dắt dây thừng!”

“Chính ngươi mù a, đường rộng như vậy, ngươi nhất định phải hướng nhà chúng ta bảo bối trước mặt góp, nhà ta bảo bối nếu không phải là bị ngươi dọa, làm sao lại cắn ngươi?

Ta còn không có trước nói ngươi lặc! Ngươi làm gì động thủ đánh ta gia bảo bối?

Bị ngươi đá hỏng ngươi phải chịu trách nhiệm ta tố ngươi nha!”

“Hắc! Lão tử trước kia chưa từng nói qua lý, không nghĩ tới hôm nay đi ra, thế mà gặp phải so lão tử còn không nói lý! Tin hay không lão tử giết chết con chó này!”

“Đừng mở miệng một tiếng lão tử, ngươi tính là cái gì a? Có biết hay không ta là ai? Ngươi đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân!

Nhìn ngươi cái này cách ăn mặc, thổ bất lạp kỷ, nông dân công a? Có biết hay không nhà ta chó, tiền ăn có thể đỉnh ngươi một tháng tiền lương?

Còn giết chết chó của ta? Bị thương ngươi cũng không thường nổi!”

Mạnh Lãng hướng trong đám người nhìn quanh, chỉ thấy ba người một chó đang đang đối đầu.

Đúng dịp, trong đó một phương chính là mới vừa rồi gặp phải kia đối dắt chó vợ chồng.

Chuyện này đối với vợ chồng trên người toàn hàng hiệu, phụ nữ trung niên kia còn đeo vàng đeo bạc, hiển nhiên là rất có tài sản.

Trung niên nam nhân đem nhà mình cẩu tử hộ tại sau lưng, đang cùng đối diện một người đàn ông giằng co.

Phía sau hắn đầu kia màu đen La Uy nạp chó lúc này khập khễnh, tựa hồ là chịu đánh, nhưng là vẫn như cũ ánh mắt hung ác, đang thử lấy răng, giữ lại nước bọt, nhìn chằm chằm đối diện nam nhân, thỉnh thoảng sủa loạn một tiếng.

Có thể thấy rõ, cái này cẩu tử trên cổ, đích thật là không có cái chốt dây thừng.

Đối diện nam nhân kia vẻ mặt dữ tợn, mặc áo chẽn, bên ngoài bộ áo khoác, cả người đầy cơ bắp, nhìn có chút hung thần ác sát.

Lúc này che lấy bắp chân của mình, đang hung tợn trừng mắt đối diện hai người một chó.

“Tốt tốt tốt! Lão tử vừa đi ra, tiền không có không nói, hôm nay mẹ nó thế mà còn bị một con chó cắn!”

Vẻ mặt dữ tợn nam nhân giận quá mà cười, trong mắt lửa giận như muốn dâng lên mà ra.

“Tới tới tới! Nói cho ta ngươi là ai, ta cũng muốn kiến thức một chút, cái này Tô Thị, còn có hay không ta Trình Bưu không dám động người!”

Đối diện nam nhân nghe vậy, trong mắt lập tức hiện lên một tia kiêng kị.

Đầu năm nay, mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng.

Cái này Trình Bưu xem xét cũng không phải là loại lương thiện, vạn nhất nếu là cái gì kẻ liều mạng, chính mình thật là chính là chọc một cái phiền toái lớn.

Lập tức ngoài mạnh trong yếu đạo. “Khẩu khí còn không nhỏ! Nói thật cho ngươi biết, ta cùng thị lý lục cục rất quen thuộc, có bản lĩnh ngươi liền cáo ta đi!

Hừ! Ta cũng không thời gian cùng ngươi dây dưa, ngươi bị nhà ta chó cắn, ngươi cũng đá trở về một cước.

Chuyện ngày hôm nay, chúng ta song phương nhượng bộ một bước, cứ tính như vậy!”

“Chính là chính là! Chúng ta không có để ngươi bồi thường nhà ta bảo bối tiền chữa trị cùng tinh thần của chúng ta tổn thất phí, ngươi liền nên thắp nhang cầu nguyện! Thế nào? Ngươi chẳng lẽ còn muốn ngoa nhân a?”

Phụ nữ trung niên cũng đứng ra, giọng the thé nói.

“Tính toán?! Ha ha!” Trình Bưu khóe miệng khẽ nhăn một cái, nguyên vốn đã kiềm chế đến cực hạn lửa giận, hoàn toàn bị lời của hai người đốt lên.

Hắn ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hai người, từng bước một hướng bọn họ tới gần.

Mắt thấy Trình Bưu sắp không quan tâm động thủ, phía ngoài đoàn người một đám bảo an kịp thời đuổi tới.

“Thế nào thế nào? Chuyện gì xảy ra?”

“Lưu đội trưởng, ngươi tới thật đúng lúc! Nhanh! Gia hỏa này đánh chó của ta, hiện tại còn muốn động thủ!”

“Hóa ra là Trương chủ nhiệm, các ngươi không có chuyện gì chứ? Xin yên tâm, bảo hộ chủ xí nghiệp an toàn chức trách của chúng ta.”

Kia bảo an đội trưởng nhìn thấy hai vợ chồng, lập tức là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Trình Bưu, nhìn nhìn hắn cách ăn mặc, lập tức nhíu nhíu mày.

“Vị này…… Tiên sinh, nhìn xem lạ mắt, xin hỏi là cư xá các gia đình sao?”

Trình Bưu nhìn một chút người đông thế mạnh bảo an chúng, lại không chút nào lui bước ý tứ.

“Không đúng thì thế nào?”

“A! Hóa ra là bên ngoài tiến vào tới kẻ ngoại lai a? Lưu đội trưởng, các ngươi cái này công tác bảo an làm sao làm, cái gì tam giáo cửu lưu người đều hướng trong khu cư xá thả.

Cái này về sau chúng ta còn tại sao lại ở chỗ này an cư lạc nghiệp?”

Nguyên bản còn bị Trình Bưu hù sợ trung niên nữ nhân lập tức liền giống như là bắt lấy nhược điểm gì như thế, một lần nữa nhô lên eo kêu gào.

“Nếu như không phải cư xá các gia đình, ngươi là vào bằng cách nào? Có hay không đăng ký?”

Bảo an đội trưởng thấy đối phương không phải hộ gia đình, cố kỵ lập tức liền thiếu một hơn phân nửa, ngữ khí cũng cường ngạnh không ít.

Trình Bưu nghẹn lời, hắn vốn chính là đi theo người phía trước trà trộn vào tới, đăng ký cái rắm a!

“Vị tiên sinh này, nếu như ngươi không phải hộ gia đình, cũng không có đăng ký, mời lập tức rời đi cư xá, nếu không chúng ta liền phải vận dụng thủ đoạn cưỡng chế.”

Nghe vậy, chung quanh mấy tên bảo an cũng đều vây lại, một bộ một lời không hợp liền phải đuổi người tư thế.

Trình Bưu lập tức liền khí cười.

Chính mình tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, đây là lần đầu chịu dạng này điểu khí.

Nếu không phải không tiện mang tiểu đệ, thế nào cho phép bọn hắn phách lối như vậy?

Mạnh Lãng không có chú ý Trình Bưu càng phát ra ánh mắt phẫn nộ, hắn lúc này có chút sững sờ.

Trong đầu hiển hiện, là « dã hỏa » bên trong một câu.

【 một lần trong cư xá ngẫu nhiên gặp “chó dại cắn người” sự kiện, để cho ta bỗng nhiên linh quang lóe lên!

Hệ thần kinh xâm lấn, dụ phát điên cuồng, bị cắn trúng cực khả năng xảy ra lây nhiễm……

Ta bỗng nhiên ý thức được, cuồng nhân bệnh mấy loại chứng bệnh, cùng “bệnh chó dại” thế mà cực kì tương tự. 】

Đây chính là HD hiện trường trở lại như cũ?

Hẳn là cái này Trình Bưu bị cắn về sau xảy ra chuyện? Nếu không không có đạo lý chính mình sẽ đem một cái dắt chó không cái chốt dây thừng bình thường cắn người sự kiện cùng bệnh chó dại liên hệ tới cùng một chỗ a?

Tỉ lệ lớn là còn có phần tiếp theo, chuyện còn gây không nhỏ.

Nói như vậy…… Gia hỏa này rất có thể đã trúng chiêu?

Mạnh Lãng lập tức dùng đồng tình ánh mắt nhìn về phía Trình Bưu, gia hỏa này thật đúng là có đủ xui xẻo.

Mắt thấy song phương liền muốn động thủ.

Căn cứ gặp chuyện bất bình, trị bệnh cứu người tâm tư, Mạnh Lãng quả quyết hô một tiếng.

“Vân vân!”

Tất cả mọi người đều quay đầu nhìn về phía trong đám người bỗng nhiên lên tiếng người trẻ tuổi này.

“Thế nào? Ngươi cùng hắn là đồng bọn a? Ngươi xem đi! Ta nói đám người này khẳng định chính là đến ngoa nhân!” Phụ nữ trung niên lại bắt đầu hô lên.

Mạnh Lãng đối nàng liếc mắt.

Chuyện này đúng sai là rất rõ ràng, nhưng là không chịu nổi cánh rừng lớn, cái gì hại nhóm chi chim đều có.

“Ta nói vị này bác gái, nhà ngươi chó…… Đánh chó dại vắc xin không có?”

Tất cả mọi người nghe vậy đều là sửng sốt một chút.

“Quan…… Mắc mớ gì tới ngươi? Vân vân! Ai là bác gái!?” Trung niên nữ nhân kịp phản ứng lập tức nổi giận.

Ách…… Ngươi cái này liên quan chú điểm ưu tiên cấp có phải hay không có chút vấn đề?

Bất quá theo nữ nhân phản ứng, tất cả mọi người vẫn là nhìn ra câu trả lời, cái này rõ ràng chính là chột dạ a!

Người chung quanh nhìn con chó kia ánh mắt lập tức liền thay đổi, không ít người lập tức liền đối con chó kia nhượng bộ lui binh.

Trình Bưu càng là biến sắc, xoát một chút liền trợn nhìn.

“Không có đánh a? Chậc chậc! Ta nói vị này bảo an đội trưởng, một đầu không cái chốt dây thừng, không có đánh vắc xin chó dại tùy tiện tại trong khu cư xá tùy tiện tản bộ, ngươi quản cái này gọi an cư lạc nghiệp?

Nếu là hôm nay cắn chúng ta những này hộ gia đình làm sao bây giờ? Vạn nhất nhiễm lên bệnh chó dại làm sao bây giờ? Xảy ra vấn đề người nào chịu trách nhiệm? Là ngươi, vẫn là bọn hắn?”

Kia bảo an đội trưởng lập tức sắc mặt lúng túng.

“Ách…… Cái này……”

“Đi! Ta nói vị đại ca này.” Mạnh Lãng cũng lười để ý đến hắn, quay đầu nhìn về phía Trình Bưu.

“Ngươi cũng đừng xúc động, muốn đánh nhau huyết dịch lưu động càng nhanh, hậu quả ngươi hiểu! Cái này truy cứu trách nhiệm lúc nào thời điểm đều được, tiểu khu đó giám sát ghi chép khẳng định đều quay xuống, hiện tại khuyên ngươi tranh thủ thời gian trước xử lý một chút vết thương.

Ngươi loại tình huống này cần trước dùng lưu động thanh thủy cùng xà phòng nước thanh tẩy vết thương 15 phút trở lên, sau đó dùng cồn đỏ trừ độc.

Xử lý về sau đâu, lại lập tức đi đánh bệnh chó dại vắc xin, tuyệt đối đừng chậm trễ.

Thuận tiện nói một chút, bệnh chó dại một khi phát bệnh, chí tử suất căn bản là 100%.”

Chí tử suất 100%?!

Đám người bị câu nói này cho giật nảy mình.

Kia vợ chồng trung niên cũng không dám xù lông.

Vạn nhất làm chết người, nhận biết lục cục hắn cũng tránh không được một thân tao.

Trình Bưu nghe vậy, cảm kích nhìn thoáng qua Mạnh Lãng.

“Tiểu huynh đệ, ngươi nói đúng, ta Trình Bưu hôm nay nhờ ơn của ngươi! Ngày sau tất có tương báo! Cám ơn!

Còn có các ngươi, hôm nay chuyện này còn chưa xong!”

Trình Bưu ác hung hăng trợn mắt nhìn một cái vợ chồng trung niên, lúc này mới gạt mở đám người, nhanh đi bệnh viện xử lý vết thương.

Đúng lúc này, Mạnh Lãng bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức hướng Trình Bưu lại hô một tiếng nói.

“Đúng rồi kia vị đại ca, đi đánh vắc xin thời điểm, tuyệt đối đừng đánh ‘Trường Xuân sinh vật’ a! Nhớ kỹ!”

Trình Bưu: “???”
Kết chương.