Chương 361 : Xảo Đổi.
Bất kể là Tôn Hải Vi vẫn là Thương Hạ, đối với cái này "Mộ Liễu Khải Linh châm" hứng thú cũng không quá lớn.

	Điền Mộng Tử nói cầu viện, hai người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ chờ cái kia liễu Tam Nương mở ra trao đổi điều kiện.

	Chỉ nghe vị kia liễu Tam Nương mở miệng nói: "Thiếp thân đồng ý này châm trao đổi một khối phẩm chất đạt tam giai kim thiết đồ vật, tinh luyện sau khi trọng lượng cũng cần ở ba mươi cân trở lên."

	Liễu Tam Nương nói ra điều kiện trao đổi, bên cạnh Điền Mộng Tử liền trước tiên thở phào nhẹ nhõm.

	Hiển nhiên vị này địa vị tương đương với những môn phái khác đệ tử đích truyền học viện thượng xá sinh đồ, cũng sẽ có tự thân cơ duyên, tới tham gia lần này giao dịch hội cũng làm đủ chuẩn bị.

	Nhưng mà Thương Hạ lại không lớn xem trọng hắn lần này giao dịch có thể thành công.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tam giai tinh thiết đồ vật tuy cũng có giá trị không nhỏ, nhưng bởi vì không hạn cụ thể chủng loại, ở đây võ giả trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có sưu tập, mà "Mộ Liễu Khải Linh châm" lại chỉ có một viên.

	Lại thêm vào vị kia liễu Tam Nương chỉ là rộng rãi đưa ra một cái ba mươi cân trở lên trao đổi giới hạn, như vậy làm vì được đến cái này tam giai dược châm, ở đây võ giả thế tất sẽ bởi vì cạnh tranh mà không ngừng dốc lên chính mình giao dịch thẻ đánh bạc.

	Quả nhiên, ở vị kia liễu Tam Nương nói ra giao dịch điều kiện sau khi, không chờ Điền Mộng Tử mở miệng, liền có một người lập tức mở miệng nói: "Tại hạ nơi này có ba mươi cân tam giai Tinh Văn huyền thiết, có thể đổi được Liễu nương tử dược châm?"

	Liễu Tam Nương nghe vậy ý cười dịu dàng nói: "Tinh Văn huyền thiết, đương nhiên. . ."

	"Thong thả thong thả!"

	Có một vị khác trung niên võ giả lúc này nói chen vào đi vào, nói: "Tinh Văn huyền thiết tuy là tam giai linh tài, nhưng Lê mỗ trong tay ba mươi cân Loạn Vũ tinh kim giá trị lại muốn hơi cao, không biết Liễu nương tử ý như thế nào?"

	Lúc này lại có một người mở miệng nói: "Tại hạ nguyện ra tam giai Nguyệt Lưu ngân ba mươi hai cân!"

	". . ."

	Điền Mộng Tử nơi này còn chưa mở lời, trong phòng trà đối với "Mộ Liễu Khải Linh châm" cảm thấy hứng thú cũng báo giá võ giả liền đã vượt qua năm, sáu người.

	Cái này thời điểm Thương Hạ cũng đã phản ứng lại, chính mình vẫn là kiến thức không đủ, coi thường cái viên này dược châm được hoan nghênh trình độ.

	Dù sao vật này coi như mình không dùng được, cũng hoàn toàn có thể giao dịch đến để cho chính mình hậu bối con cháu đến dùng.

	Bởi vậy, phàm là trong tay có thể lấy ra trăm cân trở lên tam giai tinh thiết đồ vật võ giả, bất luận có hay không cần, đều sẽ thử tiến hành báo giá.

	Trên thực tế, nếu không phải mới vừa đáp ứng rồi Điền Mộng Tử trợ hắn bắt xuống vật này, lúc này Thương Hạ cũng đã nghĩ muốn ra tay cạnh tranh vật này.

	Trăm cân trở lên tam giai tinh thiết đồ vật mà thôi, Thương Hạ ở thành Trường Phong chém giết tam giai trở lên võ giả đều không dưới mười cái, ống tay áo trong Cẩm Vân hộp đều bày xuống ba cái, những thứ đồ này hắn có thể rất là có không ít.

	Điền Mộng Tử lúc này hiển nhiên cũng đã ý thức được điểm này, hướng về hai người cười khổ một tiếng, ngược lại không vội báo ra bản thân giao dịch vật phẩm.

	Cái này thời điểm, càng là vội vã báo giá, ngược lại càng là sẽ tăng lên lẫn nhau cạnh tranh, để cái viên này tam giai dược châm giá cả càng ngày càng đi cao.

	Thương Hạ cái này thời điểm ánh mắt lại là rơi vào vị kia liễu Tam Nương trên người, tất cả những thứ này hiển nhiên đều là nàng hi vọng nhìn thấy.

	Qua không được chốc lát, tất cả đối với cái viên này dược châm có ý nghĩ võ giả ở trong, đưa ra giao dịch vật phẩm ở trong, giá trị cao nhất hai cái, một cái là ba mươi lăm cân Vân Văn huyền cương, mà một cái khác báo giá thì lại có chút kỳ hoa, là ba mươi cân Tinh Văn huyền thiết, cộng thêm năm mươi kim tệ.

	Thông thường tới nói, ở trên thị trường thường thấy nhất tiền chính là đồng viên cùng đồng bạc, kim tệ liền hiếm thấy rất nhiều.

	Mặc dù là võ giả giao dịch, thường thường cũng rất ít dùng kim tệ làm cái này vật ngang giá.

	Một khối đồng bạc có thể đổi một trăm đồng viên, nhưng một cái kim tệ liền có thể đổi lấy một trăm đồng bạc.

	Những thứ này đồng viên, đồng bạc, kim tệ cũng không phải là bình thường tiền, chúng nó bản thân chính là một loại chưa qua tinh luyện trích phi phàm linh tài.

	đồng viên trải qua tinh luyện, có thể từ bên trong trích ra hàm lượng hơi cao nhất giai tài liệu Đồng tinh.

	Đồng bạc trải qua tương tự tinh luyện trích quá trình, có thể có được hàm lượng thấp hơn nhị giai tài liệu Ngân tinh.

	Đồng dạng đạo lý, kim tệ trải qua tương tự nhưng cũng muốn phức tạp một ít quá trình, có thể trích ra hàm lượng cực thấp tam giai tài liệu, tên cũng là như thường thông tục Kim tinh.

	Bất quá cái này Kim tinh ở tam giai tài liệu ở trong cũng không phải là cái gì hàng thông thường sắc, giá trị so với cái khác tam giai tài liệu giá cả còn hơi cao một chút.

	Cũng chính vì như thế, năm mươi kim tệ gộp lại khả năng cũng trích không tới năm cân Kim tinh, nhưng giá trị lại thêm vào ba mươi cân Tinh Văn huyền thiết, nhưng có thể cùng ba mươi lăm cân Vân Văn huyền cương xấp xỉ như nhau.

	Mắt thấy báo ra cái này hai loại giao dịch phương thức võ giả cũng sẽ không tiếp tục tăng lên chính mình thẻ đánh bạc, còn lại liền muốn xem liễu Tam Nương chính mình lựa chọn như thế nào.

	Điền Mộng Tử cảm thấy thời cơ đã không sai biệt lắm, liền báo ra cùng Tôn Hải Vi, Thương Hạ thương lượng sau đưa ra giao dịch phương thức.

	"Tại hạ nơi này cũng có một phần báo giá, Liễu nương tử không ngại suy tính một chút!"

	Hiển nhiên Liễu nương tử ánh mắt nhìn lại, Điền Mộng Tử lặng lẽ nói: "Tại hạ nơi này có thể cung cấp mười cân Xích Hỏa thiết sa, mười cân Tinh Văn huyền thiết, năm cân Vân Văn huyền cương, năm cân Địa Tâm đồng tương, ba cân Tuyên Kim thạch, ngươi xem coi thế nào?"

	Liễu nương tử trong ánh mắt kinh ngạc lóe lên, trên mặt lại là cười nói: "Tiểu ca trò gian cũng không ít, nhưng những này tổng cộng gộp lại cũng mới ba mươi ba cân, giá cả còn giống như không kịp vị kia đồng đạo ba mươi lăm cân Vân Văn huyền cương nha?"

	Điền Mộng Tử lại định liệu trước cười nói: "Chính là bởi vì tại hạ trò gian nhiều a, cũng đỡ phải Liễu nương tử lại đi tìm cái khác vật!"

	Cái này chính là ba người sau khi thương lượng biện pháp.

	Thật muốn so đấu xuất thân giàu có, Điền Mộng Tử không có khả năng lắm hơn được ở đây những thứ này nhiều năm tam giai võ giả.

	Coi như Điền Mộng Tử cùng Tôn Hải Vi đồng ý giúp hắn, có thể cũng không thể không để tính thành phẩm đi làm oan đại đầu.

	Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể từ giao dịch phương thức trên nghĩ biện pháp.

	Cái này năm loại tam giai kim thiết đồ vật ở trong, chỉ có Xích Hỏa thiết sa cùng Địa Tâm đồng tương là chính hắn, Tinh Văn huyền thiết là từ Tôn Hải Vi nơi đó mượn tới, còn lại Vân Văn huyền cương cùng Tuyên Kim thạch, nhưng là Thương Hạ cung cấp.

	Cái kia Liễu nương tử muốn trao đổi tam giai kim thiết đồ vật, ba người đầu tiên nghĩ đến chính là nàng là hay không muốn chuẩn bị rèn chế lợi khí?

	Có thể nàng đang trao đổi thời điểm, rồi lại chưa từng cụ thể đưa ra loại nào hoặc là cái nào loại kim thiết đồ vật.

	Vậy có phải mang ý nghĩa, nàng nghĩ muốn rèn chế lợi khí, kỳ thực vẫn không có nghĩ kỹ?

	Nếu như ngay cả dự định rèn chế cái gì lợi khí chính mình cũng không biết, vậy đã nói rõ nàng cái gì chuẩn bị vẫn không có làm.

	Mà bất luận một loại nào lợi khí rèn chế, cũng tuyệt đối không thể ở rèn chế quá trình ở trong, vẻn vẹn chỉ cần một loại tài liệu.

	Đã như vậy, như vậy bọn họ cái gì không dứt khoát đưa ra nhiều loại tài liệu, cũng đỡ phải vị này Liễu nương tử tương lai lại làm tài liệu không đủ mà phát sầu?

	Bởi vậy, Điền Mộng Tử đưa ra giao dịch vật phẩm tổng thể giá trị có lẽ có chỗ không bằng, nhưng trên thực tế trái lại nghênh hợp Liễu nương tử chân chính ý nghĩ.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề là, Liễu nương tử quả thật là có rèn chế lợi khí dự định.

	Mà Điền Mộng Tử ba người vận may hiển nhiên không sai, bọn họ nhìn qua thắng cược.

	Quả nhiên, Liễu nương tử che miệng mà cười, nói: "Tiểu ca đúng là biết nói chuyện cười!"

	Trên thực tế, ánh mắt đã không chịu nổi ở Điền Mộng Tử lấy ra mấy thứ vật phẩm phía trên qua lại băn khoăn, trong thần sắc đã khá là ý động.

	Cái này thời điểm, trong phòng trà một số võ giả suy tư, tựa hồ nghĩ rõ ràng cái này nguyên do trong đó.

	Vẫn cứ có tâm tại cái viên này dược châm võ giả, cũng nghĩ muốn hướng về Điền Mộng Tử như vậy cung cấp một phần đa dạng hóa giao dịch danh sách, chợt cười khổ phát hiện, trên người chính mình vẫn đúng là liền lập tức không bỏ ra nổi năm, sáu loại không giống tam giai kim thiết đồ vật.

	Bất quá Liễu nương tử hiển nhiên vẫn còn có chút không lớn cam tâm, nói: "Chung quy vẫn là giá trị trên thấp chút, không bằng Tiểu ca lại điền hai cân Tuyên Kim thạch, bằng không thiếp thân thà rằng dùng cái này dược châm đi đổi ba mươi lăm cân Vân Văn huyền cương."

	Điền Mộng Tử còn cần mở miệng, chợt cảm giác góc áo bị bên cạnh Tôn Hải Vi kéo, xoay chuyển ánh mắt lại nhìn thấy Thương Hạ khẽ lắc đầu một cái.

	Trong lòng hắn nhất thời nhất định, lại cười nói: "Xin lỗi, tại hạ trong túi ngượng ngùng, lại là lại không bỏ ra nổi những thứ đồ khác đến rồi."

	Liễu nương tử hàm răng khẽ cắn đôi môi, tựa hồ vẫn cứ có chút không cam lòng.

	Lúc này lại nghe một tiếng hào phóng tiếng cười lớn vang lên, ngồi ở Thương Hạ các loại ba người chếch đối diện học viện chấp sự Vũ Điền Phương cười nói: "Liễu nương tử, không muốn lại do do dự dự, hôm nay đến đồng đạo không ít, thời gian cũng không thể toàn để ngươi chiếm đi, huống hồ ngươi cũng không mất mát gì."

	Vũ Điền Phương cái này vừa mở miệng, trong lời nói bên ngoài ý tứ, kỳ thực ở đây võ giả đều hiểu.

	Bị Vũ chấp sự như thế thúc một chút, Liễu nương tử gắt giọng: "Được rồi được rồi, tiện nghi ngươi cái này Tiểu ca, thay đổi!"

	Điền Mộng Tử trong lòng vui vẻ, đi lên phía trước dùng mấy thứ vật phẩm đổi trở về "Mộ Liễu Khải Linh châm", đồng thời không quên lấy ánh mắt hướng về Vũ chấp sự cùng Hoắc giáo tập bên kia ngỏ ý cảm ơn.

	Hiển nhiên Liễu nương tử yểu điệu thướt tha đi trở về chính mình chỗ ngồi, mới vừa mở miệng giục, kì thực dù sao cũng hơi vì chính mình con cháu sân ga Vũ Điền Phương Vũ chấp sự đứng dậy.

	Không chờ hắn đi tới phòng trà trung ương, liền có người quen võ giả ở một bên cười nói: "Lão Vũ, nghe nói các ngươi lần này nhưng là đến không ít thứ tốt, lần này có thể chiếm được lấy ra chút thượng đẳng cấp đồ vật đến!"

	Còn có võ giả cười nói: "Vũ chấp sự, ngươi lần này là đại biểu ai tới? Chính ngươi vẫn là học viện?"

	Vũ Điền Phương đi tới phòng trà trung ương cũng không vội hướng về ở ngoài lấy ra giao dịch vật phẩm, mà là cười đỗi nói: "Chúng ta là có không ít thứ tốt, thật là phải ở chỗ này lấy ra thượng đẳng cấp tốt vật, tiểu tử ngươi đổi được lên? Ta lão Vũ tới nơi này chính là công bằng giao dịch, ngươi quản Lão tử đại diện cho ai?"

	Vị này Vũ chấp sự hiển nhiên nhân duyên không sai, cùng nơi này không ít người vui cười tức giận mắng, lẫn nhau lại là quen thuộc vô cùng.

	Bất quá đến cùng là học viện chấp sự, kỳ thực trong phòng trà không ít người đối với hắn lấy ra vật phẩm vẫn có chút chờ mong.

	Rồi sau đó ở tất cả mọi người nhìn kỹ, Vũ Điền Phương từ ống tay áo ở trong lấy ra một quyển sách lụa, nói: "Vũ mỗ nơi này có một tấm nhị giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế gọi là 'Phân Tâm tán', đi được là tả hữu lưỡng cực chi đạo, muốn hướng về chư vị đổi lấy một thanh sẵn có lợi khí!"

	Một phần tiến giai phương pháp phối chế xuất hiện, tuy rằng để trong phòng trà võ giả cảm thấy bất ngờ, nhưng cũng để rất nhiều người trái lại cảm thấy bất mãn.

	"Lão Vũ, nơi này khắp phòng đều là tam giai, ngươi nắm một tấm nhị giai tiến giai phương pháp phối chế lừa gạt quỷ đây?"

	"Một tấm nhị giai tiến giai phương pháp phối chế đã nghĩ đổi một thanh lợi khí, cái này chuyện cười mở lớn, tam giai tiến giai phương pháp phối chế còn tạm được!"

	Vũ Điền Phương nhất thời giận dữ nói: "lão Vv, cóc ghẻ ngáp, ngươi khẩu khí thật là lớn! Đó là nhị giai tiến giai phương pháp phối chế, không phải nhị giai tiến giai dược tề! Ngươi lão Vu lớn như vậy, gặp qua một tấm nhị giai tiến giai phương pháp phối chế sao?"

	"Còn có ngươi, mang cái mặt nạ liền dám nói hưu nói vượn? Ngươi nắm một tấm tam giai tiến giai phương pháp phối chế đổi một thanh lợi khí thử xem? Ngươi lấy ra một tấm tam giai tiến giai phương pháp phối chế, nhưng phàm là học viện tàng kinh lâu không có thu nhận, ta lão Vũ liền dám cho ngươi một cái lợi khí! Hơn nữa ta lão Vũ còn dám cầm học viện phòng luyện khí cho ngươi bảo đảm, ngươi có thể lấy ra bao nhiêu trương, ta lão Vũ liền nhượng bọn họ cho ngươi rèn chế bao nhiêu chuôi lợi khí, làm sao?"

	Hiển nhiên thả ra giọng, mấy câu nói đỗi đến trong phòng trà võ giả á khẩu không trả lời được, Vũ chấp sự vẫn căm giận: "Con bà nó, tam giai tiến giai phương pháp phối chế đổi một cái lợi khí, thiệt thòi các ngươi nghĩ đến ra!"

	Dứt lời, vị này Vũ chấp sự mới ho một tiếng, nói: "Các ngươi cũng quá nóng ruột, ta lão Vũ vẫn chưa nói hết, các ngươi liền ồn ào! Kỳ thực ngoại trừ tấm này nhị giai tiến giai phương pháp phối chế, ta lão Vũ còn có một đạo đồng dạng đi tả hữu hai cực công pháp, đây chính là hơn nửa bộ hoàn chỉnh nhị giai truyền thừa, lẽ nào đổi không được một cái lợi khí sao?"
Kết chương.