Chương 1062: Bạch Kiếm Chân
 
 	"Đế Ma tiểu thế giới đã mở ——" ngay tại màn đêm buông xuống, một tin tức tại toàn bộ Táng Phật cao nguyên nổ tung, tin tức này là truyền khắp Táng Phật cao nguyên mỗi một cái nơi hẻo lánh.
 
 	Tại Linh Sơn cách đó không xa, hồ lớn dưới ánh trăng sóng nước lấp loáng, lúc này, ở phụ cận đây đã có đông đảo người chờ đợi ở nơi đó, từng đôi mắt nhìn chằm chằm nước hồ.
 
 	"Soạt ——" tiếng nước vang lên, tựa như cá vượt Long Môn, nhiều đám bọt nước nhảy lên, lộ ra đặc biệt náo nhiệt, đặc biệt vui vẻ, tựa hồ, lúc này cái này nhiều đám bọt nước có sinh mệnh.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Nhiều đám nhảy vượt qua lên bọt nước ngay tại trên mặt hồ chậm rãi trúc tạo thành một cái to lớn phật môn, phật môn hiện lên từng cái từng cái Phật ấn, mỗi một cái Phật ấn tựa hồ là trấn áp Phật môn bên trong thế giới, để Phật môn bên trong thế giới sinh linh không cách nào đi tới.
 
 	"Đế Ma tiểu thế giới phật môn đã mở ra, chúng ta đi vào." Nhìn thấy phật môn đã ổn định về sau, có một cái lão tổ quát khẽ một tiếng, mang theo trong môn đệ tử xông vào phật môn, trong chớp mắt biến mất.
 
 	Những người khác nhao nhao vọt vào theo, đều nhao nhao xông vào Đế Ma tiểu thế giới, tất cả mọi người chờ đợi cái này cơ hội khó được.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong một hồi tiếng nổ vang, chiến xa nghiền không mà đến, Cửu Kiếm lão nhân ngồi tại phía trên.
 
 	"Cơ Không Vô Địch tới, chúng ta nhanh lên." Nhìn thấy chi đội ngũ này, rất nhiều người đều biến sắc, nhao nhao xâm nhập bên trong Phật môn, tranh nhau chen lấn.
 
 	Đương Cơ Không Vô Địch bọn hắn tới về sau, còn không có đi vào người đều nhao nhao cho bọn hắn nhường đường, ai cũng không dám ngăn cản bọn hắn nói, đặc biệt là nhìn thấy Cửu Kiếm lão nhân ngồi ở trên chiến xa. Bất kể là ai. Nhìn đều sẽ rợn cả tóc gáy.
 
 	Cơ Không Vô Địch bọn hắn sau khi đi vào. Ngay sau đó, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế, Bảo Trụ Nhân Hoàng mấy người tuyệt thế thiên tài cũng đều nhao nhao tiến nhập Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	Khi thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng y nguyên chiến ý dâng cao thời điểm, rất nhiều người đều không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Khi bại khi thắng, Nhân Hoàng hoàn toàn chính xác không hổ là Chiến Thần, đối với tu sĩ mà nói, thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là không có dũng khí đi đối mặt thất bại. Chỉ cần vĩnh viễn không bao giờ ngôn bại, một ngày nào đó sẽ bước lên đỉnh cao." Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng vẫn là chiến ý dâng cao, rất nhiều người đều bội phục hắn.
 
 	Đối với tu sĩ, đặc biệt là trải qua sóng gió thế hệ trước tu sĩ tới nói, thất bại cũng không đáng sợ, nhân sinh ai cũng thất bại qua, coi như là Tiên Đế đều thất bại qua, huống chi là người khác.
 
 	"Xông nha, Đế Ma tiểu thế giới tiên thảo bảo vật đang chờ chúng ta đây." Có lão tổ quát to một tiếng, mang theo vãn bối tranh nhau chen lấn trùng sát vào Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	Màn đêm buông xuống. Lý Thất Dạ cũng không có xuất phát, ngày thứ hai. Hắn đối Lý Sương Nhan các nàng nói ra: "Các cô nương, chuẩn bị, chuẩn bị, chúng ta cũng nên lên đường, đi Đế Ma tiểu thế giới đi."
 
 	"Công tử, lần này đi Đế Ma tiểu thế giới, ngươi cho chúng ta như thế nào tạo hóa đây." Trần Bảo Kiều hé miệng nhõng nhẽo cười, ba phần nũng nịu bộ dáng, nàng dạng này vũ mị khuynh thành người, một khi nũng nịu, đó là mị lực không thể đỡ, để cho người ta thần dao động hồn tiêu.
 
 	"Các ngươi cũng không dựa vào tạo hóa." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Muốn bảo vật, chúng ta có, tranh công pháp, còn có cái gì so ra mà vượt các ngươi Tiên thể?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đến cũng không sai, diệt Đề Thiên Cốc những này đế thống tiên môn về sau, hiện tại bọn hắn đích thật là không thiếu bảo vật.
 
 	"Vậy công tử mang bọn ta đi vào, là vì cái gì đâu?" Trần Bảo Kiều mười phần vũ mị, mười phần để cho người ta tiêu hồn.
 
 	"Ma Giới tiên thảo linh dược, có thể nói là thế gian nhất tuyệt, thuần túy mà huyền diệu, ta định cho các ngươi tìm một điểm thích hợp các ngươi tiên thảo linh dược." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn các nàng một chút, nói ra: "Các ngươi hiện tại thiếu chính là hỏa hầu, cần thời gian đến rèn luyện, hiện tại như lại làm cho điểm linh dược tiên thảo, cái này có thể nói là có thể để các ngươi làm ít công to. Đồng thời, cũng làm cho các ngươi gặp một lần thế gian này huyền diệu."
 
 	"Công tử lần này đi, vì vật gì?" So sánh với Trần Bảo Kiều vũ mị đến, Lý Sương Nhan băng lãnh, vừa có mặt khác một phen phong tình.
 
 	"Chấm dứt một ít tâm nguyện, cùng Lão Vô tự so chiêu một chút." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ bọn hắn còn không có lên đường, sáng sớm liền có một người tới bái phỏng, bái phỏng người, liền là đương kim tiếng tăm lừng lẫy Bạch Kiếm Chân.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!" Bạch Kiếm Chân vừa thấy được Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra dạng này câu nói đầu tiên.
 
 	"Quyết đấu?" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Bạch Kiếm Chân, mặc dù nói, hiện tại Bạch Kiếm Chân vẫn là lạnh như kiếm, băng như sắt, nhưng là, cùng trước kia lại khác biệt, nàng bây giờ, có một loại không nói được tự nhiên, chỉ có khi nàng tâm lên chiến ý thời điểm, mới thật sự là băng lãnh vô tình, bởi vì giờ khắc này, nàng bước vào kiếm đạo.
 
 	"Ước định giữa chúng ta, hữu hiệu như cũ!" Bạch Kiếm Chân ôm ấp kiếm, lúc này, nàng liền là một thanh kiếm, thế gian sắc bén nhất một thanh kiếm.
 
 	Bạch Kiếm Chân nói tới ước định, liền là năm đó tại Thiên Cổ Thi Địa ba kiếm ước hẹn.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Coi như ta nguyện ý cùng ngươi ước định, ngươi lấy cái gì đánh một trận? Cũng không phải là ta coi không dậy nổi ngươi, mà là ngươi thua không nghi ngờ."
 
 	"Chưa chiến, ngươi gì biết ta bại!" Bạch Kiếm Chân tú mục một tấm, kiếm mang lóe lên, một đạo kiếm mang, có thể trảm thiên khung sao trời.
 
 	"Không cần chiến, ta cũng biết." Lý Thất Dạ cười, ngồi ở chỗ đó, tùy ý tùy tâm, nói ra: "Ngươi lấy cái gì chiến? Cuồng Kiếm, hay là lấy mệnh tế kiếm? Kiếm Thần Thánh Địa lão trò xiếc, ta nhất thanh nhị sở."
 
 	"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi!" Bạch Kiếm Chân chậm rãi nói ra: "Chiến bại, chính là ta chết, nếu là ta thắng, ta chỉ cần ngươi phật kiếm!"
 
 	"Phật kiếm?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đi đến hôm nay, ngươi hẳn phải biết, phật kiếm, không ở chỗ kiếm pháp, cũng không ở chỗ kiếm đạo, mà là ở kiếm tâm." Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của mình.
 
 	"Ta cần ngươi chỉ điểm." Bạch Kiếm Chân y nguyên băng lãnh như kiếm, nàng giống như là ra khỏi vỏ thần kiếm, tùy thời đều gặp phải nàng đỉnh phong nhất một trận chiến.
 
 	"Ta sẽ không cùng ngươi chiến, bởi vì đối với ta mà nói, không có ý nghĩa." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Ta muốn một người chết làm gì? Bằng của ngươi kiếm đạo, bằng ngươi Cuồng Kiếm, đánh không bại ta, ngươi duy nhất có thể đọ sức, liền là lấy mệnh tế kiếm! Nếu như ta là đánh thắng ngươi, ngươi cũng chính là một bộ tử thi mà thôi, ngươi nói, ta muốn một bộ tử thi làm gì? Ta cũng không phải luyến thi đam mê."
 
 	Bạch Kiếm Chân không khỏi cảm giác lặng yên, nàng không phải không đủ tự tin, nhưng là, lấy nàng Cuồng Kiếm, thật không cách nào đánh bại Lý Thất Dạ, chính như Lý Thất Dạ nói, nếu như nghĩ đánh bại Lý Thất Dạ, nàng chỉ có một đòn sát thủ.
 
 	"Ngươi là minh bạch kiếm đạo áo nghĩa." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Bất quá, ngươi đoạt được, là kiếm đạo áo nghĩa một góc. Ta cũng không phải là nói cái này có lỗi, chuyên tại một đạo, mà cực tại một đạo, đây cũng là một loại tu hành, đây cũng là một loại đại đạo, đi đến cuối cùng, cũng là vạn lưu quy tông, tựa như các ngươi Dạ Đề Tiên Đế, cuối cùng không phải cũng là thành Tiên Đế?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhưng là, các ngươi Thần Kiếm Thánh Địa kiếm đạo, quá cực đoan, tựa như Dạ Đề lấy sát chứng đạo. Mặc dù nói, vạn đạo đều có thể thành Tiên Đế, nhưng, lấy sát chứng đạo, lại hoặc là giống ngươi, muốn lấy cuồng chứng đạo, đây đều là kiếm tẩu thiên phong. . ."
 
 	". . . Ta cũng không muốn đối Dạ Đề Tiên Đế có bất hảo đánh giá, ta chỉ có thể nói, đi như thế nào đường, có đôi khi, quyết định như thế nào kết cục, ngươi biết Dạ Đề Tiên Đế là thế nào mà hạ màn kết cục đấy sao?" . Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân.
 
 	"Thế nào kết thúc?" Bạch Kiếm Chân ánh mắt ngưng tụ, liên quan tới bọn hắn tổ sư một ít truyền thuyết, nàng cũng đã được nghe nói một ít, nhưng là, cho tới bây giờ đều là không cách nào khảo chứng.
 
 	"Nếu như tương lai ngươi có cơ hội kia, ngươi sẽ biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Phật kiếm cũng tốt, Cuồng Kiếm cũng tốt, đây đều là kiếm đạo một bộ phận, ngươi có thể đi thẳng xuống dưới. Giống như hiện tại tới nói, ngươi muốn lấy được phật kiếm, nhưng là, phật kiếm về sau đâu? Ngươi cảm thấy phật kiếm về sau là cái gì?"
 
 	Bạch Kiếm Chân không khỏi vì đó trầm mặc, nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời trả lời không được.
 
 	"Ta có thể chỉ điểm ngươi, để ngươi minh ngộ phật kiếm chân lý, ta thậm chí có thể chỉ điểm ngươi, để ngươi nhìn thấy phật kiếm về sau con đường." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nhưng, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí."
 
 	"Ngươi muốn cái gì." Bạch Kiếm Chân trầm mặc thật lâu, cuối cùng, nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lưu lại, ta cho ngươi một chỗ cắm dùi, tương lai, ngươi tất trở thành Kiếm Thần, chân chính Kiếm Thần, trên có thể đồ chư thần, dưới có thể trảm chúng ma."
 
 	Bạch Kiếm Chân không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, nhìn lấy Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, nàng nói ra: "Bên cạnh ngươi đã có kiếm thị."
 
 	"Ngươi sai lầm." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi cùng Sương Nhan không đồng dạng, Sương Nhan là ta thiếp thân thị nữ, mà ngươi, ta muốn không phải chiếu cố ta sinh hoạt hàng ngày người, ta là muốn một tên chiến tướng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Ta thưởng thức ngươi đối kiếm đạo chấp nhất, chỉ cần ngươi dạng này đối kiếm đạo cố chấp người, mới có thể đi đến đạo kiếm đỉnh phong, ta càng thưởng thức chính là, ngươi chính là một thanh kiếm, một thanh ta nắm trong tay kiếm, lợi phong mà nguy hiểm, thậm chí là thiết huyết vô tình! Ta chỗ hướng, chính là ngươi chỗ đoạn, có thể cắt hết thảy!"
 
 	Bạch Kiếm Chân trầm mặc thật lâu, dù sao, đây đối với nàng tới nói là một kiện đại sự, chung thân đại sự.
 
 	"Ngươi theo sau ta, ta đưa cho ngươi, không chỉ là kiếm đạo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta có thể cho ngươi càng nhiều, ta có thể đi dẫn ngươi đi nhìn Dạ Đề Tiên Đế chỗ đi qua địa phương, ta càng thêm có thể nói cho ngươi Dạ Đề Tiên Đế là thế nào kết thúc."
 
 	Trầm mặc, cuối cùng, Bạch Kiếm Chân trịnh trọng nói ra: "Tốt, ta đồng ý." Nàng nói xong, lợi dụng chân mệnh hứa thệ, nàng đích xác là quả quyết sát phạt người, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Song phương ước định về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Nếu như ngươi có gì cần chuẩn bị , có thể đi chuẩn bị một chút, chúng ta lên đường đi Đế Ma tiểu thế giới."
 
 	Bạch Kiếm Chân không nói gì, yên lặng im lặng lui xuống.
 
 	"Ta còn tưởng rằng công tử muốn thu nàng làm ấm giường nha đầu đây." Bạch Kiếm Chân rời đi về sau, Trần Bảo Kiều không khỏi hé miệng mà cười.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là nói đùa mà thôi, năm đó ba kiếm ước hẹn, chỉ là trêu đùa một cái nàng, nếu như ta muốn làm ấm giường nha đầu, ai còn so với các ngươi hai cái càng thích hợp."
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm đây." Trần Bảo Kiều hờn dỗi một tiếng, coi như là lạnh như băng sương Lý Sương Nhan cũng không khỏi mặt đỏ lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.