Chương 14 : Trong đêm tối mặt nạ.
"Ai da á đù, có đủ đau !" Corvin từ trên giường của mình đột nhiên đứng dậy, cả người cùng vọp bẻ vậy ở trên giường kêu loạn. Đang ở bản thân từ ban đêm đến ban ngày cái này 8 giờ trong thời gian nghỉ ngơi, hắn ở tinh thần trong phòng huấn luyện bị 15 cái tu chặn lính quèn cầm đao đuổi theo chém hai giờ, cái loại đó dao phay trên người mình vạch ra huyết dịch đau đớn rất chân thật phản hồi đến đầu óc mình trong, cho dù từ nơi này chân thật trong giấc mộng tỉnh lại trở lại thực tế, Corvin vẫn vậy có thể cảm giác được cái loại đó đau đớn.

	Ở hai cái G trọng lực hạ, Corvin cho dù có Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc phụ trợ, nhưng là thể chất thay đổi cùng người bình thường không khác biệt hắn, đối mặt 15 cái thể chất cũng ưu việt qua bản thân tu chặn lính quèn, Corvin dùng Kiến Văn Sắc cảm nhận, Vũ Trang Sắc ngăn cản, nhưng bởi vì bị áp chế trở về người bình thường nguyên nhân, cho dù có lúc Kiến Văn Sắc biết trước đến sắp công kích địa phương, phản ứng của mình cũng theo không kịp, hắn còn không làm được toàn thân Vũ Trang Sắc tầng thứ.

	Bị 15 cái tu chặn lính quèn vây công quá trình trong, Corvin cũng đem hệ thống quán đính cho kiếm thuật của mình sở trường, cận chiến sở trường từ từ nắm giữ, ở chiến đấu phía sau trong Corvin cũng bắt đầu có ưu thế, mặc dù nói bị quần đấu là có chút thảm, nhưng là quần đấu cũng để cho mình có thể nắm giữ đủ kỹ xảo chiến đấu, dù sao tu chặn lính quèn ở cận chiến cùng chiến thuật phương diện cũng có thể , chỉ là bọn họ luôn gặp phải Chiêu Hòa hạng bảy manh, không có đánh.

	Mà hệ thống cho Corvin quán đính cận chiến, kiếm thuật hai cái sở trường kỹ năng để cho Corvin vẻn vẹn chỉ là ở một đêm trong chiến đấu liền xuất hiện lột xác, ít nhất bản thân lại cùng tội phạm đánh nhau thời điểm cũng không quá cần ăn mặc G3 trên trang giáp đi mãng , không biết Kamen Rider truyền thống chính là thân xác đánh quái sao! Biến thân? Đó là cuối cùng phương thức, trải qua một đêm hành hạ, Corvin cảm thấy mình hoàn toàn có thể cùng một ít DC người phàm anh hùng so chiêu một chút , ừm, có ở đây không xuyên trang phục kỵ sĩ giáp dưới tình huống.

	Tỉnh lại Corvin cũng chỉ có thể ở đó ngao ngao gọi một trận, nên làm công việc vẫn phải là làm, bây giờ nhiệm vụ cho mình phát hạn thời gian nhiệm vụ, mò cá đã không được."Hệ thống ta bây giờ tích phân còn có thể đổi bao nhiêu cái taka hộp."

	"Trước mắt kí chủ có một trăm ngàn tích phân, có thể đổi châu chấu hộp 500 cái, chương cá hộp 500 cái, phi ưng hộp 500 cái." Hệ thống trực tiếp báo ra một đoạn Corvin nghe cảm thấy rất thoải mái số liệu.

	"Giúp ta đổi châu chấu hộp mười, chương cá hộp mười, phi ưng hộp chín cái."

	"Nhận được, bắt đầu đổi."

	Vừa dứt lời, trên bàn sách bạch quang chợt lóe, ba mươi cái cơ giới hộp liền ở trên bàn nhún nha nhún nhảy , chờ Corvin hạ đạt chỉ thị.

	"Các ngươi, hai hai một tổ, cho ta tuần tra khắp thành, tìm được những địa phương nào có người xấu, cho ta cùng được rồi, một nhìn chằm chằm, một trở về đến cho ta báo tin."

	Nghe được Corvin chỉ thị bọn tiểu tử gật đầu một cái, tiếp theo phi ưng mang theo bạch tuộc bay lên không trung, mà châu chấu thời là bản thân phân ra năm tổ hướng phương hướng khác nhau nhảy đi. Làm xong đây hết thảy Corvin mới chuẩn bị đi học.

	Giữa trưa, trường học phòng ăn. Corvin một người ngồi cạnh cửa sổ chỗ ăn cơm trưa. Mặc dù thay thế cổ thân thể này, Corvin không có ý định liền hắn sinh hoạt cùng nhau thay thế, trường học đội bóng rổ sẽ còn đi, nhưng là đến ăn cơm, xã giao cái này khối, Corvin cơ bản cũng đoạn tuyệt lui tới, ở trường học, thế nào tán chuyện cũng không đáng kể, tan học, hắn thích một người đi, ngay cả ăn cơm, hắn cũng thích một người.

	"Hey, nơi này không ai đi, chúng ta có thể ngồi ở đây không?" Đang đối phó bản thân trong mâm tương giò heo Corvin ngẩng đầu nhìn một cái bưng cái mâm đứng ở trước mặt mình Carla cùng Emir.

	"Có người, ta." Hàm hồ nói một câu, Corvin tiếp tục cúi đầu đối phó bản thân chân giò sốt tương, như vậy vô ích địa bàn, còn hỏi có người hay không, nghĩ ngồi thì ngồi thôi, lại không ai cản ngươi, chẳng lẽ Krypton người đến địa cầu tự mang hàng trí buff?

	Hoàn toàn không hiểu nổi Carla làm sao sẽ hỏi cái này sao ngu vấn đề, Corvin buồn bực gặm chân giò sốt tương. Ngược lại Carla bị Corvin câu này lời mở đầu không dựng sau ngữ vậy cho làm mông , không biết là nên ngồi còn chưa phải ngồi, ngược lại là Emir trực tiếp kéo Carla ngồi xuống, hai tỷ muội cũng không ăn cơm, cứ như vậy nhìn Corvin ở đó điên cuồng gặm cùi chỏ.

	Liền bị buộc xuyên việt chuyện như vậy hắn cũng tới, còn sợ hai nữ sinh đối với mình nhìn chăm chú? Đùa giỡn, ta không chỉ có ăn hạ, còn ăn rất ngon. Liền Carla cũng bội phục nhìn Corvin loại này liền xương giữa liên tiếp về điểm kia gân thịt cũng kéo ra tới ăn hết dáng vẻ, ăn quá sạch sẽ.

	"Vì sao chúng ta nhất định phải ngồi ở chỗ này a!" Carla không hiểu nhìn tỷ tỷ mình Emir hỏi.

	"Nếu như ngươi thích cùng những thứ kia hướng ngươi lấy lòng nam sinh ngồi chung một chỗ, ta có thể tự mình một người ngồi ở đây."

	"Vậy quên đi."

	Mỗi cô gái cũng thích có người theo đuổi bản thân, ít nhất điều này đại biểu mình là được hoan nghênh , nhưng cũng phải chia lúc, lúc ăn cơm còn vây lại liền rất quá đáng . Mà Corvin gần đây đều là thích một người ăn cơm, cùng người hắn quen biết cũng biết Corvin cái thói quen này, tự nhiên không gặp qua đi tìm Corvin một khối ăn, cho nên khi Carla cùng Emir ngồi ở Corvin bàn kia thời điểm, rất nhiều nam sinh cũng cũng dừng lại quá khứ bước chân.

	Yêu đương tự do là không sai, nhưng là được điểm đối tượng cùng thời gian, lúc ăn cơm quá khứ tìm người phiền toái, trừ thêu dệt chuyện không có khác hậu quả, hơn nữa, không thấy Corvin hoàn toàn một bộ không để ý tới dáng vẻ sao.

	"Ta ăn xong rồi, các ngươi tiếp tục." Liếm liếm bản thân dầu mỡ ngón tay, Corvin nói một câu quay đầu bước đi, mà thấy được Corvin rời đi các nam sinh lúc này mới xông tới, ngồi xúm lại ở Carla cùng Emir ăn cơm trên bàn kia.

	Nhìn đám này lấy lòng nam sinh, Carla cùng Emir đột nhiên cảm thấy hay là mới vừa rồi cái đó hoàn toàn không có tướng ăn Corvin thoải mái hơn điểm.

	Đêm đó, ở cha mẹ mình chìm vào giấc ngủ sau, từ lầu hai trộm chạy đến Corvin ở không người trên đường phố lao vụt lên, không biết có phải hay không bởi vì mình ở tinh thần trong phòng huấn luyện bị hành hạ tám giờ duyên cớ, Corvin cảm giác mình bôn ba tốc độ tựa hồ so trước đó nhanh thêm mấy phần, cho dù là sức bền phương diện hắn cũng so trước đó tốt hơn nhiều. Cùng bầu trời  TAKA hộp, Corvin ở một gian trong kho hàng tìm được tối nay muốn ra tay mục tiêu.

	Đây là một gian cất giữ gỗ thương khố, thuộc về nguyên lửa địa ngục giúp tài sản, bởi vì lửa địa ngục giúp tan rã, căn này thương khố cũng ở đây mấy ngày ngắn ngủi bên trong thành những bang phái khác tài sản, bây giờ thời là từ thành bắc khu nắm giữ thứ ba khu phố chó điên Obi khắc nắm giữ, dùng để tiến hành một ít vi phạm lệnh cấm hàng hóa cất giữ cùng giao dịch. Corvin ở trên đường đã đổi xong Shihakushō cùng hư hóa mặt nạ, làm xong hai tay chuẩn bị.

	"Nhỏ TAKA, tình huống bên trong như thế nào." Rơi vào Corvin trên bàn tay  TAKA ánh mắt bắn ra một bộ ảnh hưởng, là do còn ở bên trong giám thị chương cá hộp đồng thời truyền tới , súng trường tự động 5 đem, súng ngắn một số, mười lăm người canh giữ, đội hình như vậy để cho Corvin buông tha cho lấy Shihakushō vọt vào tính toán, Shihakushō tuy nói chống đạn, nhưng tổng có địa phương là nó không phòng được , tỷ như cái ót, ở Corvin phản ứng thần kinh tốc độ không có đạt tới đạn thời gian loại trạng thái này, hoặc là Vũ Trang Sắc không cách nào toàn thân hóa thời điểm, loại chuyện như vậy hay là bớt làm thì tốt hơn, ai nói chủ kỵ không thể vừa mở trận liền biến thân , ta chính là.

	Trong lòng nói thầm biến thân, màu xanh da trời  G3 thiết giáp bao trùm toàn thân, Corvin hướng thẳng đến thương khố cổng mãng tới. Phụ trách đề phòng gia hỏa rất nhanh liền phát hiện hướng bản thân thương khố xông tới Corvin, một thân lam giáp để cho bọn họ hai gia hỏa này trong lòng thót một cái, bởi vì bọn họ cũng nghe qua lửa địa ngục giúp hai lần giao dịch đều bị một người mặc lam giáp gia hỏa quấy nhiễu chuyện.

	Trong tay cầm súng trường tự động ngay lập tức khai hỏa, mà lúc này Corvin trên người màu xanh da trời G3 thiết giáp bộ ngực trực tiếp biến thành màu đen, một băng đạn đánh đi ra, trừ ở Corvin trên ngực tràn ra tia lửa ngoài, ngay cả ngăn trở dừng Corvin nửa bước năng lực cũng không có, ngắn ngủi khoảng cách mấy chục thước, Corvin ở trong mấy giây liền vọt tới hai người bọn họ trông chừng gia hỏa trước mặt, tả hữu khai cung, nắm hai người này cổ áo nhắc tới hướng trên đất vung mạnh.

	Xương cốt gãy lìa thanh âm ở tiếng súng vang rền ban đêm trở nên không tiếng động. Một cước trực tiếp đạp ra khóa cổng, bên trong nghe được động tĩnh gia hỏa đã đều tự tìm được rồi ẩn núp vị trí, hướng nơi cửa chính Corvin đan chéo mở giận lên.

	Kiến Văn Sắc tác dụng vào lúc này thể hiện ra ngoài, trước hạn biết trước đến đạn bắn bản thân bộ vị làm ra lẩn tránh, mặc dù không thể toàn bộ né tránh, nhưng ít ra sẽ không bị hùng mạnh lực đàn hồi ngăn cản cước bộ của mình, tiếp theo Corvin liền hướng bản thân gần đây cái tên kia vọt tới, tiến lên, một quyền, lại là một trận xương cốt gãy lìa âm thanh, liền súng trong tay đều bị Corvin đánh cho thành hai nửa, trực tiếp ngã xuống.

	【 cái đầu tiên, còn có 14 cái. 】 trong lòng mặc niệm một câu, Corvin hướng hạ một tên công tới, xem ra nặng nề  G3 thiết giáp cũng không có ảnh hưởng đến hắn bôn ba tốc độ, lại là một trận na di, thứ hai cùng trước mặt mình đồng bạn bước chân, ngã xuống Corvin dưới nắm tay. Hợp với hai người đồng bạn ngã xuống để cho những người này bắt đầu sợ, nhìn Corvin kia bị G3 thiết giáp bọc lại quả đấm, bọn họ cũng không muốn bị cái này Iron Fist đập phải trên người mình, nhìn bản thân đồng bạn vậy có chút lõm xuống ngực bọn họ liền phát hư.

	Trông chừng cái gì nào có mạng của mình trọng yếu a! Khiếp đảm bọn họ liền định chạy trốn, mà lúc này một mực ẩn ở trong bóng tối chương cá hộp phát huy tác dụng, hướng về phía những thứ kia chuẩn bị chạy đường gia hỏa phun ra một hớp mực nước, mất đi tầm mắt bọn họ chỉ có thể ở kia nổ súng bậy, càng có mấy cái thằng xui xẻo một dưới chân đạp hụt, trực tiếp từ trên lầu lăn xuống dưới, liền Corvin ra tay công phu cũng bớt đi.

	Chiến đấu trong vòng mười phút kết thúc, trông chừng thương khố gia hỏa không có một bỏ trốn, đều bị Corvin chế phục. Cầm lên một người trong đó gia hỏa điện thoại di động bấm điện thoại báo cảnh sát, cái này mới rời khỏi.

	Sau mười lăm phút, chạy tới cảnh sát liền thấy đầy thương khố vi phạm lệnh cấm vật còn có một đám té xuống đất thằng xui xẻo.

	"what the hell." Phụ trách dẫn đội là Dick còn có Claire, nhìn cái này đầy thương khố vi phạm lệnh cấm vật còn có những thứ này hừ hừ hà hà gia hỏa, không khỏi nổ câu thô tục.

	"Hey! Ai tập kích các ngươi!" Nắm một ý thức coi như tỉnh táo gia hỏa, Dick hung ác âm thanh hỏi.

	"Một màu xanh da trời thiết giáp mặt nạ kỵ sĩ."

	Nghe người này đơn giản tự thuật, Dick cũng sửng sốt , nhẹ buông tay, bản thân liền té gãy chân xương gia hỏa lần nữa cảm thụ xương cốt gãy lìa thống khổ, trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.
Kết chương.