Chương 6 : Đánh Chết Ma Thử.
Từ sáng sớm đến buổi chiều, tiến vào rừng tùng đen truy kích tiểu đội vẫn không có truyền đến tin tức, buồn bực ngán ngẩm phía dưới, Hạ Bình An ngay khi trên phi cơ trực thăng nhắm mắt dưỡng thần yên tĩnh chờ đợi.

	Vẫn chờ đến chạng vạng lúc, trong phi cơ trực thăng máy bộ đàm bên trong lại vang lên.

	"Liệp ưng số 3, liệp ưng Số 4, chúng ta có đội viên bị thương, cần tức khắc đổi vận thương binh, truy kích con mồi, thu đến xin trả lời, thu đến xin trả lời!"

	"Liệp ưng số 3 thu đến. . ."

	"Liệp ưng Số 4 thu đến. . ."

	"Chúng ta ở định vị bắn tỉa ra màu đỏ bom khói. . ."

	"Rõ ràng. . ."

	. . .

	Thời gian trong chớp mắt, hai chiếc máy bay trực thăng bay lên trời, liền hướng về rừng tùng đen phương hướng bay đi, máy bay trực thăng mới vừa vượt qua một ngọn núi xương sống, liền đã thấy xa xa trên mặt đất, có một luồng màu đỏ sương khói ở bay lên.

	Hai chiếc máy bay trực thăng cấp tốc liền hướng về màu đỏ sương khói bay lên địa phương nhào tới.

	Chỉ là mấy phút sau, máy bay trực thăng liền đến màu đỏ sương khói bay lên địa phương, đem trên mặt đất phát khói bình màu đỏ sương khói thổi đến mức tứ tán.

	Ở rừng tùng đen bên trong một mảnh trên cỏ, trên đất nằm ròng rã bốn cái truy kích tiểu đội đội viên, có đội viên ruột đều chảy ra, còn có đội viên cái cổ cùng trên đùi máu thịt be bét, tựa hồ cùng Ma thử trải qua ác chiến.

	Còn có mấy cái đội viên, trên người có miệng vết thương, nhưng còn có thể hành động.

	Nam tử đầu trọc cùng cái kia tóc ngắn mỹ nữ đều không tại hiện trường, nhưng ở cách đó không xa rừng tùng bên cạnh, Hạ Bình An nhìn thấy một bộ đốt cháy khét sau bị cắt thành vài đoạn Ma thử thi thể.

	Mọi người cấp tốc đem cái kia mấy cái bị thương đội viên nhấc đến một chiếc Liệp ưng phi cơ trên, trên người không có thương bảy cái đội viên lên Hạ Bình An nơi máy bay trực thăng, hai chiếc máy bay trực thăng đồng thời bay lên, mang theo thương binh cái kia chiếc máy bay trực thăng hướng về thành phố Hương Hà khu phương hướng bay đi, mà Hạ Bình An ngồi cái này chiếc máy bay trực thăng thì lại hướng về xa xa trong thung lũng đuổi theo.

	Hạ Bình An lại lần nữa nhắm mắt lại, chỉ là mấy giây sau, một bộ "Hình ảnh" liền xuất hiện lần nữa ở Hạ Bình An trong ý thức.

	—— một con Ma thử ở trong rừng cây nhanh chóng chạy trốn, trên bầu trời có hai chiếc máy không người lái ở truy kích.

	Máy không người lái phóng ra một viên lưỡi dao đạn đạo bị rậm rạp thân cây ngăn trở, ở chặt đứt mấy viên cây cối cùng tảng lớn cành cây sau khi, lệch khỏi phương hướng, tầng tầng nện ở Ma thử sau lưng.

	Còn có một chiếc máy không người lái ở trên bầu trời dùng súng máy bắn phá, bắn đến rừng rậm trên mặt đất đất đá cùng trên cây khô vụn gỗ bay khắp nơi bay, bị truy kích cái kia con Ma thử trên người vết thương đầy rẫy, nhưng vẫn như cũ có đáng sợ tốc đông cùng năng lực hoạt động, hơn nữa còn hiểu được lợi dụng đại thụ cùng hoàn cảnh đến tránh né truy kích.

	Quan trọng hơn chính là, Ma thử vết thương trên người, ở chạy trong, còn ở tự động khôi phục.

	Hạ Bình An thậm chí nhìn thấy cái kia con Ma thử trên người đang chảy máu vết thương cấp tốc cầm máu, vết thương hợp lại, có mấy viên bắn tới Ma thử trong cơ thể viên đạn, từ cái kia con Ma thử trong cơ thể bị ép ra ngoài rơi trên mặt đất.

	Ở cái kia con Ma thử sau lưng, ngoài hai ba trăm thuớc, cái kia gọi lão Đồ đầu trọc nam cầm đại đao, ở trong rừng rậm lấy trăm mét chạy tốc độ ở truy kích, đầu trọc nam tốc độ, nhanh đến mức quả thực không giống như là nhân loại, phía trước trên đường có ngã xuống đại thụ, cái kia đầu trọc nam thân hình nhảy một cái, liền nhảy lên hơn hai mét, trực tiếp từ trên cây khô lật lại.

	Ở đầu trọc nam mặt bên, nhưng là cái kia tóc ngắn mỹ nữ, cái kia tóc ngắn mỹ nữ tốc độ cũng không so đầu trọc nam muốn chậm, hơn nữa càng thêm linh động, gặp phải rừng cây chướng ngại, này cái nữ nhân lại như là ở cầu thăng bằng trên tập thể thao vận động viên như thế, thân hình lăn lộn vặn vẹo trong lúc đó, liền dễ dàng lóe qua.

	Nói thật, Hạ Bình An chưa từng có nhìn thấy nữ nhân nào có thể chạy được có nhanh như vậy, hơn nữa còn là ở trong rừng rậm, những kia nắm Olympic vượt rào cản kim bài nữ vận động viên, cùng tóc ngắn mỹ nữ so ra cũng phải kém hơn rất nhiều.

	Đầu trọc nam cùng này cái nữ nhân lại như hai cái kìm, từ hai bên trái phải cùng nhau bọc đánh cái kia con Ma thử, cái kia con Ma thử tựa hồ đã lập tức cùng đường mạt lộ.

	Nhưng liền như vậy thì rừng rậm phía trước trên sườn núi, xuất hiện một cái đen nhánh sơn động, cái kia con Ma thử nghĩ đều không nghĩ, liền một con chui vào bên trong hang núi.

	Máy không người lái ở trên bầu trời gào thét mà qua, mất đi tiếp tục xạ kích cơ hội. . .

	Chờ đến đầu trọc nam cùng tóc ngắn mỹ nữ sau đó đuổi theo thời điểm, trong sơn động đã không có cái kia con Ma thử tung tích, trong sơn động có rất nhiều điều xóa động, hai người đuổi tới cửa động lại đi vào một đoạn, phát hiện bên trong hang núi lối rẽ quá nhiều, liền không khỏi lập tức ngừng lại.

	"Ba giờ phương hướng ba mười km ở ngoài, xuyên qua phía trước thung lũng kia liền đến. . ."Hạ Bình An trực tiếp đối với máy bay lên thẳng người điều khiển nói, cho máy bay trực thăng người điều khiển chỉ đường.

	. . .

	Mấy phút sau, máy bay trực thăng ở sơn động phụ cận trên mặt đất lơ lửng, Hạ Bình An cùng cái khác truy kích tiểu đội đội viên cùng nhau rơi xuống máy bay trực thăng, đi tới sơn động cửa động.

	Đầu trọc nam vừa nhìn thấy Hạ Bình An, liền nhanh chân đi lại đây, một mặt nghiêm nghị, "Trong sơn động ngã ba quá nhiều, ngươi có thể hay không cảm ứng được cái kia con Ma thử đến cùng là từ đâu con đường đào tẩu, cái kia con Ma thử là mẫu, không là bình thường Ma thử, năng lực hồi phục mạnh phi thường, có thể muốn tiến hóa, không thể để cho nó từ trong sơn động đào tẩu!"

	Chu vi yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều ở nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An vốn là nghĩ nói không thể, nhưng nhìn chu vi cái kia từng cái từng cái khuôn mặt, suy nghĩ thêm vừa nãy nhìn thấy cái kia mấy cái bị thương bị máy bay trực thăng mang đi đội viên, hắn cuối cùng vẫn gật đầu một cái, quyết định mạo một thoáng hiểm, "Cái kia con Ma thử mới vừa từ bên trong hang núi lưu đi vào, ta chỉ cần vào hang núi, theo ở phía sau liền có thể khóa chặt tung tích của nó!"

	Đầu trọc nam ở cái kia mấy cái đội viên trên mặt quét qua, thẳng thắn dứt khoát liền ra lệnh, "Tiết Thành, đem ngươi chiến thuật mũ giáp, chiến thuật áo chống đạn cùng vũ khí cho Hạ Bình An, dạy hắn dùng như thế nào, Triệu Dương, Lâm Phong hai người chuẩn bị leo lên công cụ cùng dây thừng, cùng hai chúng ta cùng nhau vào hang núi, đám người hai người chủ yếu phụ trách bảo vệ Hạ Bình An, những người khác ở cửa động đóng giữ, bố trí điều khiển từ xa cảm ứng mìn, không thể để cho cái kia con Ma thử lại từ cửa động trốn ra được!"

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người không nói nhảm, lập tức bận rộn lên, cái kia gọi Tiết Thành truy kích đội viên trực tiếp đem chính mình chiến thuật mũ giáp, chiến thuật áo chống đạn cởi ra, làm vì Hạ Bình An mặc vào, đồng thời dạy Hạ Bình An làm sao sử dụng.

	Chiến thuật mũ giáp có chứa nhìn ban đêm, thông tấn cùng thân thể đo lường các loại chức năng thiết bị, sử dụng lên phi thường thuận tiện, nói chuyện Hạ Bình An liền biết.

	Ngay cả vũ khí, truy kích đội viên sử dụng đều là súng trường, tất cả Viêm quốc trung học phổ thông đều có vũ khí sử dụng chương trình học, mỗi cái Viêm quốc học sinh cấp ba, đều sẽ nắm giữ súng trường, súng lục cùng súng trường cơ bản sử dụng kỹ xảo, Hạ Bình An cũng tương tự biết sử dụng.

	Chỉ là hai phút sau, Hạ Bình An mang mũ giáp, ăn mặc chiến thuật áo lót, cầm súng trường, rồi cùng mấy người cùng đi tiến vào sơn động.

	Ở năm người đi vào sơn động sau, ở lại bên ngoài sơn động tiểu đội đội viên ngay lập tức sẽ ở bên ngoài sơn động bố trí lên điều khiển từ xa cảm ứng mìn.

	Vào sơn động không tới năm mươi mét, trong sơn động liền một vùng tăm tối, chỉ có cửa động nơi mơ hồ truyền đến một tia tia sáng, Hạ Bình An cái này thời điểm chỉ có thể sử dụng chiến thuật mũ giáp trên nhìn ban đêm thiết bị mới có thể thấy rõ trong sơn động hoàn cảnh.

	Toàn bộ sơn động, ngay khi một mảnh lục quang nhàn nhạt trong.

	Hạ Bình An đi ở đội ngũ thứ hai đếm ngược vị trí, chịu đến bảo vệ tốt nhất.

	Ở đội ngũ phía trước nhất, là cầm đại đao đầu trọc nam, tóc ngắn mỹ nữ đi ở người thứ hai, Hạ Bình An phía trước là cái kia gọi Triệu Dương đặc chiến đội viên, mà Hạ Bình An sau lưng nhưng là cái kia gọi Lâm Phong đặc chiến đội viên.

	Hạ Bình An phát hiện, đầu trọc nam cùng cái kia tóc ngắn mỹ nữ, ở cái này đen nhánh bên trong hang núi, lại không cần nhìn ban đêm trang bị cũng có thể nhìn rõ ràng trong sơn động hoàn cảnh.

	"Phía trước, bên trái, cái thứ hai sơn động. . ." Hạ Bình An ngưng thần cảm ứng trong sơn động tình huống, mở miệng nói, cái kia con Ma thử mới vừa tiến vào sơn động không lâu, Hạ Bình An "Diêu Thị" năng lực liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia con Ma thử, hắn còn nhớ con đường, có thể vẫn theo đuôi truy kích.

	. . .

	"Phía trước, quẹo trái. . ."

	. . .

	"Phía trên có cái cửa động. . ."

	. . .

	"Bên trái trong vách đá có một cái khe, có thể từ trong khe hở bò đi vào. . ."

	. . .

	"Cái này cao hơn năm mét nham thạch cần dùng dây thừng bò xuống. . ."

	. . .

	Hạ Bình An ở trong sơn động một đường chỉ đường, bên trong hang núi kia đường bắt đầu cũng còn tốt đi, đến mặt sau, liền càng ngày càng sâu nhập, con đường cũng càng ngày càng khó đi, trong sơn động chậm rãi xuất hiện dòng nước cùng một dòng suối nhỏ, mọi người thang nước trong suối nhỏ tiếp tục hướng phía trước, Hạ Bình An một bộ quần áo, chỉ trong chốc lát, liền toàn bộ ướt đẫm.

	Bất quá cũng may cái kia con Ma thử hình thể khổng lồ, nó có thể tới xuyên đến đi vào địa phương, Hạ Bình An bọn họ cũng có thể chui vào.

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, Hạ Bình An đột nhiên dừng bước, nhắm hai mắt lại.

	Toàn bộ đội ngũ đều ngừng lại.

	Hạ Bình An chỉ chỉ phía trước hơn 20 mét ở ngoài một cái cao bằng nửa người đen nhánh cửa động, gật đầu lia lịa, sau đó chỉ chỉ cửa động mặt trong bên tay phải mặt bên ba giờ phương hướng.

	Tất cả mọi người đều hiểu, cái kia con Ma thử ngay tại phía trước cái kia cửa động mặt trong, hơn nữa trốn ở cửa động bên phải ba giờ phương hướng.

	Đầu trọc nam bảo vệ Hạ Bình An cái kia hai tên đặc chiến đội viên cùng tóc ngắn mỹ nữ ra dấu mấy cái dấu tay, Lâm Phong lập tức mang theo Hạ Bình An lùi về sau, để Hạ Bình An trốn đến một khối đá lớn mặt sau, xoay người, mà Triệu Dương thì lại từ trên người chính mình gỡ xuống hai viên Thiểm quang đạn đi tới phía trước cửa động, dựng thẳng lên ba ngón tay. . .

	Ba. . . Hai. . . Một. . .

	Hai viên Thiểm quang đạn đồng thời hướng về cửa động bên phải ném tiến vào, cửa động bên ngoài tất cả mọi người đồng thời xoay người.

	"Oành. . ." Trong sơn động truyền đến một tiếng vang trầm thấp, chích liệt chói mắt bạch quang trong nháy mắt này để toàn bộ sơn động một mảnh trắng bệch.

	Mà ở bạch quang biến mất trong nháy mắt, đầu trọc nam thân thể một thấp, lộn một vòng liền người thứ nhất xông tới trong hang núi, tóc ngắn mỹ nữ cái thứ hai vọt vào.

	Sau đó bên trong hang núi kia, trong nháy mắt liền vang lên đại đao phá không tiếng rít cùng đầu trọc nam tiếng rống giận dữ truyền đến, "Súc sinh, đi chết. . ."

	Sau đó theo sát là tiếng súng truyền đến, một đoàn màu đỏ thắm ánh lửa ở trong sơn động sáng lên, đem hang núi kia chiếu lên lại như điểm lửa hầm trú ẩn như thế.

	Sau đó chính là Ma thử tiếng thét chói tai ở bên trong hang núi kia vang vọng lên. . .

	. . .

	Hai phút sau, trong hang núi tất cả động tĩnh đều ngừng lại nghỉ ngơi, vai trái trên có mấy đạo rãnh máu đầu trọc nam như không có chuyện gì xảy ra nhấc theo đại đao từ trong sơn động đi ra, tóc ngắn mỹ nữ cũng theo sát đi ra.

	"Ven đường trong sơn động còn có một chút dơi cùng hang động sinh vật, Triệu Dương, Lâm Phong hai người các ngươi liền ở ngay đây bảo vệ, không nên để cho cái khác động vật đi vào bên trong trong sơn động đi, ta sẽ mau chóng thông báo chung quanh tới nơi này làm phòng dịch tịnh hóa xử lý. . ."

	"Vâng!" Hai cái đội viên ngay lập tức sẽ đứng đến hang núi kia cửa động, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía.

	Đầu trọc nam vừa nhìn về phía Hạ Bình An, đi tới, vỗ vỗ Hạ Bình An vai, nhếch môi lộ ra đầy miệng khiến người ta run sợ miệng đầy răng cứng.

	Nhìn cái kia đầy miệng lóe sáng răng cứng, đầu trọc nam nụ cười lập tức như quỷ đói, tuyệt đối có thể đem tiểu bằng hữu doạ khóc, "Tiểu tử, ngày hôm nay biểu hiện không tệ, có chút can đảm, ta phỏng chừng chủ nhiệm sẽ không để cho người như ngươi lại chuồn mất, Thiên Lý Nhãn có thể khó tìm, sau đó liền cùng ta hỗn, ta lão Đồ bao bọc ngươi. . ."
Kết chương.