Chương 887 : Thiên Địa Lọt Mắt Xanh Thứ Tám Luân.
Tinh Cao đỉnh từ hỗn độn màn trời bên trên rơi rụng, trong đỉnh lượng lớn thiên địa bản nguyên tinh hoa tán dật mà ra.

	Ở nện xuống lòng đất nơi sâu xa trước, trong đỉnh bản nguyên tinh hoa ít nhất biến mất rồi mấy phần, chỉ còn lại bảy thành năm.

	Tinh Cao đỉnh một đường nện mặc mặt đất, trong đỉnh võ giả có một cái tính một cái, đều bị chấn động đến mức trong đan điền bản nguyên di động, có căn cơ kém một chút võ giả, thậm chí trực tiếp nội phủ bị thương, há mồm phun ra máu đến.

	Cái này vẫn có Tinh Cao đỉnh cái này Bản nguyên thánh khí làm cái này ở ngoài đang bảo vệ tình huống xuống, bằng không cho dù không có Độc Cô Viễn Sơn công kích, vẻn vẹn chỉ là hai vị lục giai tồn tại tranh đấu dư âm, cũng có thể làm cho trong đỉnh võ giả tử thương hơn một nửa.

	Trải qua chốc lát, tất cả xung quanh tựa hồ dần dần lắng xuống, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói lúc này truyền vào: "Chúng ta bây giờ thân ở Hao Châu dưới nền đất, chư vị có thể đi ra."

	Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phong ấn đã sớm mở ra, Khấu Trùng Tuyết cũng không phải ngăn cản trong đỉnh mọi người tra xét ngoại giới tình hình, bởi vậy, mọi người lúc này cũng biết bọn họ lúc này nơi sâu xa nơi chu vi che kín nóng rực dung nham.

	Bất quá đối với lúc này phần lớn võ giả mà nói, những thứ này dung nham kỳ thực không tính là nguy hiểm gì, trừ phi bọn họ gặp gỡ Địa Tâm Diễm, Dung Nham Tâm Hỏa loại hình cao giai Dị hỏa hỏa chủng.

	Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô, Lục Mậu tử các loại bốn vị đi đầu từ trong đỉnh đi ra.

	Bốn người mới vừa ra tới, liền thấy được Khấu Trùng Tuyết trong lòng bàn tay đang có một viên hỏa chủng nhảy lên màu đỏ sậm diễm quang.

	"Đây là. . .'Địa Hỏa Diễm Tâm cương' ? Vận may tốt như vậy?"

	Nhất Phong trừng lớn hai mắt, ánh mắt vội vã hướng về chu vi chảy xuôi địa hỏa dung nham ở trong nhìn lại.

	"Không nên nghĩ, cái này một mảnh dưới nền đất hồ dung nham, có thể dựng dục ra một đạo Hỏa cương cũng đã là cơ duyên lớn!"

	Cửu Đô vừa nhìn Nhất Phong động tác liền biết hắn ở đánh ý định gì.

	Cái này thời điểm, Tinh Cao đỉnh bên trong lại lục tục có những võ giả khác từ bên trong đi ra, mắt thấy toà này trong lòng đất dung nham ở trong mở ra đến không gian, từng cái từng cái không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Mảnh này dưới nền đất dung nham không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, tuy nói Hỏa cương chỉ có như thế một đạo, nhưng trong này súc tích Hỏa sát lại là không ít, chậm rãi thu thập tới nói phải là sẽ có thu hoạch không nhỏ."

	Thiên Tinh cung Duẫn Tĩnh Hư xem như là thực lực tu vi chỉ đứng sau Hoàng Cảnh Hán các loại đứng đầu Võ Tôn tồn tại, hiện nay đi ngang qua Thương Viêm giới một chuyến sau khi, e sợ rất nhanh cũng sẽ theo tiến vào tuyệt đỉnh Võ Tôn hàng ngũ.

	"Có lẽ có thể đem nơi này mở ra thành một toà huyền giới, nghĩ đến sẽ không quá khó."

	Nói chuyện chính là một cái tu vị đạt đến ngũ trọng thiên Trận pháp sư, vị này đối với hư không trận pháp tựa hồ rất có nghiên cứu.

	"Đâu chỉ là huyền giới, như quả thật có người ở Hao Châu khai tông lập phái, chính là coi đây là căn cơ, đợi đến tương lai Thương Thăng giới lên cấp Linh giới thành công sau khi, một chút đem mở ra thành một toà phúc địa cũng là là điều chắc chắn!"

	Lục Mậu tử bỗng nhiên nhìn qua giống như tùy ý nói.

	Lục Mậu tử đánh cho ý định gì không biết, bất quá lời nói này hiển nhiên đã bị không ít người nghe vào trong tai.

	Hơn nữa từ trước mắt Khấu Trùng Tuyết ở đây đem tất cả mọi người thả ra cử động đến xem, hắn hiển nhiên chuẩn bị phải ở chỗ này đem Bản nguyên thánh khí ở trong chứa đựng thiên địa bản nguyên dung nhập đến Thương Thăng giới bản nguyên chi hải ở trong, đến thời điểm toà này dung nham địa quật e sợ sẽ càng lên một nấc thang, trở thành một nơi bảo địa.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này cười nói: "Bản nguyên thánh khí vốn là lão phu tại Động thiên di tích bên trong đoạt được, mà Động thiên di tích lại vị nơi Hao Châu, bây giờ Thương Thăng giới lên cấp Linh giới, chính có thể từ Hao Châu mở ra, cũng coi như là giải quyết xong lần này nhân quả."

	Lúc này có ngũ giai cao thủ mở miệng nói: "Bây giờ Khung Lư màn trời bên trên Thương Thăng giới tình thế lâm nguy, cần gấp chúng ta cứu viện, kính xin Khấu sơn trưởng mau chóng thúc đẩy thế giới lên cấp."

	Đây là đã có không kịp đợi.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, ngẩng đầu nhìn hướng về phía địa quật khung đỉnh bên trên, nói: "Kính xin bình tĩnh đừng nóng, trước đã có hai vị Linh Dụ giới võ giả bị lão phu chém, bây giờ ở cái này dung nham địa quật bên trên lại có hai vị đã đuổi đến."

	Vừa dứt lời, dung nham địa quật khung đỉnh bên trên đường hầm bỗng nhiên phá tan, nương theo tảng lớn địa hỏa dung nham rơi xuống, hai bóng người trực tiếp rơi vào rồi địa quật ở trong.

	"Cái này Thánh khí phải là liền ở đây. . ."

	Lời còn chưa nói hết, hai vị này Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ đầy mặt hưng phấn cũng đã cứng ở trên mặt.

	Thử nghĩ một cái, ở hai vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ thực lực bản thân chịu đến thế giới bổn nguyên ý chí áp chế tình huống xuống, đột nhiên ở một cái tương đối đóng kín không gian ở trong tao ngộ số lượng vượt quá hai mươi vị bản thổ ngũ trọng thiên cao thủ, là một loại cái gì trải nghiệm?

	Cái này hai vị Linh Dụ giới cao thủ hầu như không gây ra động tĩnh gì, cũng đã bị trước mắt cái này hơn hai mươi vị bách chiến còn sống ngũ trọng thiên tinh anh tiện tay giải quyết.

	Có thể liền vào lúc này, một luồng nặng nề uy áp từ trên trời giáng xuống, cách mấy trăm trượng mặt đất hàng lâm ở dung nham địa quật ở trong mỗi một vị võ giả trên người.

	Mấy vị đứng đầu võ giả phảng phất đồng thời ý thức được cái gì, dồn dập ngẩng đầu nhìn tới, phảng phất có thể xuyên thấu qua địa tầng nhìn thấy Hao Châu trên không khung đỉnh thiên màn bên trên phát sinh tất cả.

	Thương Hạ trong lòng nhất thời chìm xuống, hắn cũng tương tự đã ý thức được, đây là có lục giai tồn tại ở màn trời ở ngoài ra tay rồi!

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên đưa tay lăng không nhấn một cái, nguyên bản chính đang tại làm từng bước hướng ra phía ngoài chảy xuôi bản nguyên tinh hoa Tinh Cao đỉnh trực tiếp bị lật đổ trên đất, chứa đựng ở trong đó thiên địa bản nguyên tinh hoa nhất thời từ bên trong ầm ầm mà ra, trong nháy mắt đem toà này dung nham địa quật điền tràn đầy.

	"Chư vị ở đây chậm đợi thế giới lên cấp, lão phu đi một chút sẽ trở lại!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết kể cả Tinh Cao đỉnh liền cùng biến mất ở dung nham địa quật ở trong.

	"Hắn đây là muốn đối kháng Linh Dụ giới lục giai tồn tại?"

	Dung nham địa quật ở trong, có ngũ trọng thiên võ giả mặt lộ vẻ chần chờ mở miệng hỏi.

	Lúc này địa quật ở trong có thể miễn cưỡng mở miệng nói chuyện cũng chỉ có tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả.

	Cái khác tứ giai võ giả ở đã bị cô đọng đến mức tận cùng thiên địa bản nguyên tinh hoa lấp kín địa quật ở trong đã nói không ra lời, chỉ có thể từng cái từng cái ngã ngồi trên đất, tùy ý thiên địa bản nguyên rót vào trong cơ thể, thúc đẩy trong đan điền bản nguyên sát khí tự mình vận chuyển.

	Lục Mậu tử như có nhìn Hoàng Cảnh Hán một chút, nói: "Nhìn dáng dấp Nguyên Thần Chân Nhân tình thế không ổn, hắn e sợ sắp không chịu nổi."

	Hoàng Cảnh Hán trầm giọng nói: "Khấu Trùng Tuyết lúc trước liền có thể mượn Bản nguyên thánh khí mở ra vượt qua tinh không truyền tống, cái này cũng đã chạm tới lục giai lực lượng, hiện nay hắn tu vị tiến thêm một bước đạt đến ngũ trọng thiên đỉnh cao, lại thêm vào bản thế giới bổn nguyên ý chí gia trì, không hẳn không có cùng lục giai tồn tại đối kháng tư bản."

	Hoàng Cảnh Hán lời nói này nghe vào như là đang vì Khấu Trùng Tuyết giải thích, nhưng thực tế nghe vào lại bao nhiêu có vì chính mình tiếp sức ý tứ.

	Thương Hạ thì lại vẫn chưa thế Khấu Trùng Tuyết lo lắng, hắn rõ ràng biết rằng, Khấu Trùng Tuyết lúc này ra tay cũng chỉ vẻn vẹn là vì Thương Thăng giới lên cấp mà tranh thủ thời gian thôi, đương nhiên sẽ không coi là thật cùng Khung Lư màn trời bên trên Linh Dụ giới lục giai tồn tại cùng chết.

	Bất quá lúc này Thương Thăng giới đối mặt tình thế cũng xác thực hiểm trở, phá tan màn trời tiến vào Thương Thăng giới ngoại vực võ giả số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

	Liền chỉ là Tinh Cao đỉnh từ Khung Lư bên trên rơi rụng Hao Châu cái này thời gian ngắn ngủi, cũng đã trước sau có bốn vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ tìm mà tới.

	Nếu không phải những thứ này người, bao quát trên trời lục giai tồn tại, không biết được Tinh Cao đỉnh bên trong còn có thể giấu người nội tình, sợ là Thương Thăng giới lên cấp Linh giới kế hoạch đã sớm dã tràng xe cát, thậm chí liền ngay cả cái này Bản nguyên thánh khí đều phải bị người đoạt đi.

	Vẻn vẹn chỉ là Hao Châu đã là như thế, như vậy lúc này ở Hao Châu ở ngoài cái khác các đại châu vực đây?

	Nghĩ đến những kia ngoại vực võ giả ở phá tan màn trời tiến vào Thương Thăng giới sau khi, trước tiên liền muốn tấn công tọa lạc ở các đại thánh địa tông môn tọa lạc ở mỗi cái châu vực bên trong sơn môn, cho Khung Lư bên trên chính đang tại chống đỡ xâm lấn võ giả đến cái rút củi dưới đáy nồi.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nhận ra được dung nham địa quật ở trong thiên địa bản nguyên tinh hoa chính đang tại kịch liệt trôi qua, mà chảy xuôi phương hướng lại chính là đang bị bản nguyên chi hải hấp thu lấy đồng hóa.

	Phải biết, Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên tinh hoa hầu như đều là đi qua Thương Hạ tay từ Thương Viêm giới bản nguyên chi hải ở trong rút ra, bởi vậy, hắn có thể tinh chuẩn tính toán ra trước từ trong đỉnh ầm ầm mà ra thiên địa bản nguyên tinh hoa hầu như chiếm được Bản nguyên thánh khí bên trong chứa đựng không gian một nửa.

	Nói cách khác, nguyên bản còn sót lại bảy thành năm thiên địa bản nguyên tinh hoa bị Khấu Trùng Tuyết một hơi đổ ra năm thành, mà trong đỉnh vẫn cứ lưu giữ hai thành năm.

	Chỉ là, cái này Tinh Cao đỉnh bên trong năm thành thiên địa bản nguyên tinh hoa quả thật đủ để khiến Thương Thăng giới hoàn thành Linh giới lên cấp sao?

	Huống hồ lúc này dung nham địa quật ở trong tụ tập gần trăm vị tứ giai, ngũ giai võ giả ở trong, có ít nhất hơn một nửa đều đang đợi thiên địa lọt mắt xanh hàng lâm thời khắc tiến hành tu vị trên đột phá, đến lúc đó tất nhiên lại sẽ tiêu hao tương đối lớn một phần thiên địa bản nguyên.

	Thương Hạ mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay mười sợi Nguyên cương tinh hoa ánh sáng chảy xuôi, hắn cũng tương tự đang đợi thứ tám luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa khí cơ.

	Chỉ là hắn luôn cảm thấy lần này Khấu Trùng Tuyết tựa hồ có hơi quá mức bất cẩn.

	Nhưng mà cái ý niệm này mới vừa ở đầu óc của hắn ở trong thoáng hiện thời khắc, liền chợt nghe được cách mấy trăm trượng mặt đất Hao Châu trên không, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói hầu như lan truyền đến Thương Thăng giới các góc: "Thế giới lên cấp sắp tới, làm vì bảo đảm không có sơ hở nào, kính xin các đại động thiên phúc địa lấy bí cảnh bản nguyên tẩm bổ thiên địa!"

	Có ý gì?

	Chính là muốn cho các đại thánh địa tông môn đem chính mình động thiên phúc địa ở trong nhiều năm tích trữ gốc gác bản nguyên cống hiến đi ra, cộng đồng giúp đỡ Thương Thăng giới vượt qua Linh giới ngưỡng cửa!

	Thế giới lên cấp ban ơn cho Thương Thăng giới tất cả sinh linh, như vậy tự nhiên ứng nên là toàn bộ Thương Thăng giới cùng cử hành hội lớn.

	Cho dù lần này nhất định sẽ là Khấu Trùng Tuyết được đến chỗ tốt nơi lớn nhất, nhưng cũng không nên chỉ do Khấu Trùng Tuyết một người xuất lực.

	Cho tới cướp bóc Thương Viêm giới bản nguyên chi hải chính là tất cả bị hắn tính toán Thương Thăng giới võ giả cộng đồng hoàn thành sự thật này, dĩ nhiên là bị chuyện đương nhiên quên rơi mất.

	Then chốt là Thương Thăng giới có thể không lên cấp thành công, cần bao nhiêu bản nguyên tẩm bổ mới có thể vượt qua cuối cùng ngưỡng cửa, nhưng cũng nhà ai trong lòng cũng không chắc chắn.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở trước mắt tình hình như vậy, phá cục then chốt nhưng vẫn là Thương Thăng giới có thể không lên cấp Linh giới thành công.

	Để bảo đảm thành công, như vậy các đại thánh địa tông môn lúc này liền không thể keo kiệt, chỉ cần có thể duy trì ở lại động thiên, phúc địa bí cảnh không gian không co lại sụp đổ, mấy chục, hơn trăm năm tích trữ bản nguyên tinh hoa đều không thể không trả cho thế giới bản nguyên chi hải.

	Khấu Trùng Tuyết có một lần thành công bắt cóc Thương Thăng giới các đại thánh địa tông môn, làm bọn họ không thể không dựa theo chính mình yêu cầu làm việc.

	Chỉ có Thương Hạ một người biết được, Khấu Trùng Tuyết Bản nguyên thánh khí ở trong vẫn cứ bảo lưu có hai thành năm thiên địa bản nguyên tinh hoa chưa từng vận dụng.

	Bất quá ở các phái thống nhất lấy hành động sau khi, Thương Thăng giới lên cấp tiến trình vào đúng lúc này đột nhiên tăng nhanh, mà dung nham địa quật ở trong tất cả võ giả vào lúc này đều nhận biết được thế giới bổn nguyên ý chí bắt đầu lọt mắt xanh với mình thân, phảng phất dĩ vãng ở quá trình tu luyện ở trong gia tăng bản thân rất nhiều hạn chế hết thảy mở rộng ra.
Kết chương.