Chương 4156: Cổ Dương hiền giả

	Thần kiếm rơi xuống đất, liền biến mất không còn tăm tích, có người nói, biến mất thần kiếm là trở về tại Táng Kiếm Vẫn Vực; cũng có người nói, biến mất thần kiếm chính là chui xuống đất đi, có thể giấu Vu Bát hoang bất kỳ chỗ nào, cùng đợi thích hợp thời cơ xuất thế; còn có một loại thuyết pháp cho rằng, biến mất thần kiếm, liền từ này tiêu tan thành vô hình, lại cũng không có khả năng xuất hiện. . .

	"Coong, coong, cheng" vô tận kiếm minh không ngừng bên tai, thiên khung lên, chính là vô số trường kiếm dường như cuồng phong bạo vũ giống nhau kích xạ mà xuống, đem đại địa đánh thành cái sàng, vào lúc này, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là chết thảm ở tại cái này bạo xạ mà xuống trường kiếm trong.

	Chỉ bất quá, hung mãnh đánh chiếu xuống ngàn vạn trường kiếm, làm từng cái xạ kích trên mặt đất lúc, cũng nhao nhao trở thành sắt vụn, trên thực tế, cái này xạ kích mà xuống thiên thiên vạn vạn trường kiếm, cũng không phải là cái gì thần kiếm, xác thực là sắt vụn, chẳng qua là tại đáng sợ Táng Kiếm Vẫn Vực uy lực, từng thanh trường kiếm bạo phát ra đáng sợ vô cùng uy lực mà thôi, làm uy lực này tiêu thất sau đó, chính là từng thanh sắt vụn mà thôi.

	Nghìn vạn thanh trường kiếm oanh kích mà xuống, ngàn vạn tu sĩ cường giả trong nháy mắt dừng lại, mọi người cũng không dám tùy tiện xông lên, để tránh khỏi đến vẫn chưa thể tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực, bọn họ cũng đã chết thảm ở tại cái này kiếm vũ trong.

	Cứ việc thỉnh thoảng, có thần kiếm từ trên trời giáng xuống, thế nhưng, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả mà nói, vậy cũng cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn thần kiếm xạ kích nhập đại địa trong, biến mất.

	Mặc dù nói, ai cũng muốn đem như vậy thần kiếm thưởng đến tay, thế nhưng, từ trên trời giáng xuống kiếm bạo uy lực thật sự là quá cường đại, quá kinh khủng, không có bao nhiêu tu sĩ cường giả có thể chịu đựng được, không muốn bị đánh thành cái sàng tu sĩ cường giả, cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn thần kiếm biến mất ở đại địa trong.

	"Từ đâu tới nhiều như vậy trường kiếm." Có tu sĩ nhìn từ trên trời giáng xuống kiếm vũ, như cuồng phong bạo vũ không chỉ không khỏi là hiếu kỳ.

	"Đây chỉ là một phần nhỏ mà thôi." Có từng trải qua Táng Kiếm Vẫn Vực lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Làm ngươi tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực sau đó, ngươi mới có thể biết cái gì gọi là kiếm sơn kiếm hải."

	" nhiều như vậy trường kiếm, thậm chí là nhiều như vậy thần kiếm, những thứ này thần kiếm đều là đến từ đâu đây?" Vị này tu sĩ trong lòng vẫn là có vô số nghi hoặc.

	Vấn đề này, chỉ sợ là từng đã tiến vào Táng Kiếm Vẫn Vực lão tổ trả lời không được, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có không ít Đạo Quân đánh qua Táng Kiếm Vẫn Vực, thế nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói được rõ ràng, cái này thiên thiên vạn vạn trường kiếm đến tột cùng là đến từ đâu, đặc biệt tại Táng Kiếm Vẫn Vực trong, xưng là kiếm sơn kiếm hải cũng không quá đáng, nhưng, liền là không có ai biết, nhiều như vậy trường kiếm, nó đến tột cùng là đến từ đâu đây?

	"Đương ——" ở nơi này từng đợt tiếng kiếm reo giữa, đột nhiên, có một đạo tiên quang xẹt qua, đạo này tiên quang hết sức chói mắt.

	"Thần kiếm ——" có trước đây kinh nghiệm, tất cả mọi người biết, cái này từ trên trời giáng xuống tiên quang, chính là một thanh kiếm thần giáng thế, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là chi thần tinh rung lên, hét lớn một tiếng.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, thế gia chưởng môn nhao nhao bạo thân dựng lên, hướng cái thanh này từ trên trời giáng xuống thần kiếm phóng đi.

	Thế nhưng, trời giáng như cuồng phong bạo vũ vậy kiếm vũ, nghìn vạn trường kiếm đánh giết mà xuống, uy lực không gì sánh kịp, nhào qua tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, thế gia chưởng môn cũng nhao nhao bị nghẹt.

	"Mở ——" trong chớp mắt này ở giữa, nhào qua cường giả lão tổ cũng nhao nhao tế xuất tự mình cường đại bảo vật, muốn ngăn trở đánh giết mà xuống kiếm vũ.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng va chạm bên tai không dứt, tinh hỏa bắn tung toé, nghìn vạn trường kiếm đánh giết mà xuống, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả phòng ngự bị đục lỗ.

	"A, a, a" tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, không ít vốn muốn cướp đoạt thần kiếm tu sĩ cường cũng không đỡ nổi kiếm vũ đánh giết, tại trong nháy mắt, bị đánh thành cái sàng, chết thảm tại vạn kiếm xuyên tim xuống.

	Mặc dù có cường đại thế gia chưởng môn, đại giáo lão tổ chặn nghìn vạn kiếm vũ đánh giết, thế nhưng, bọn họ nhưng bị ngăn cản bước tiến, căn bản là bắt không được từ trên trời giáng xuống thần kiếm.

	Mắt thấy cái này từ trên trời giáng xuống thần kiếm liền muốn bắn vào đại địa tiêu thất vô tung, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Xuy" một tiếng vang lên, chỉ thấy dương liễu dưới đất chui lên, dường như nghìn vạn nộ tiễn thông thường bắn ra.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" va chạm không ngừng bên tai, chỉ thấy từng nhánh dương liễu đánh trúng bạo xạ mà xuống trường kiếm, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy quang mang lóe lên, một đạo dương liễu căn tại cuối cùng trong nháy mắt, tiếp từ từ trên trời giáng xuống thần kiếm.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, tại nghìn vạn liễu dương kiếm mạc trong, xuất hiện một ông già thân ảnh, hắn cầm từ trên trời giáng xuống thần kiếm, thanh kiếm thần này ở trong tay hắn phun ra nuốt vào tiên quang, ré dài không thôi.

	Lão giả này, chòm râu trắng bệch, thần thái uy vũ, trong lúc phất tay, có uy hiếp thiên hạ thế, hắn tướng mạo phong cách cổ xưa, vừa nhìn liền biết đã sống rất nhiều năm tháng tồn tại.

	Già như vậy tổ, rất nhiều trẻ tuổi là xa lạ, thế nhưng, có đại giáo lão tổ vừa thấy, không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Cổ Dương hiền giả ——" thấy vị lão giả này, có một vị đại giáo lão tổ nhận ra hắn, không khỏi là chi thần trạng thái chấn động, hít một hơi lãnh khí.

	"Cổ Dương hiền giả, hắn còn chưa chết." Cũng không có thiếu biết cái này tồn tại người mười điểm giật mình.

	Cũng không có thiếu trẻ tuổi đối với vị lão giả này mười điểm xa lạ, thậm chí chưa từng nghe qua Cổ Dương hiền giả tên, là kỳ quái, hỏi trưởng bối, nói rằng: "Cổ Dương hiền giả, thần thánh phương nào?"

	"Mộc Kiếm Thánh Quốc cường đại nhất lão tổ, nghe tuổi của hắn so năm đại cự đầu còn lâu hơn, sống một cái lại một thời đại." Có trưởng bối trả lời nói rằng: "Về sau, hắn cũng không có xuất hiện nữa, thế nhân đều cho là hắn đã tọa hóa, không nghĩ tới, còn sống với thế gian."

	Cổ Dương hiền giả, xác thực là Mộc Kiếm Thánh Quốc cường đại nhất lão tổ, sống một cái lại một thời đại, bởi vì về sau cũng không có xuất hiện nữa, thế nhân đã không nhìn được, coi như là Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử, cũng rất ít biết mình cương quốc trong còn có vị này cường đại vô cùng lão tổ.

	"Tùng Diệp kiếm chủ chết vào Kiếm Cửu trong tay." Có cường giả cũng không khỏi suy đoán, nói rằng: "Xem ra, Mộc Kiếm Thánh Quốc cũng là cần phải có phân lượng lão tổ tới chủ trì đại cục."

	Cổ Dương hiền giả đột nhiên xuất hiện, để rất nhiều người cũng không khỏi là ý bên ngoài, có người cho rằng, này là bởi vì Tùng Diệp kiếm chủ đến chết, cũng có người cho rằng, Cổ Dương hiền giả là hướng về phía Táng Kiếm Vẫn Vực mà đến.

	Bất kể là vì sao mà đến, lúc này thấy Cổ Dương hiền giả cướp đoạt một thanh từ trên trời giáng xuống thần kiếm, không khỏi để ở đây tu sĩ cường giả là bội phục.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực vừa ra, chỉ sợ không chỉ là Cổ Dương hiền giả xuất thế, chỉ sợ chi Thánh Thành chủ, năm đại cự đầu, cũng có thể xuất thế, giá lâm Táng Kiếm Vẫn Vực." Có một vị đại nhân vật không khỏi suy đoán nói.

	Nói như vậy, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, chi Thánh Thành chủ, năm đại cự đầu nhân vật như vậy một khi xuất hiện lúc, nhất định sẽ gây nên cuồng phong bạo vũ, đến lúc đó nhất định là đại quân áp cảnh.

	"Mau vào đi thôi, nếu không chúng ta không có cơ hội." Có cường giả không nhịn được nói nói.

	Mọi người trong lòng cũng rõ ràng, nếu quả như thật là đến năm đại cự đầu giá lâm lúc, như vậy, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vân vân như vậy truyền thừa cũng nhất định sẽ đại quân áp cảnh, đến lúc đó, những người khác muốn đi vào vô giúp vui cũng khó khăn.

	Vừa lúc đó, trên vòm trời đánh giết mà xuống kiếm vũ chậm rãi ngừng nghỉ, trên bầu trời hàng tỉ trường kiếm kiếm hải cũng chầm chậm tiêu thất.

	"Oanh, oanh, oanh" vào giờ khắc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, thiên địa run rẩy, trên bầu trời xuất hiện một cái lớn vô cùng bóng ma.

	"Tới ——" thấy thiên khung lên lớn vô cùng bóng ma, có đại nhân vật quát to một tiếng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, một tọa vô cùng to lớn ngọn núi từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập xuống, sợ đến ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, tại khổng lồ như vậy ngọn núi đập một cái, chỉ sợ lại tu sĩ mạnh mẽ cũng sẽ ở trong nháy mắt bị đập thành thịt vụn.

	Tại mọi người ngẩn người lúc, bụi mù chậm rãi tán đi, chỉ thấy một tòa khổng lồ ngọn núi xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, ngọn núi cao ngất, cắm thẳng vào trời cao, vô cùng đồ sộ, giống như một đem cắm ở đại trên mặt đất vô thượng cự kiếm giống nhau.

	Nhưng, tại ngọn sơn phong này ở giữa, dĩ nhiên là nứt ra, tạo thành một cái lớn vô cùng môn hộ, từ xa nhìn lại, giống như là một đạo Thiên môn giống nhau.

	"Đây chính là Táng Kiếm Vẫn Vực?" Trẻ tuổi, lần đầu tiên thấy Táng Kiếm Vẫn Vực, vừa nhìn thấy ngọn sơn phong này lúc, cũng không khỏi là một trong giật mình, thậm chí là có chút thất vọng, tựa hồ, cái này cùng bọn họ trong tưởng tượng Táng Kiếm Vẫn Vực có chút khác biệt.

	"Không, đây chỉ là kiếm môn mà thôi." Có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Vào kiếm môn, mới thật sự là Táng Kiếm Vẫn Vực." Nói, liền bước đi mà lên, lên núi ngọn núi, hướng kiếm môn đi đến.

	"Xuyên qua kiếm môn, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực, cẩn thận một chút, đuổi kịp." Lúc này, có thế gia chưởng môn mang theo tự mình môn hạ đệ tử lên núi ngọn núi.

	"Đi mau, bỏ lỡ liền không có cơ hội." Những tu sĩ khác cường giả cũng không cam hạ xuống người hậu, lập tức bước lên ngọn núi, bận bịu là xuyên qua kiếm môn.

	"Thiên kiếm, chờ chúng ta." Trong khoảng thời gian ngắn, bao nhiêu tu sĩ cường giả ném nại không được, xông vào kiếm môn.

	Ngắn ngủn thời gian bên trong, ngàn vạn tu sĩ cường giả cũng xông vào kiếm môn, vọt vào Táng Kiếm Vẫn Vực, mọi người cũng không muốn hạ xuống người hậu, đều muốn trở thành thứ nhất tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực người, đều muốn trở thành cái kia người may mắn, thậm chí đạt được kia thanh trong truyền thuyết thiên kiếm.

	Táng Kiếm Vẫn Vực kiếm môn mở rộng ra, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, tin tức truyền khắp toàn bộ Kiếm Châu, trong khoảng thời gian ngắn, tại địa phương khác chờ đợi tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc, cũng đều lập tức hướng Long Chiến dã chạy tới.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chiến thần đàn tràng, Bách Binh Sơn vân vân, ngàn vạn đại giáo cương quốc, tiểu cửa tiểu phái, cũng nhao nhao xuất hiện ở Long Chiến dã, cũng nhao nhao bước vào kiếm môn.

	Kiếm môn hạ xuống Long Chiến dã, làm ngươi bước qua kiếm môn lúc, một phía khác, không còn là Long Chiến dã, mà là Táng Kiếm Vẫn Vực.
Kết chương.