Chương 611: Truyền thụ
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra: "Ta đã truyền tin cho Khánh gia, lần này dược sư đại hội, bọn hắn Khánh gia truyền nhân đại biểu chúng ta Cự Trúc quốc có mặt, bất quá chúng ta còn cần những nhân tuyển khác, cho nên, cần các ngươi xem xét một số thế hệ trẻ tuổi dược sư! Bất luận là tán tu hoặc là có truyền thừa dược sư, chỉ cần có thực lực, nếu là nguyện ý thay chúng ta Cự Trúc quốc xuất lực, tất có trọng thưởng. Đương nhiên, chư vương môn hạ có tốt môn đồ cái kia không thể tốt hơn!"
 
 	Tử Yên phu nhân lời như vậy, để ở đây Yêu Vương cùng trọng thần nhìn nhau. Việc này nói đến dễ dàng, làm nơi nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Mặc dù nói Thạch Dược giới chính là dược sư nhiều nhất địa phương, nhưng là, tốt dược sư bất luận chỗ nào đều như thế quý hiếm. Chỉ cần có chút thành tựu dược sư, nếu không bản thân liền xuất thân từ đại môn phái, nếu không sớm đã bị đại môn phái thuê đi.
 
 	Đặc biệt là thiên tài dược sư, lúc tuổi còn trẻ, thiên tài dược sư mười phần quý hiếm, nếu là không có môn phái thiên tài dược sư, cái kia càng nhiều đại giáo cương quốc muốn đoạt lấy.
 
 	Mặc dù nói Cự Trúc quốc chính là nhất lưu cương quốc, nhưng là, cùng đỉnh tiêm cương quốc so ra cũng không có ưu thế.
 
 	"Việc này ta cũng biết không dễ, nhưng là, lần này dược sư đại hội đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói can hệ trọng đại, hơn nữa, Dược quốc cũng thả ra phong thanh, ưng thuận lời hứa. Nếu là chúng ta lần này dược sư trên đại hội có chỗ làm, đây đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói không thể nghi ngờ là một cơ hội." Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	Có Yêu Vương vội vàng nói: "Việc này liên quan đến chúng ta Cự Trúc quốc đại sự, chư vương đều sẽ hết sức ủng hộ bệ hạ, cầm xuống lần này dược sư đại hội."
 
 	"Cái này rất tốt, chư vương tận lực chiêu mộ có tài năng dược sư đi. Đồng thời, chúng ta cảnh nội cử hành một lần chọn lựa, trọng điểm bồi dưỡng một nhóm dược sư, coi như lần này dược sư đại hội chúng ta không có gì thành tựu, hi vọng lần tiếp theo dược sư đại hội có chỗ tiến triển." Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	Nhận được Tử Yên phu nhân mệnh lệnh về sau. Ở đây trọng thần cùng chư vương cũng đều lên tiếng, lập tức chấp hành.
 
 	Ngọc Huyết Sơn bên trong, Lý Thất Dạ trong phòng, lúc này, Lý Thất Dạ đã lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong bế gian phòng của mình. Hắn lấy ra một vật, đây là một tảng đá.
 
 	Chính xác nói, đây là một khối Tiên thạch. Cái này một khối Tiên thạch là Lý Thất Dạ tại đệ nhất hung phần trong thủy vực trong đầm nước lấy được. Chỉ bất quá, tại đệ nhất hung phần lúc một mực không có đình chỉ chiến đấu, cái này một khối Tiên thạch bị hắn đặt tại một bên rất lâu.
 
 	Hiện tại hắn lưu tại Ngọc Huyết Sơn bên trong tu luyện, vừa vặn tương đối thanh nhàn. Để hắn nhớ tới khối này bị đặt lên Tiên thạch. Cái này một khối Tiên thạch chính là tại đầm nước trung ương nhất đạt được, tuyệt đối là một kiện không tầm thường tiên vật, đương nhiên, cùng Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa so sánh với vẫn là có rất lớn một khoảng cách!
 
 	Lý Thất Dạ gần nhất đối cái này một khối Tiên thạch suy nghĩ thật lâu, rốt cục hắn suy nghĩ ra huyền diệu trong đó.
 
 	Lý Thất Dạ cầm trong tay lưỡi dao. Dọc theo Tiên thạch đường vân chậm rãi cắt. Khối này Tiên thạch vốn là mười phần cứng rắn, nhưng là, đương Lý Thất Dạ dọc theo đường vân cắt chém lúc, nhưng lại như vậy giòn.
 
 	Lý Thất Dạ đem khối này Tiên thạch từng tầng từng tầng mở ra, cuối cùng, Tiên thạch bên trong đồ vật rốt cục bạo lộ ra, lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Đương Tiên thạch bị cắt mở lúc, bên trong vậy mà nằm sáu thanh trường kiếm. Khi này sáu thanh trường kiếm bạo lộ ra về sau, mỗi một thanh kiếm đều tản mát ra khác biệt màu sắc, sáu thanh kiếm sáu màu. Hơn nữa, đương mỗi một thanh kiếm vang lên lúc, ẩn ẩn xuất hiện không đồng dạng đồ đằng, xuất hiện không đồng dạng dị tượng, sáu thanh kiếm, sáu loại đồ đằng.
 
 	Xem xét tỉ mỉ cái này sáu thanh kiếm lúc. Lý Thất Dạ có chút kinh ngạc, nhẹ nhàng mà vuốt cái này sáu thanh kiếm. Lý Thất Dạ thì thào nói ra: "Mặc dù trời sinh không thể cùng Dạ Thế Hoa dạng này phần bí chi bí so sánh với. Nhưng là, sau này gọt giũa. Cái này chỉ sợ là rất có triển vọng nha!"
 
 	Lý Thất Dạ đem sáu thanh kiếm lên đi ra, mỗi một chiếc cẩn thận quan sát tường tận xem xét, trải qua Lý Thất Dạ một phen nghiên cứu gọt giũa về sau, hắn đối cái này sáu thanh kiếm huyền diệu rốt cục hiểu rõ tại tâm.
 
 	Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, trong thức hải của mình tìm tòi, rốt cục, tại thức hải một cái góc tìm thấy được một cái phủ bụi ký ức.
 
 	"Ta cũng biết một bộ kiếm pháp rất thích hợp cái này sáu thanh kiếm, trùng hợp ngay tại cái này Thạch Dược giới!" Lý Thất Dạ tìm tòi một phen ký ức về sau, thì thào nói ra.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi cái này sáu thanh kiếm, thu hồi Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, ra khỏi phòng, thật sâu hô hấp một cái không khí thanh tân.
 
 	Lý Thất Dạ mới đi ra, đã nghe đến một cỗ mùi thuốc, theo mùi thuốc đi đến, chỉ gặp Thạch Hạo trong sân khai lò luyện đan.
 
 	"Ta vừa tích lũy đủ một lò mệnh đan dược liệu, vừa vặn dùng để tăng lên tiêu chuẩn luyện đan." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Thạch Hạo vội nói một câu, sau đó lại tụ tinh hợp thành thần thúc giục lô hỏa.
 
 	Thạch Hạo chỉ là một cái tiểu dược sư, còn thuộc về nhập môn giai đoạn, hắn không có gì chính mình đặc hữu thủ pháp luyện đan, hắn thủ pháp luyện đan, ngự hỏa chi thuật, đều là Thạch Dược giới bình thường nhất thủ pháp, cho nên, hắn không có gì sợ bị người nhìn lén đồ vật, hắn cũng không kiêng kị Lý Thất Dạ ở một bên quan sát.
 
 	Thạch Hạo tiêu chuẩn luyện đan rất có hạn, cho nên, hắn nói với Lý Thất Dạ một câu về sau, không còn dám phân tâm, toàn bộ tinh lực đều đặt ở cái này một lò đan dược bên trên.
 
 	Thạch Hạo hết sức cẩn thận, thậm chí có thể nói nơm nớp lo sợ. Hắn thúc giục lô hỏa, cẩn thận từng li từng tí luyện hóa dược liệu.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải là nói Thạch Hạo cá tính cẩn thận, hắn là không thể không cẩn thận, với hắn mà nói, tích lũy đủ một lò mệnh đan dược liệu chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Một lò mệnh đan dược liệu cái kia hạng gì nhiều, cho dù là đẳng cấp thấp nhất nhất biến dược liệu, vậy đối với hắn mà nói cũng không dễ dàng.
 
 	Cho nên, hắn không hy vọng chính mình cái này một lò nhất biến mệnh đan luyện hỏng, hắn không thể không cẩn thận từng li từng tí, mỗi một cái bước thủ pháp đều làm từng bước, mười phần trung quy trung củ thủ pháp.
 
 	"Lô hỏa mạnh nữa một chút." Lý Thất Dạ ở bên cạnh nhìn lấy Thạch Hạo luyện đan, nhìn thấy Thạch Hạo thủ pháp luyện đan, hắn lắc đầu, cuối cùng, hắn mở miệng chỉ điểm Thạch Hạo.
 
 	"Thế nhưng là. . ." Thạch Hạo không khỏi do dự một chút, hắn sợ lô hỏa mạnh nữa một chút liền sẽ phế bỏ cái này một lò mệnh đan.
 
 	"Nhanh, ngay tại lúc này, lô hỏa tăng lên gấp ba!" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, hắn quát khẽ cực kỳ lực uy hiếp, để cho người ta không thể không tuân theo.
 
 	Thạch Hạo trong nội tâm nhảy một cái, không có suy nghĩ nhiều, lập tức đem lô hỏa tăng lên gấp ba, trong nháy mắt, một trận mùi thuốc truyền đến.
 
 	"Làm tốt lắm, thôi hỏa thủ pháp đừng dùng loại này, dùng nghịch chuyển hỏa thủ pháp." Lý Thất Dạ chỉ điểm lấy Thạch Hạo nói ra.
 
 	"Cái gì gọi là nghịch chuyển hỏa thủ pháp?" Thạch Hạo hỏi vội.
 
 	Lý Thất Dạ tự tay chỉ điểm hắn, lâm tràng đem khẩu quyết truyền thụ cho Thạch Hạo, khẩu quyết này ngắn, Thạch Hạo cũng thật có luyện đan thiên phú, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm giải thích dưới, hắn lĩnh ngộ rất nhanh, chậm rãi dùng không lưu loát thủ pháp thôi động lô hỏa.
 
 	"Rất tốt, có chút ít tiến bộ. Đối luyện đan mà nói, không chỉ thôi hỏa đơn giản như vậy. Lô thần có sinh mệnh, cho dù là yếu nhất lô thần đều như thế có sinh mệnh, ngươi phải thử lấy cùng lô thần câu thông. . ." Lý Thất Dạ chỉ điểm nói ra.
 
 	Mặc dù nói Thạch Hạo có luyện đan thiên phú, nhưng không phải cái loại này tuyệt thế vô song thiên phú, hơn nữa hắn nhập môn không lâu, muốn dạy dỗ tốt Thạch Hạo cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác, loại tư chất này, dạng này nhập môn tiêu chuẩn, Lý Thất Dạ căn bản chẳng muốn chỉ điểm, đây là đang lãng phí thời gian của hắn.
 
 	Bất quá, Thạch Hạo cứu hắn, hơn nữa Thạch Hạo là một người phẩm hạnh không tệ, lại chịu khổ nhọc, cho nên Lý Thất Dạ quyết định chỉ điểm hắn một phen, đưa hắn dẫn vào dược sư con đường này.
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù không giống những dược sư kia như vậy liên tiếp luyện đan, nhưng là, Lý Thất Dạ tiêu chuẩn luyện đan cái kia không có bắt bẻ, phải biết, dược đạo rất nhiều chuẩn tắc đều là hắn cùng Dược Thần định ra, hắn nắm giữ lấy thế gian tốt nhất dược đạo chi thuật, trong tay hắn « Dược Thần Đại Điển » chỉ sợ thế gian không có truyền thừa nào dược điển có thể so sánh với!
 
 	Thạch Hạo đạt được Lý Thất Dạ dạng này danh sư chỉ điểm, chỉ cần hắn không tính quá đần, chỉ cần hắn có thể học được Lý Thất Dạ một chút da lông, tương lai hắn đem rất có thành tựu.
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng, Thạch Hạo luyện thành cái này một lò mệnh đan, một khỏa mệnh đan rơi vào trong bình, cái này khiến Thạch Hạo lại cao hứng lại hưng phấn, vội vàng nói: "Thành công."
 
 	Đối dược sư mà nói, mệnh đan khó khăn nhất luyện, luyện mệnh đan là khảo nghiệm một cái dược sư công lực!
 
 	Sau khi luyện thành, Thạch Hạo lấy ra mệnh đan xem xét, xem xét viên này nhất biến mệnh đan chất lượng, hắn không khỏi run run một chút, mắt choáng váng, thật vất vả hắn lấy lại tinh thần, không dám tin tưởng nói ra: "Cái này, cái này, đây là nhị túc chất lượng nha!"
 
 	Đan sắc thập túc, trên thực tế, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể luyện thành thập túc mệnh đan. Mà nhất biến mệnh đan, nhất túc chất lượng liền có thể thành đan, giống như luyện nhất biến mệnh đan dược liệu, tất cả đều chỉ thuế biến qua một lần, dạng này mệnh đan dược linh ngắn, dược hiệu yếu.
 
 	Dạng này dược liệu, tại luyện nhất biến mệnh đan thời điểm có thể luyện thành nhất túc chất lượng liền đã không tệ, hiện tại hắn cái này một khỏa mệnh đan lại là nhị túc chất lượng, hơn nữa chất lượng rất tốt.
 
 	"Cái này, dạng này chất lượng, chỉ sợ có thể làm cho Ích Cung cảnh giới tu sĩ tăng thêm hai phần mười công lực nha." Thạch Hạo động dung vô cùng, lấy lại tinh thần, hít một hơi lãnh khí, hắn không thể tin được dạng này mệnh đan xuất từ tay của mình.
 
 	Phải biết, nhất biến mệnh đan tại Tráng Thọ cảnh giới trước đó tu sĩ đều có thể phục dụng. Thạch Hạo trước kia cũng luyện qua mệnh đan, hắn cũng chỉ có thể luyện thành nhất túc chất lượng nhất biến mệnh đan mà thôi, chất lượng quá bình thường.
 
 	Hắn luyện được nhất biến mệnh đan, dạng này một khỏa mệnh đan chỉ có thể để Khấu Cung cảnh giới tu sĩ tăng thêm một thành công lực, hiệu quả quá bình thường, dạng này mệnh đan cũng là nhất nhập môn, không đáng giá tiền nhất mệnh đan.
 
 	Hiện tại, cái này một khỏa mệnh đan ra lò, lại là nhị túc, chất lượng mười phần không tệ, có thể làm cho Ích Cung cảnh giới tu sĩ gia tăng hai phần mười công lực. Lập tức, hắn tiêu chuẩn luyện đan bước hai, ba cái cảnh giới, cái này khiến Thạch Hạo chính hắn cũng không phải mười phần tin tưởng.
 
 	"Còn có thể, hảo hảo cố gắng, tương lai coi như là nhất biến mệnh đan, ngươi cũng có thể luyện ra tam túc chất lượng." Lý Thất Dạ nhìn nhìn viên này mệnh đan, cổ vũ nói.
 
 	Thạch Hạo lấy lại tinh thần, gấp hướng Lý Thất Dạ nạp bái, nói ra: "Đa tạ Lý huynh chỉ điểm ta thuật luyện đan."
 
 	Lý Thất Dạ đỡ lấy hắn, cười cười, nói ra: "Đây chỉ là tùy tiện chỉ điểm mà thôi, không tính là cái gì, đây cũng là ngươi cố gắng công lao."
 
 	Thạch Hạo bị nâng đỡ về sau, hắn không khỏi túy kính mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý huynh là một vị đại dược sư sao?"
 
 	"Cái gì đại dược sư không đại dược sư, chỉ là thỉnh thoảng luyện luyện đan mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Dược đạo bên trên, đem dược sư chia làm mấy cái đẳng cấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là tiểu dược sư, đại dược sư, dược tông sư, đại tông sư, diệu dược sư, Thánh dược sư, truyền kỳ dược sư, Dược Đế!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.