Chương 2443: Mộc Nhân hạng
 
 	Lúc này sương mù tràn ngập tại ở giữa thiên địa, bao phủ từng cái đường đi, tựa như tiến nhập một cái mê ly thế giới đồng dạng.
 
 	Rất nhanh tràn ngập ở không trung sương mù tùy theo từ từ tiêu tán, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt cái kia là một đầu dài dài đường đi, tựa hồ dài như vậy dài đường đi không có cuối cùng đồng dạng.
 
 	Cái này một đầu đường đi rất cổ xưa, tựa hồ nó là xây dựng vào một cái mười phần cổ xưa niên đại đồng dạng, năm tháng chảy qua, đánh bóng lấy hết thảy, cũng ở đây một đầu trên đường phố lưu lại dấu vết.
 
 	Cái này một đầu cổ xưa đường đi hai bên trái phải chính là dương liễu đong đưa, một bộ lục ý dạt dào dáng dấp, càng diệu chính là, cái này một đầu dài dài đường đi hai bên trái phải căn phòng đều là do vật liệu gỗ chỗ dựng mà thành.
 
 	Kể từ đó, cảnh này khiến cái này một đầu đường đi càng lộ ra đơn giản hào phóng, có một loại nói không nên lời vận luật, có một loại nói không nên lời tiết tấu.
 
 	"Mộc Nhân hạng." Chứng kiến như vậy một đầu phong cách cổ xưa đường đi, có đạo thống lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Chứng kiến như vậy một đầu cổ xưa đường đi, rất nhiều người đều nhìn không thấy manh mối gì, như vậy một đầu cổ ngõ hẻm chính là cổ ý dạt dào, có nói không nên lời thoải mái, thậm chí có thể nói là tràn đầy tình thơ ý hoạ.
 
 	"Mộc Nhân hạng làm sao vậy?" Cho dù thiên tài cấp bậc vãn bối cũng nhìn không ra cái này Mộc Nhân hạng có cái gì kỳ diệu chỗ, lại hỏi.
 
 	Đạo thống lão tổ nói ra: "Mộc Nhân hạng là Chu Tương võ đình rất cường đại cơ quan, đồn đãi nói, Mộc Nhân hạng chính là do Võ Tổ tự tay sáng chế, mỗi đi một bước, chính là nhất thức, nghe nói có thể đi đến toàn bộ Mộc Nhân hạng liền có thể thông thạo Chu Tương võ đình chiêu thức. . ."
 
 	". . . Hơn nữa cái này từng chiêu từng thức, đều có được lấy thủy tổ lực lượng, cho nên cho tới nay Mộc Nhân hạng là Chu Tương võ đình khảo nghiệm Chân Đế địa phương, nói cách khác, nói chung, chỉ có cường đại Chân Đế mới có thể đi đến cả đầu Mộc Nhân hạng. Hôm nay không có nghĩ đến, Truy Phong thần ẩu lại đem Mộc Nhân hạng dùng tại một ngoại nhân trên thân."
 
 	"Mặc dù nói Chu Tương võ đình ra một ít Chân Đế, nhưng cũng không phải từng cái Chân Đế đều đi đến Mộc Nhân hạng đấy, chân chính đi đến cả đầu Mộc Nhân hạng đấy, cũng có người nói không cao hơn năm vị." Một cái khác lão tổ bổ sung một câu như vậy.
 
 	Nghe thế vị đạo thống lão tổ mà nói, trong khoảng thời gian ngắn vô số người cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào đi qua trước mắt Mộc Nhân hạng đấy.
 
 	Không ít người cho rằng Lý Thất Dạ có thể đi qua Mộc Nhân hạng cũng không kỳ quái, dù sao hắn là có tư cách cùng Long Tượng võ thần quyết đấu người, vấn đề là, Lý Thất Dạ sẽ theo thế nào thủ đoạn cùng tư thái đi qua cái này Mộc Nhân hạng đâu này?
 
 	Nhìn trước mắt Mộc Nhân hạng, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, một bước bước đi ra ngoài.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ một bước đi qua nháy mắt, một cái mộc chưởng xuất hiện, cái này một cái mộc chưởng đánh tới, kẹp lấy thủy tổ chi uy, đáng sợ nhất chính là cái này một cái mộc chưởng chính là bao hàm ngôi sao chi lực, trong chưởng ngôi sao, một chưởng đánh tới giống như là một cái tinh không trấn áp xuống, tựa như có vô cùng vô tận lực lượng đồng dạng.
 
 	Như vậy một chưởng đánh tới, có thể băng diệt đăng thiên Chân Thần, thối lui Bất Hủ, đích thật là đáng sợ vô cùng.
 
 	Nhưng là, đối mặt cái này đánh tới một chưởng, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng chọn lấy một chút, liền bước ra bước thứ hai rồi, đem làm hắn bước thứ hai đạp mạnh ra thời điểm, một ngón tay ngang đến, đây là một cái mộc chỉ.
 
 	Mộc chỉ phá khung, toái nhật nguyệt tinh thần, một ngón tay phía dưới, bao hàm có hơn tám trăm chủng biến hóa, nháy mắt phong tuyệt Lý Thất Dạ đường đi, bốn phương tám hướng tuyệt sát nháy mắt oanh đến.
 
 	Một ngón tay phá không tới, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhẹ nhàng mà khấu một chút mà thôi, tại đây trong một chớp mắt, hắn đã là bước ra bước thứ ba rồi. . .
 
 	Bước thứ ba đến, ngay tại nháy mắt, một quyền oanh đến, một quyền oanh phía dưới, như Phật Đà hàng ma, chí cương chí dương, hết thảy mị si võng lượng đều chắc chắn tan thành mây khói. . .
 
 	Như thế một cái mộc quyền oanh đến, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhẹ nhàng nắm lấy mà thôi, liền bước ra bước thứ tư. . .
 
 	Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. . . Đây hết thảy dùng bút mực nói đến là chậm, nhưng là Lý Thất Dạ nhịp chân nhanh được không cách nào hình dung, không gì sánh kịp.
 
 	Thoạt nhìn Lý Thất Dạ nhịp chân tốc độ cũng không phải đặc biệt nhanh, ít nhất không giống thiểm điện đồng dạng, thoạt nhìn hắn từng bước một đi qua, uyển như nước chảy mây trôi, hết thảy đều là như vậy trôi chảy, hết thảy đều là như vậy thong dong tự tại.
 
 	Trên thực tế, tại đây từng bước một đi qua thời điểm, Lý Thất Dạ tốc độ đã là nhanh tới cực điểm rồi, theo hắn phóng ra bước đầu tiên cùng phóng ra một bước cuối cùng, đây chẳng qua là nháy mắt mà thôi, thậm chí có thể nói, cái này hai bước ở giữa chênh lệch vậy cũng chẳng qua là "Vèo" một tiếng khoảng cách mà thôi.
 
 	Không chút nào khách khí nói, Lý Thất Dạ theo bước đầu tiên đến một bước cuối cùng, không kém theo cùng một cái thời gian, hoàn toàn đồng bộ đồng dạng, hắn theo Mộc Nhân hạng ngõ hẻm đầu xuyên thủng cuối hẻm, tựa như thiểm điện nháy mắt xẹt qua đồng dạng, như vậy thời gian ngắn có thể đi tưởng tượng rồi.
 
 	Mọi người xem đến Lý Thất Dạ dường như hành vân lưu thủy bình thường đi qua Mộc Nhân hạng, cái kia chẳng qua là bởi vì Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, hắn tại đây trong một chớp mắt xuyên qua Mộc Nhân hạng, cảnh này khiến tất cả mọi người chứng kiến như vậy một màn, vậy cũng chẳng qua là thời gian trệ ngừng phía dưới lưu lại đến tàn ảnh mà thôi.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cất bước nháy mắt, bước tiếp theo đã đứng ở Mộc Nhân hạng cuối cùng, có thể nói ở này "Vèo" một tiếng tầm đó, liền đứng ở Truy Phong thần ẩu trước mặt.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ngay một khắc này toàn bộ Mộc Nhân hạng vang lên từng đợt nứt vỡ thanh âm, chỉ thấy từng con mộc chưởng, mộc quyền, mộc chỉ đều nhao nhao đất sụp toái.
 
 	Có mộc chưởng vốn là trong chưởng ngôi sao, nhưng là một chưởng phong đến thời điểm, lực đạo quá mạnh, trong chưởng ngôi sao cởi chưởng mà ra, nháy mắt không bị khống chế, mộc chưởng bị thoát ly bay ra ngôi sao túm đến nứt vỡ; có mộc chỉ một ngón tay ngang thiên, phá nhật nguyệt tinh thần, cái này một ngón tay hết thảy lực lượng đều gắn kết tại một điểm phía trên, lực phá hoại chi khủng bố, để cho người không cách nào tưởng tượng, nhưng là điểm này lực lượng thông đạo nháy mắt bị phong ấn, hết thảy lực lượng đều bị ngăn ở một ngón tay bên trong, nháy mắt một ngón tay nổ tung rồi. . .
 
 	Cũng có một quyền trấn giết mà xuống, như kim cương hàng ma, bốn phương tám hướng trấn giết mà đi, tại lúc này tuyệt sát phía dưới, tựa hồ hết thảy lực lượng đều thoáng cái không khống chế được, toàn bộ không gian bị hút ra đồng dạng, bốn phương tám hướng trấn phong mà đến lực lượng phản nghênh trên xuống, trùng kích lên oanh kích mà hạ cái này một cái mộc quyền, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn phía dưới, toàn bộ mộc quyền bị nó bản thân tuyệt sát trấn phong lực lượng chỗ nổ nát. . .
 
 	Theo bước đầu tiên lên, đến một bước cuối cùng, đối mặt Mộc Nhân hạng trong uy lực vô cùng mỗi một chiêu mỗi nhất thức, Lý Thất Dạ chẳng qua là rỗi rãnh nhạt mà đối đãi mà thôi, chỉ là nhảy lên một khấu nắm lấy. . . Vân... vân như vậy từng cái mờ ám mà thôi, hắn ra tay mười phần tự nhiên, hơn nữa mười phần nhẹ nhõm, không có kinh thiên uy lực, rất đơn giản từng cái mờ ám mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng toàn bộ Mộc Nhân hạng đều không chịu nổi Mộc Nhân hạng trong hết thảy chiêu thức sụp đổ, tại đây trong một chớp mắt, Mộc Nhân hạng bị bản thân từng chiêu từng thức oanh được nứt vỡ, tại đây "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang thanh âm, chỉ thấy toàn bộ Mộc Nhân hạng sụp đổ, cả đầu thật dài cổ ngõ hẻm khắp nơi sụp đổ nứt vỡ, thoáng cái hóa thành phế tích.
 
 	Đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ nứt vỡ Mộc Nhân hạng, mà là Mộc Nhân hạng bản thân từng chiêu từng thức không khống chế được, đem cả tòa Mộc Nhân hạng oanh được nứt vỡ, sụp đổ thành phế tích.
 
 	Chứng kiến toàn bộ Mộc Nhân hạng nháy mắt nứt vỡ, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì rất nhiều người căn bản cũng không có nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào ra tay đấy, thậm chí mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng dùng cái dạng gì chiêu thức.
 
 	"Diệu, thật là khéo rồi." Có cường đại đạo thống lão tổ thật vất vả mới nhìn ra một ít mánh khóe, không khỏi sợ hãi thán phục một tiếng: "Diệu đến đỉnh hào, tại đỉnh hào, thành bại tầm đó chỉ kém một đường mà thôi."
 
 	Như vậy một màn đối với có thể hiểu được lão tổ mà nói, cái kia thật sự là quá rung động rồi, bởi vì Lý Thất Dạ ra tay không có chút nào lãng phí lực lượng của mình, giơ tay nhấc chân tầm đó đều là vừa đúng lúc, vừa mức chỗ tốt, tựa hồ trải qua tinh mật nhất chuẩn xác nhất hoàn mỹ nhất tính toán đồng dạng, tại đây nhảy lên một khấu nắm lấy tầm đó đúng lúc là Mộc Nhân hạng từng chiêu từng thức không khống chế được cùng khống chế cái kia một đường khoảng cách.
 
 	Cứ như vậy một đường nhỏ bé khoảng cách, liền tại Lý Thất Dạ trong khống chế, đúng là tại hắn như vậy khống chế phía dưới, Mộc Nhân hạng từng chiêu từng thức theo khống chế đi tới không khống chế được, cuối cùng Mộc Nhân hạng bản thân từng chiêu từng thức đem cả đầu Mộc Nhân hạng oanh được nát bấy.
 
 	Đỉnh hào, diệu đến đỉnh hào, đây chính là Lý Thất Dạ tại thạch bích trước kia chỗ tìm hiểu ảo diệu, môn công pháp này Lý Thất Dạ cũng đặt tên là chi "Đỉnh hào" !
 
 	Theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Mộc Nhân hạng đều nứt vỡ, hóa thành một mảnh phế tích, Chu Tương võ đình từ đó về sau không còn có Mộc Nhân hạng, như vậy một màn nhường tất cả mọi người xem đến nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Hiện tại đâu này?" Ngăn tại Truy Phong thần ẩu trước mặt, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Mộc Nhân hạng nứt vỡ, Truy Phong thần ẩu thoáng cái trợn mắt há hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn phản ứng không kịp, Lý Thất Dạ mà nói tại nàng vang lên bên tai thời điểm, lập tức nhường nàng đánh một cái lạnh run.
 
 	Ngay tại trong một chớp mắt, Truy Phong thần ẩu theo tốc độ nhanh nhất lui về phía sau, tại thời khắc này nàng cũng dọa bể mật, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn Chu Tương võ đình dùng để khảo hạch Chân Đế Mộc Nhân hạng thật không ngờ cực nhanh đã bị Lý Thất Dạ công phá.
 
 	Truy Phong thần ẩu tốc độ mau nữa, cũng không làm nên chuyện gì, ở này trong một chớp mắt, một tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ bàn tay lớn dường như cối xay đồng dạng nghiền áp mà xuống.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bàn tay lớn nghiền áp mà hạ thời điểm, bất luận là không gian còn là thời gian, đều thoáng cái đọng lại đồng dạng, cường đại như Truy Phong thần ẩu như vậy đăng thiên Chân Thần, cũng thoáng cái không thể động đậy.
 
 	"Oanh ——" một chưởng nghiền áp mà xuống, không gian cùng thời gian thoáng cái nứt vỡ, "Răng rắc" một thanh âm vang lên, Truy Phong thần ẩu thân thể cũng bắt đầu vỡ vụn.
 
 	"Sư tôn, cứu ta ——" lúc này Truy Phong thần ẩu hét lên một tiếng, tại thời khắc này nàng dọa được hồn phi phách tán, nàng cả người đều bị dọa được xụi lơ rồi.
 
 	Nhưng là, Long Tượng võ thần lại không có xuất hiện, cũng không cứu đồ đệ của mình, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Truy Phong thần ẩu cả người bị nghiền thành huyết vụ, trong nháy mắt từ từ tiêu tán.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ võ đình đều dọa được yên tĩnh, tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Khiến người rung động chính là, không chỉ là bởi vì Truy Phong thần ẩu như vậy một tôn cường đại đăng thiên Chân Thần thoáng cái bị nghiền thành huyết vụ, càng làm cho người rung động chính là, trong Chu Tương võ đình, tại Long Tượng võ thần không coi vào đâu, đồ đệ của hắn bị Lý Thất Dạ nghiền thành huyết vụ.
Kết chương.