Chương 132 : Bí mật ẩn giấu.
"Bí chi Thánh giả" Botis. . . Filth gần nhất cũng coi là kinh lịch không ít sự tình, thậm chí khả năng bị Thiên Sứ chi vương nhìn chăm chú qua, bởi vậy có khá mạnh năng lực chịu đựng, lúc này lại không có biểu lộ ra dị thường, đồng dạng tự nhiên thu hồi ánh mắt, chưa từng thả chậm cước bộ, nghênh đối diện mặc áo khoác đen nam tử đi qua.

	Mấy bước sau đó, hai người sát vai mà qua.

	". . . Hắn là bởi vì phi phàm đặc tính ở giữa lực hấp dẫn mới ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này sao? Nếu như hắn biết lão sư ở chỗ này, chắc chắn sẽ không như vậy chậm rì rì, mà là trực tiếp 'Truyền tống' đuổi theo. . . Còn tốt, lão sư đã ngồi lên xe ngựa, rời khỏi khách sạn. . ." Filth một trái tim trở về nguyên bản vị trí, căng thẳng suy nghĩ hơi có thư hoãn.

	Lại tiến lên mấy bước, nàng ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, tựa hồ muốn xác định các loại có thể hay không trời mưa.

	Lúc này, một con quạ từ nơi không xa bay tới, rơi xuống một gốc cây bên đường bên trên, chính diện hướng Filth vừa rồi đi ngang qua địa phương.

	Filth không có suy nghĩ tiếp "Bí chi Thánh giả" Botis sự tình, duy trì vừa rồi tốc độ, rời khỏi con đường này.

	Bởi vì Cực Quang hội đã một đoạn thời gian rất dài không có ở Backlund cử hành qua tụ hội, mà mục tiêu là một vị Bán Thần, Filth tạm thời không có thay lão sư báo thù ý tưởng, trước không đề cập tới có hay không năng lực chiến đấu vấn đề, chỉ là tìm kiếm cũng khóa chặt một vị "Bí pháp sư", chính là một kiện khó mà làm được sự tình.

	". . . Vẫn là chờ ta trở thành 'Lữ hành gia', có khả năng cùng Botis ngẫu ngộ sau, lại ủy thác 'Thế giới' tiên sinh tương ứng nhiệm vụ, khoảng thời gian này hảo hảo tích lũy thù lao đi. . . Hiện tại có thể xác định một điểm, Cực Quang hội gần nhất có Thánh giả tại Backlund. . . Ngạch, không bài trừ Botis hôm nay 'Lữ hành' đi một nơi nào đó quá trình bên trong, thụ phi phàm đặc tính ở giữa lực hấp dẫn ảnh hưởng, không cẩn thận lạc đường đến Backlund khả năng. . ." Filth phi thường tự nhiên liền suy tính tới muốn hay không tìm "Thế giới" Gehrman. Sparrow hỗ trợ.

	Theo nàng biết, vị tiên sinh này chí ít đã tự tay giết chết hai vị Bán Thần, mà hắn trở thành Bán Thần cũng mới ba tháng sự tình!

	Bảy đại Chính Thần giáo hội cao tầng bên trong, chân chính Bán Thần cũng bất quá tầm mười vị. . . Dựa theo "Thế giới" tiên sinh tiến độ, nhiều nhất thời gian hai năm, liền có thể dọn trống một giáo hội cường giả. . . Đương nhiên, hiện thực không phải loại này lý tưởng mô hình. . . Tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng, làm qua bác sĩ ngoại khoa Filth suy nghĩ dần dần phát tán ra đến, đi đến bên đường , lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	. . .

	Sương xám phía trên, một trận chỉ có "Thái Dương" Dereck, "Người treo ngược" Arges, "Thế giới" Gehrman. Sparrow cỡ nhỏ tụ hội.

	Nhưng cùng phía trước tình huống tương tự khác biệt chính là, lần này có "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến, bởi vì "Thái Dương" Dereck mục đích chủ yếu là làm rõ nào kiện vật phong ấn càng có thể lấy lòng vị này vĩ đại tồn tại, từ đó trao đổi đến Tạo Vật Chủ để lại kia Thập Tự giá.

	Cùng lúc đó, hắn còn có chút nghi hoặc muốn thỉnh giáo "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Thế giới" tiên sinh, cho nên xin lần này ngầm giao lưu.

	"Hi Ngân chi kiếm", "Hoàng hôn mặt nạ", "Sinh mệnh thủ trượng", "Đọa lạc ống sáo" . . . Đây đều là bản thân năng lực cùng ảnh hướng trái chiều đồng dạng xuất chúng, cần phong ấn vật phẩm a, cái này cũng nói rõ thành Bạch Ngân xác thực không có "Công tượng" con đường phi phàm giả, tất cả thu hoạch chỉ có thể ỷ lại thiên nhiên hình thành, dù là có thần cấp vật phong ấn, có thể nát bấy đặc tính, cũng không cách nào để bọn chúng càng tốt trùng tổ. . ."Ngu Giả" Klein vừa nghe tiểu "Thái Dương" miêu tả , vừa trong đầu nhanh chóng phân tích lên khác biệt vật phong ấn lợi và hại.

	Hắn đầu tiên bài trừ chính là "Hoàng hôn mặt nạ", bởi vì này bắt nguồn từ thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch vật phong ấn mặt trái hiệu quả thật sự là quá lớn.

	Mặc dù Klein có thể khiến bí ngẫu đi mang tấm mặt nạ này, cũng chặt đứt thính lực phương diện liên hệ, từ đó lẩn tránh mất vĩnh viễn không ngừng nghỉ tiếng rít, gầm rú, mà không cần lo lắng bản chất là chính mình vật phẩm bí ngẫu sẽ trở thành "Hoàng hôn mặt nạ" nô lệ, nhưng như vậy vừa đến, bản thể của hắn liền sẽ trở thành chung quanh tự dưng, đột nhiên, lục tục tử vong người một thành viên.

	Tiếp, Klein căn cứ vào đồng dạng lý do từ bỏ "Đọa lạc ống sáo", này vật phong ấn trước dự tri nguy hiểm năng lực xác thực thắng qua "Đói khát ngọ nguậy" bên trong "Dục vọng sứ đồ", khiến người trông mà thèm, nhưng ảnh hướng trái chiều đồng dạng không phải dễ lẩn tránh như vậy:

	Nếu như Klein bản thể sử dụng căn này ống sáo, sẽ dần dần lãnh khốc, mất đi bình thường tình cảm, cái này cùng hắn lấy nhân tính đối kháng thần tính, bảo trì cân bằng lý niệm hoàn toàn mâu thuẫn, còn nếu là giao cho bí ngẫu, bản thể hắn lại đem chịu đựng chung quanh sinh linh năng lực suy tính rõ rệt hạ xuống, dễ dàng phạm sai lầm đáng sợ hiệu quả, này sẽ dẫn đến "Chiêm bặc gia" con đường hạch tâm nhất ưu thế bị động mất đi.

	"Mặt khác, này ống sáo sẽ còn khiến địa phương sở tại lòng người đọa lạc, dục vọng chảy ngang, ta cũng không muốn phố Böklund đám người trở thành từ bỏ đạo đức cuồng hoan một tộc, đến lúc đó, không chừng xuất sinh bao nhiêu con tư sinh. . . Chỉ có thể cân nhắc 'Hi Ngân chi kiếm' cùng 'Sinh mệnh thủ trượng'. . ." Klein vô thanh lầu bầu hai câu, nhanh chóng làm lên hai chọn một đề mục:

	"Hi Ngân chi kiếm" bên trên kia đầu người pho tượng là có đặc tính sống, đối Klein tới nói, này liền mang ý nghĩa có thể câu thông, mà chỉ cần có thể câu thông, rất nhiều mặt trái hiệu quả tự nhiên là có thể giảm xuống, về phần thân cao phương diện hạn chế, hắn cùng lắm thì không muốn độ dày, chỉ nói độ cao, dù sao tại cân bằng năng lực cực mạnh "Tên hề" mà nói, không ảnh hưởng phát huy;

	"Sinh mệnh thủ trượng" có thể để cho người nắm giữ thân thể xuất hiện dị biến vấn đề, có thể thông qua giao cho bí ngẫu chấp chưởng đến lẩn tránh , chờ thiếu hoặc nhiều hơn cái gì khí quan, lại dùng "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn chữa trị, mà chung quanh khu vực tràn ngập sinh mệnh lực, động thực vật sinh sôi tươi tốt ảnh hưởng, kỳ thật không phải như vậy mặt trái.

	Nếu hai kiện vật phong ấn mặt trái hiệu quả cũng không tính là vấn đề quá lớn, kia cần cân nhắc chính là bọn nó tác dụng, "Hi Ngân chi kiếm" rõ ràng đến từ "Chiến sĩ" con đường "Kẻ săn ma", vô luận công kích, vẫn là phòng ngự, đều có chút cường đại, mà có thể ẩn tàng ác ý, giỏi đối phó ác ma, "Sinh mệnh thủ trượng" thì am hiểu sáng tạo cùng dẫn phát nhiễu sóng, thuộc về tương đương tà dị loại hình.

	Trải qua mấy giây cân nhắc, tại "Thái Dương" Dereck mở miệng hỏi thăm đáp án lúc, "Ngu Giả" Klein ngữ tốc không nhanh không chậm, phảng phất tại thảo luận một kiện tầm thường sự tình nói:

	"Liền thủ trượng đi."

	Hắn cuối cùng quyết định muốn "Sinh mệnh thủ trượng" !

	Kỳ thật, "Hi Ngân chi kiếm" cùng "Sinh mệnh thủ trượng" đều có sở trường, không phải như vậy dễ lựa chọn, Klein cuối cùng làm ra quyết định căn cứ vào chính là một không quá thường gặp lý do:

	Năng lực tà dị "Sinh mệnh thủ trượng" xứng đáng "Quỷ bí" này hình dung từ, có thể hữu hiệu phụ trợ hắn đóng vai "Quỷ pháp sư", tăng lên ma dược tiêu hóa tốc độ!

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh!" "Thái Dương" Dereck khó nén vui vẻ đáp lại.

	Này ý nghĩa là , chờ hoàn thành hiến tế cùng ban cho nghi thức, hắn liền đem được đến kia đến từ Tạo Vật Chủ Thập Tự giá.

	Xác định chuyện này, hắn đưa ánh mắt về phía thanh đồng bàn dài dưới cùng thân ảnh:

	" 'Thế giới' tiên sinh, trừ trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não, ngài còn cần 'Người trồng trọt' con đường tương đối cao danh sách ma dược phối phương sao?"

	Bởi vì "Cự Nhân vương đình" lối đi bí mật sự tình là "Thế giới" chia sẻ cho hắn, cho nên Dereck hỏi thăm đối tượng chỉ có thể là vị này, mà không phải "Ngu Giả" tiên sinh.

	Đương nhiên, theo Dereck, "Thế giới" là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, câu trả lời của hắn trên trình độ nào đó cũng đại biểu cho "Ngu Giả" tiên sinh ý tứ.

	"Người trồng trọt" con đường tương đối cao danh sách ma dược phối phương. . . Ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein lập tức đau đầu, lâm vào kịch liệt nội tâm trong tranh đấu.

	Hắn đại khái có thể minh bạch thành Bạch Ngân vị kia thủ tịch mạch suy nghĩ là cái gì, vị này tư thâm "Kẻ săn ma" một phương diện hi vọng thông qua đối "Cự Nhân vương đình" thăm dò, tìm tới có quang minh tương lai, một phương diện khác lại cẩn thận không có ôm lấy quá cường liệt chờ mong, làm xong tiếp tục ở trong bóng tối kiên thủ chuẩn bị, cho nên, hắn đề "Người trồng trọt" ma dược phối phương chủ yếu là xem "Ngu Giả" tiên sinh có hay không tương ứng quyền hành, hoặc là nói, Thần chiếu cố một số thế lực phải chăng cần, này nếu như có thể mang đến phản hồi, sẽ có hiệu cải thiện thành Bạch Ngân sinh tồn hoàn cảnh.

	Mà Klein bên này, Frank Lee gần nhất gửi thư xưng nghiên cứu chỉ thiếu chút nữa , chờ hắn trở thành "Druid", hẳn là có thể thành công, đây khiến Klein phi thường do dự muốn hay không đẩy hắn một phen.

	. . . Căn bản không biết sẽ có như thế nào tương lai. . . Trước cố trước mắt đi, một danh sách 5, ngay cả thần tính đều không có phi phàm giả, cũng làm không ra quá nghiêm trọng sự tình đến, hơn nữa, "Ẩn giả" nữ sĩ đã là Bán Thần, nhìn ra Frank không phải vấn đề quá lớn. . . Klein suy tư một trận, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow mở miệng nói:

	"Danh sách 5."

	"Nếu như còn có càng cao đâu?" "Thái Dương" Dereck truy vấn một câu.

	. . . Klein có loại đang trải qua khảo nghiệm cảm giác, im lặng mấy giây sau nói:

	"Nếu như các ngươi muốn cho, cũng có thể. . ."

	"Tốt." "Thái Dương" Dereck không có lại hỏi nhiều, chuyển thỉnh giáo lên bên cạnh người, " 'Người treo ngược' tiên sinh, ta luôn cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái, thủ tịch vì sao đột nhiên nhấc lên 'Người trồng trọt' con đường tương đối cao danh sách ma dược phối phương sự tình?"

	"Người treo ngược" Arges xem xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Đây hẳn là các ngươi thủ tịch một thăm dò, xem có thể hay không khiến thành Bạch Ngân hoàn cảnh chung quanh được đến cải biến.

	"Ta nhớ được trước ngươi đề cập qua, ngươi chỉ biết có vị 'Phong Thu nữ thần' là Cự Nhân vương vương hậu, mà 'Mặt trăng' căn cứ Huyết tộc ghi chép xưng, vị kia 'Phong Thu nữ thần' gọi là Omebelle, các ngươi thành Bạch Ngân ban sơ tín ngưỡng kỳ thực là Thần.

	"Ta nguyên bản chỉ xác định Omebelle cái tên này là thật, đối cái khác thuyết pháp không có bất cứ khuynh hướng, hiện tại, các ngươi thủ tịch đột nhiên lấy ra các ngươi trước đó cũng không biết đến 'Người trồng trọt' con đường tương đối cao danh sách ma dược phối phương, đây khiến ta hoài nghi 'Mặt trăng' thuyết pháp là chính xác.

	"Này liền nói rõ, các ngươi thành Bạch Ngân căn cứ vào nguyên nhân nào đó, ẩn giấu từng tín ngưỡng 'Phong Thu nữ thần' sự thật, ngay cả Thần tên thật đều cố ý không đi đề cập.

	"Trong này khẳng định cất giấu không nhỏ bí mật."

	"Không nhỏ bí mật. . ." "Thái Dương" Dereck chăm chú nghĩ nghĩ, lại nghĩ không ra sẽ có bí mật gì.

	Còn tốt, chuyện này với hắn tới nói cũng không phải là chuyện gì quá trọng yếu, rất nhanh kết thúc ngầm giao lưu, trở về thành Bạch Ngân, chuẩn bị lên vật phong ấn trao đổi.
Kết chương.