Chương 507: Tư thế nhổ lông dê rất chính xác!

Trên đất trống tửu quán hậu viện, Vương Đằng nhìn thấy Côn Sơn mang tới tộc nhân của 'Trọng Nham' nhất tộc.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, tổng cộng có bốn mươi bảy người.

Những này Trọng Nham tộc nhân tướng mạo đặc thù cùng Côn Sơn cực kì tương tự, trong đó càng có mấy cái nữ tính, đồng dạng là to con, tướng mạo chỉnh tề, cánh tay cùng bắp đùi to giống như cây cột, bất quá các nàng trên đầu đều có tóc.

Đều đã trưởng thành dạng này, nếu như còn không có tóc, Vương Đằng quả thực không dám nghĩ.

Cay con mắt a!

Người ta kim cương ba bỉ* với tốt xấu còn có dung mạo giống như Barbie, nhưng là những này Trọng Nham tộc nữ tính tộc nhân mặt cũng mọc chỉnh tề, có cạnh có góc, như là nham thạch giống như.
(*Kim cương ba bỉ, chỉ nữ tính dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là dáng người lại rất bắp thịt; cũng chỉ nữ tính tướng mạo thanh tú đáng yêu, nhưng dáng người rất rắn chắc cường tráng)

Đồng thời tại những người này, Vương Đằng còn chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc —— Dale!

Cái kia hỗn huyết chủng tráng hán trước đó tại tửu quán bị Vương Đằng đánh, Vương Đằng vừa bắt đầu cũng không biết thân phận của hắn, nhưng bây giờ biết được Trọng Nham nhất tộc tồn tại, tự nhiên không có chút nào nghi hoặc, hắn cùng Côn Sơn dáng dấp thực sự rất tương tự.

Cái này tương tự không phải nói bọn hắn hình dạng tương tự, mà là loại kia cảm giác quen thuộc không hiểu, chỉ cần thấy được, liền sẽ lập tức biết bọn hắn nhất định là cùng một cái chủng tộc.

Vương Đằng đang đánh giá những này Trọng Nham tộc nhân, đối phương cũng đang quan sát hắn.

Nói thật nếu như không phải Côn Sơn ra mặt, những này Trọng Nham tộc nhân chưa hẳn nguyện ý tới gặp Vương Đằng.

Dù sao hiện tại hắn thế nhưng là hình tượng Huyết tộc, hỗn huyết chủng đối với thuần huyết chủng nhưng cho tới bây giờ không có bất kỳ cái gì tín nhiệm có thể nói.

Dale không có nhận ra Vương Đằng, nhưng lại nhận ra Rodney cùng Tử Dạ bên cạnh hắn, trong mắt không khỏi hiện lên một chút nghi hoặc.

Hai gia hỏa này làm sao lại cùng cái này thuần huyết chủng cùng một chỗ?

Bọn hắn không phải một mực đi theo cái kia 'Tử Vương' sao?

Chẳng lẽ cái kia 'Tử Vương' trên thực tế là cái này người thuần huyết chủng? ?

Dale trong đầu hiện lên một đạo linh quang, giống như là minh bạch cái gì, quyết định sau khi trở về nhất định phải vạch trần mấy cái này phản đồ.

Hắn căn bản nghĩ không ra Tử Vương cùng hỗn huyết chủng trước mắt kỳ thật chính là một người.

Vương Đằng không biết Dale ý nghĩ, biết cũng sẽ không để ý, đối phương những này tiểu tâm tư đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì, lập tức vội ho một tiếng nói ra:

"Khụ khụ, đã người đều đến, ta liền nói một chút mục đích ta để các ngươi đến."

Một đám hỗn huyết chủng ánh mắt lập tức bị hấp dẫn đi qua.

Chỉ thấy Vương Đằng lấy ra một cây chủy thủ, đưa tới Tử Dạ trong tay, cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi ai nguyện ý cho nàng đâm một đao, ta liền cho người đó mười cái hắc ám nguyên thạch."

Câu nói này mới ra, đám người lâm vào bên trong mộng bức.

Ngay cả Tử Dạ cũng là sững sờ nhìn qua hắn, không biết vì cái gì lại bảo nàng đâm người? Những này to con cũng không có khi dễ nàng a.

"Đại nhân?" Côn Sơn trên mặt cơ bắp co rúm, mặc dù biết cái này thuần huyết chủng không phải vật gì tốt, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy phát rồ.

"A, ngươi cũng có thể tham dự." Vương Đằng giống như kịp phản ứng, nói.

"..."

Đây là vấn đề ta có muốn hay không tham gia sao?

Côn Sơn cái trán toát ra mấy chục đầu hắc tuyến, cảm giác mình phảng phất rơi vào một cái trong hố sâu, làm sao bò đều không leo lên được loại kia.

"Ta có thể không tham dự sao?" Hắn hỏi.

"Hiển nhiên không thể a!" Vương Đằng một mặt biểu lộ 'Ngươi nghĩ quá nhiều'.

"..."

Cùng lúc đó, cái khác Trọng Nham nhất tộc hỗn huyết chủng cũng là không khỏi thấp giọng nghị luận.

Đâm một đao liền có mười cái hắc ám nguyên thạch có thể cầm!

Mặc dù hắc ám nguyên thạch rất hấp dẫn người ta, nhưng là bị đâm một đao thực sự không dễ chịu a!

Bất quá cuối cùng vẫn là có người ngăn không được hắc ám nguyên thạch dụ hoặc.

Trên thực tế, lấy bọn hắn Trọng Nham nhất tộc thân thể năng lực khôi phục, dạng này một đao, liền cùng vết thương nhỏ không sai biệt lắm, đều không cần bó thuốc, hai ngày liền có thể triệt để khôi phục.

Tựa như Côn Sơn, buổi sáng vừa bị Tử Dạ đâm ba đao, hiện tại liền chỉ còn lại ba đầu vết sẹo nhàn nhạt.

Bọn hắn bộ tộc này, thực lực càng mạnh, năng lực khôi phục cũng là càng tốt.

Trước hết nhất đứng ra vậy mà là một nữ tính hỗn huyết chủng, chần chờ hỏi: "Đâm một đao, thật có thể cầm tới mười cái hắc ám nguyên thạch?"

Vương Đằng hơi kinh ngạc tại giới tính đối phương, chẳng lẽ Trọng Nham nhất tộc nữ nhân so với nam nhân còn muốn cương?

Lúc này, cái khác hỗn huyết chủng lại là thấp giọng nghị luận lên.

"Vậy mà là Côn Á!"

"Cái này cũng khó trách, con của nàng vừa ra đời không lâu, tăng thêm phía trước sinh năm cái, nhiều như vậy há mồm, khẳng định cần đại lượng hắc ám nguyên thạch duy trì sinh hoạt."

"Đâm mấy đao liền có thể thu hoạch được mấy chục mai hắc ám nguyên thạch, đầy đủ chúng ta tiêu xài ba tháng!"

...

Vương Đằng nghe được những âm thanh này, trong lòng lập tức giật mình, gật đầu nói: "Không sai, hắc ám nguyên thạch ngay ở chỗ này, đâm xong lập tức liền có thể lĩnh đi."

"Đương nhiên, mỗi người giới hạn ba đao!"

Nói xong, hắn vung tay lên, một đống hắc ám nguyên thạch xuất hiện ở bên trên mặt bàn, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Hỗn huyết chủng hô hấp lập tức dồn dập.

Nhiều như vậy hắc ám nguyên thạch, nếu như không phải đánh không lại trước mặt cái này Huyết tộc, bọn hắn khẳng định sẽ nhịn không được xuất thủ cướp đoạt.

"Đại nhân, không thể lại nhiều đâm mấy đao sao? Thân thể của ta chịu được." Cái kia nữ tính hỗn huyết chủng tên là Côn Á nói.

"..." Vương Đằng.

Cái quỷ gì?

Những này Trọng Nham tộc có bị ngược khuynh hướng sao?

Yêu cầu này thật đúng là quá phận, bất quá nếu là không đáp ứng, chẳng phải là lộ ra Vương mỗ hắn người quá keo kiệt.

"Muốn nhiều đâm mấy đao cũng không phải không thể, bất quá phải có cái hạn mức cao nhất, liền định tại năm đao đi!" Vương Đằng không phải nhân từ, mà là cảm thấy đem những này hỗn huyết chủng đâm hỏng, bất lợi cho hắn con đường phát triển có thể tiếp tục nhổ lông dê.

"Bất quá các ngươi cũng đừng lo lắng, về sau còn có cơ hội, hai ngày nữa ta sẽ lại tìm ngươi các, chỉ cần các ngươi tự nguyện, ta cái này hắc ám nguyên thạch liền sẽ không keo kiệt."

Nghe được Vương Đằng câu nói sau cùng cam đoan, Côn Á nhẹ nhàng thở ra, lúc này đi đến trước mặt Tử Dạ, nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi đâm đi."

Tử Dạ có chút choáng váng, không khỏi quay đầu nhìn một chút Vương Đằng.

"Cố lên, xem ngươi!" Vương Đằng khích lệ nói: "Hảo hảo đâm, ban đêm ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon."

Côn Sơn cùng Rodney ở một bên nghe lời nói như thế, sắc mặt muốn bao nhiêu cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Tử Dạ gật gật đầu, không tiếp tục do dự, một đao đâm vào trong bụng Côn Á.

Phốc!

Máu tươi phun ra, tràng diện rất hùng vĩ.

Chỉ là không hiểu có chút buồn cười!

Côn Á chỉ là nhíu mày lại, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Tử Dạ liên tiếp đâm ba đao, sau đó ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Đừng ngừng a, tiếp tục!" Côn Á lại là không vui lòng, gấp giọng nói.

"Lại đâm hai đao." Vương Đằng im lặng nói.

Tử Dạ lần nữa gật gật đầu, nửa điểm nghiêm túc, lại đâm hai đao xuống dưới.

Côn Á sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng vừa vận chuyển thể nội Nguyên Lực, vết thương liền tự động khép lại, không chảy máu nữa, sau đó nàng mừng khấp khởi lĩnh năm mươi mai hắc ám nguyên thạch, thối lui đến trong đội ngũ đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn thấy trên mặt đất rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, khóe miệng có chút câu lên.

Nhặt!

【 Thổ hệ Nguyên Lực *45(đen) 】

【 Trọng Nham chi tâm *1 】

【 may mắn *1 】

...

Đến đến, quả nhiên là ngươi, may mắn thuộc tính, còn có Trọng Nham chi tâm thuộc tính!

Vương Đằng mặt lộ vẻ vui vẻ chi sắc, yên lặng cho mình điểm cái tán, nhổ lông dê tư thế rất chính xác, không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn đã ẩn ẩn bắt lấy điểm mấu chốt.

Tử Dạ sẽ rơi may mắn thuộc tính, không phải là bởi vì nàng đâm người, mà là bởi vì nàng để Trọng Nham tộc hỗn huyết chủng rơi xuống 【 Trọng Nham chi tâm 】 loại này hi hữu thiên phú thuộc tính, bởi vậy mới tiêu hao vận may của nàng thuộc tính.

Đồng thời Vương Đằng suy đoán, Tử Dạ may mắn thuộc tính không phải vĩnh cửu rơi xuống, mà là tính tạm thời rơi xuống, rất nhanh lại sẽ khôi phục.

Trước đó Vương Đằng liền mười phần nghi hoặc, lấy Tử Dạ thân thể ấu tiểu, lại không có tu vi tại người, là như thế nào trong rừng rậm một mình sinh sống lâu như vậy, nhưng không có bị dã thú ăn hết, cũng không có chết bệnh, hoặc bị độc chết các hình ngoài ý muốn phát sinh.

Hiện tại hắn minh bạch, tuyệt đối là bởi vì Tử Dạ may mắn thuộc tính phá trần a!

Nàng mỗi lần gặp được nguy hiểm, khả năng đều sẽ rơi xuống may mắn thuộc tính, dùng cái này chuyển nguy thành an.

Chỉ bất quá trước kia những may mắn thuộc tính này rơi xuống liền rơi xuống, tự động biến mất sau liền coi như lãng phí, nhưng bây giờ Vương Đằng đem nó nhặt, cũng coi như phế vật lợi dụng, quả thực nhất cử lưỡng tiện.

"Còn có người sao?" Vương Đằng trong lòng hiện lên những ý nghĩ này, ngẩng đầu nói.

Nhìn thấy Côn Á nếm đến ngon ngọt, mà lại lại là không có gì đáng ngại, cái khác hỗn huyết chủng rốt cục cũng không nhịn được.

"Ta đến!"

"Ta đến!"

Hai cái hỗn huyết chủng lập tức đứng dậy.

"Mấy đao?" Vương Đằng hỏi.

"Năm đao!" Hai đầu hỗn huyết chủng cũng là sói diệt, đồng thời lựa chọn năm đao.

Tử Dạ tiến lên chấp hành.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *80(đen) 】

【 Trọng Nham chi tâm *2 】

【 may mắn *1 】

...

Sau đó, cái khác hỗn huyết chủng cũng lần lượt đứng ra.

Đại khái hai mươi mấy người qua đi, Tử Dạ may mắn thuộc tính không còn xuất hiện, hỗn huyết chủng cũng không tiếp tục rơi xuống 【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú thuộc tính.

Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá Vương Đằng biết hôm nay đã đến cực hạn.

"Tốt, hôm nay trước hết đến nơi này đi, hai ngày nữa tiếp tục." Vương Đằng từ trên ghế đứng người lên, duỗi lưng một cái, nói.

"A, đại nhân, vì cái gì không đến, còn không có đến phiên chúng ta a!" Hỗn huyết chủng đằng sau không có đến phiên lập tức kêu lên.

"Các ngươi không nắm chặt cơ hội, trách ta đi!" Vương Đằng lắc đầu, thu hồi hắc ám nguyên thạch.

Hỗn huyết chủng không có đến phiên không dám nói thêm cái gì, một mặt tiếc nuối cùng tiếc hận, vậy mà ẩn ẩn có chút hối hận.

Mà hỗn huyết chủng đã đến phiên lại là có chút may mắn, năm mươi mai hắc ám nguyên thạch nắm bắt tới tay, đắc ý!

Bọn hắn đã quên đi đau đớn bị đâm!

Vương Đằng thu hoạch lần này không tính nhỏ, hắn không khỏi lôi ra giao diện thuộc tính nhìn lướt qua.

【 may mắn 】: 31(người bình thường hạn mức cao nhất 10)

【 Trọng Nham chi tâm 】: 26/10000

Vận may của hắn thuộc tính tăng vọt đến 31 điểm, đã vượt xa khỏi người bình thường phạm trù.

Trọng Nham chi tâm cũng gia tăng đến 26 điểm, hắn cảm giác mình có thể khống chế càng nhiều nham thạch, đồng thời uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Đây là cảm giác mạnh lên!

Bỗng nhiên, Vương Đằng nghĩ đến cái gì, may mắn thuộc tính của hắn tăng lên nhiều như vậy, vì cái gì không tự mình động thủ thử một chút?

"Khụ khụ, kia cái gì, nhìn các ngươi như thế không bỏ được, ta rất cảm động, cho nên..." Vương Đằng bỗng nhiên nói.

Côn Sơn bên cạnh khóe miệng co giật.

Thần mẹ nó rất cảm động!

Hắn những này tộc nhân cũng là có độc, lại còn cầu bị đâm, muốn giảm thọ á!

Vương Đằng tiếp tục nói: "Cho nên tiếp xuống chúng ta thay cái hạng mục, cho ta đánh một quyền, liền có thể cầm tới một viên hắc ám nguyên thạch, hạn mức cao nhất là mười quyền, có người nào muốn tham gia sao?"

Vừa rồi hỗn huyết chủng không có đến phiên hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, lập tức hướng phía trước chen đến.

"Ta!"

"Ta ta!"

"Ta ta ta!"

"..." Côn Sơn một mặt kinh ngạc.

Điên điên, tộc nhân của hắn đều điên, bọn hắn sợ không phải bị cái này Huyết tộc chơi hỏng đi? ?

: . :
Kết chương.