Chương 323: Lĩnh ngộ Thiên phẩm kiếm pháp!.

	Trở lại Kiếm Tông sau Lâm Tễ Trần, chỉ là tưởng tượng một chút Sở Thiên Hàn biểu lộ, hắn liền không nhịn được cười to lên.

	Trêu đến các người chơi đều hiếu kỳ nhìn chăm chú, không biết còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần điên rồi đâu.

	Cũng chỉ có Lâm Tễ Trần có thể hiểu, bị Sở Thiên Hàn nhiều lần ám toán truy sát, mấy lần đều kém chút mất mạng.

	Vì mình tiên thiên thuộc tính không xong, hắn chỉ có thể không ngừng đào mệnh cầu sinh, mặc dù mỗi lần đại nạn không chết, nhưng cũng chưa từng trong tay Sở Thiên Hàn chiếm được tiện nghi gì.

	Lần này khác biệt, chẳng những để Sở Thiên Hàn truy sát kế hoạch lần nữa thất bại, còn hung hăng buồn nôn hắn một lần.

	Không cần nghĩ Lâm Tễ Trần đều biết Sở Thiên Hàn gia hỏa này hiện tại đã đối với hắn hận thấu xương.

	Lâm Tễ Trần cũng không hoảng hốt, theo mình cảnh giới càng cao, Sở Thiên Hàn đối với mình tạo thành uy hiếp sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

	Sớm muộn những này thù đều là muốn báo trở về!

	Tiến vào nội điện, Lâm Tễ Trần đưa ra nhiệm vụ vật phẩm, Tử La Huyễn Linh Hương.

	Lập tức đạt được một đống lớn nhiệm vụ ban thưởng.

	+3000 điểm môn phái điểm cống hiến, +5000 khỏa hạ phẩm linh thạch, +1 mai Địa phẩm đan dược.

	Lâm Tễ Trần đem viên kia Địa phẩm đan dược lấy ra xem xét.

	【  Địa Phẩm đan dược · Đoạt Linh Đan 】: Sau khi phục dụng, treo máy trạng thái dưới thu nạp linh khí tốc độ vĩnh cửu +30%, mỗi người chỉ có thể phục dụng một viên.

	Cũng không tệ lắm, Đoạt Linh Đan kiếp trước Lâm Tễ Trần cũng nhận được qua.

	Đan dược này thuộc về treo máy đảng nhóm tin mừng, rất nhiều học sinh đảng dân đi làm thích vô cùng cái này đan dược.

	Dù sao bọn hắn không có thời gian mỗi ngày đều chơi, thường xuyên chỉ có thể treo máy, treo máy tu vi gia tăng đối bọn hắn mà nói quá trọng yếu.

	Đối Lâm Tễ Trần cũng rất có ích lợi, mặc dù hắn là game thủ chuyên nghiệp, nhưng bình thường kiện thân, ăn cơm cùng cần thiết nghỉ ngơi, có đôi khi có chút việc gấp, cũng đều cần treo máy.

	Treo máy tu vi gia tăng, đối với hắn cũng là rất nhiều chỗ tốt.

	Cảnh giới thấp treo máy gia tăng tu vi khả năng rất ít, nhưng theo cảnh giới tăng lên, cái này 30% treo máy kinh nghiệm, là rất khả quan.

	Có đôi khi treo một đêm cơ, đều có thể gặp phải người khác xoát một đêm quái.

	Lâm Tễ Trần lúc này nuốt vào viên đan dược này.

	Bất quá hắn coi trọng nhất không phải viên đan dược này ban thưởng, mà là trưởng lão truyền công.

	Trưởng lão truyền công là tăng cao tu vi nhanh nhất một trong phương thức, chẳng những có thể gia tăng đại lượng tu vi kinh nghiệm, ngộ tính cao người chơi thậm chí có thể từ trưởng lão công lực bên trong, lĩnh ngộ đạo uẩn cùng diệu pháp, chỗ tốt vô tận.

	Nhưng có thể hưởng thụ được loại phương thức này người chơi ít càng thêm ít.

	Dù sao truyền công sẽ tiêu hao trưởng lão tinh lực cùng pháp lực, trừ phi hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ, hoặc là ngươi là nên trưởng lão thích nhất coi trọng nhất đệ tử, nếu không không có cái nào trưởng lão hội hảo tâm như vậy miễn phí giúp ngươi tăng cao tu vi.

	"Lâm sư đệ, mời tiến về Linh Kiếm Sơn, vì ngươi truyền công chính là Thiên Kiếm đại trưởng lão."

	Nghe được nhắc nhở, Lâm Tễ Trần càng là có chút mong đợi.

	Thiên Kiếm đại trưởng lão thế nhưng là Kiếm Tông ngoại trừ Lãnh Phi Yên bên ngoài, sức chiến đấu mạnh nhất Kiếm Tông cao tầng.

	Có lẽ có thể từ hắn truyền công bên trong, lĩnh ngộ tinh nghiên kiếm thuật tâm đắc hoặc là kiếm đạo tuyệt kỹ.

	Nghĩ đến cái này Lâm Tễ Trần lập tức chạy tới Linh Kiếm Sơn.

	Tại cho thấy ý đồ đến về sau, Lâm Tễ Trần liền thành công đi vào Linh Kiếm Sơn.

	Tại một tòa trong cung điện, gặp được Thiên Kiếm đại trưởng lão, cũng là Sở Thiên Hàn sư phụ.

	Mặc dù Sở Thiên Hàn người này hèn hạ vô sỉ lòng dạ nhỏ mọn, nhưng hắn sư phụ vẫn là rất chính phái.

	Kiếp trước, Thiên Kiếm đại trưởng lão ở thế giới dung hợp về sau, nhiều lần giúp Hoa Hạ quân đội chống cự ma vật tiến công tập kích.

	Nổi danh nhất lần kia là kinh đô Niết Bàn đại chiến, kinh đô thành bị vô số ma vật vây quanh.

	Thiên Kiếm trưởng lão chỉ dựa vào một thanh kiếm, một mình xâm nhập hậu phương, chém giết bốn vị Ngộ Đạo cảnh ma tu, cùng ba con Ngộ Đạo cảnh yêu thú, chấn kinh thế giới.

	Là Lãnh Phi Yên ngoại trừ, nổi danh nhất đại kiếm tiên!

	Cho nên dù là Sở Thiên Hàn như thế đối phó mình, Lâm Tễ Trần cũng không có giận chó đánh mèo ý tứ.

	Về phần tại Thiên Kiếm trước mặt trưởng lão vạch trần Sở Thiên Hàn hành vi, Lâm Tễ Trần có nghĩ qua, nhưng khổ vì không có chứng cứ.

	Trong trò chơi NPC lại không nhìn thấy thu hình lại video, muốn chứng minh, trừ phi Thiên Kiếm trưởng lão tận mắt nhìn thấy, hoặc là dùng ảnh lưu niệm thuật các loại thủ đoạn, đem hình tượng truyền cho hắn nhìn.

	Không phải nói miệng không bằng chứng.

	Chỉ tiếc mấy cái này biện pháp Lâm Tễ Trần tạm thời cũng không biết, chỉ có thể tự mình xử lý.

	Gặp Lâm Tễ Trần tới, Thiên Kiếm trưởng lão hiền lành cười một tiếng, nói: "Lâm tiểu tử, ta mặc dù cho ngươi truyền công, nhưng không chỉ là hi vọng ngươi tu vi tinh tiến, càng là nhìn ngươi lĩnh ngộ lão phu kiếm đạo, đối ngươi ngày sau đạo tâm sẽ có trợ giúp, bất quá có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền thuần nhìn người."

	"Đệ tử minh bạch." Lâm Tễ Trần khiêm tốn ứng hòa.

	Thiên Kiếm trưởng lão cười một tiếng, phút chốc ở giữa, nhấn một ngón tay, chống đỡ tại Lâm Tễ Trần chỗ mi tâm.

	Linh lực từ Thiên Kiếm trưởng lão đầu ngón tay trào lên mà ra, như mênh mông Tinh Hải, nghìn vạn đạo thì tựa hồ cũng hội tụ tại đầu ngón tay chảy ra một sợi pháp lực bên trên.

	Cho dù là lúc trước Ngộ Đạo cảnh Lâm Tễ Trần, cùng Thiên Kiếm trưởng lão pháp lực so sánh, tựa như là sâu kiến so với cự tượng, dòng suối nhỏ so với biển cả.

	【  đinh! Tiếp nhận Thiên Kiếm đại trưởng lão truyền công bên trong! 】

	【  đinh! Tu vi +10000! 】

	【  đinh! Tu vi +10000! 】

	【  đinh! Tu vi +10000! 】

	. . .

	Vẻn vẹn quá khứ một lát, Lâm Tễ Trần tu vi kinh nghiệm điên cuồng phát ra.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không để ý tới những này tu vi kinh nghiệm, mà là tập trung tinh thần tiến vào đốn ngộ bên trong.

	Tu vi kinh nghiệm cái gì đều là tiếp theo, quý báu nhất là có thể từ đối phương pháp lực bên trong cảm giác Ngộ Đạo tâm, đó mới là có giá trị nhất.

	Lâm Tễ Trần hiện tại giống như thể hồ quán đỉnh, cam lộ vẩy tâm.

	Linh đài ở giữa một mảnh bầu trời chỉ riêng mây ảnh, vô số kiếm pháp cảm ngộ xông lên đầu.

	Nói không hết huyền diệu.

	【  đinh! Kiếm pháp tư chất +5! 】

	【  đinh! Kiếm pháp tư chất +5! 】

	【  đinh! Kiếm pháp tư chất +5! 】

	. . .

	Cùng lúc đó, Lâm Tễ Trần từ Thiên Kiếm trưởng lão chuyển vận cho hắn pháp lực bên trong, phảng phất thấy được càng huyền ảo hơn đồ vật.

	Nhưng hắn lại tựa hồ thấy không rõ không nói rõ, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh mông mông bụi bụi, tại hắn dõi mắt nhìn ra xa dưới, phía trước hết thảy bắt đầu chậm rãi trở nên rõ ràng.

	Một bóng người ngay tại huy kiếm, hắn một chiêu một thức, như Kiếm Tiên hàng thế, mỗi một lần phất tay, liền tựa như có vô tận kiếm ý vọt tới.

	Lâm Tễ Trần hô hấp gia tốc, hắn không ngừng tới gần đối phương, muốn nhìn rõ ràng một chiêu một thức.

	Chờ hắn tới gần về sau, mới phát hiện mình căn bản xem không hiểu, chỉ cảm thấy những chiêu thức này tối nghĩa ảo diệu, căn bản không phải hắn có thể xem hiểu.

	【  đinh! Tu vi đã tới bình cảnh, xin mau sớm đột phá! 】

	Sau đó, Thiên Kiếm trưởng lão thu tay về, cười ha hả nhìn xem hắn: "Truyền công kết thúc, Lâm tiểu tử, có thể lĩnh ngộ cái gì?"

	Lâm Tễ Trần vừa muốn trả lời, thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

	【  đinh! Lĩnh ngộ Thiên phẩm kiếm pháp! 】

	Lâm Tễ Trần đại hỉ, lập tức xem xét.

	【  Thiên phẩm kiếm pháp · Quy Nguyên Kiếm Quyết 】: Quy nguyên một đường Thông Thiên Lộ, múa kiếm gió thu đoạn hồng trần.

	Thuộc tính hiệu quả: Hiểu ý +100%, xuất kiếm tốc độ +100%, kiếm pháp kỹ năng tổn thương +50%, tất cả kiếm pháp kỹ năng cooldown -20%.

	Bị động hiệu quả: Trong quá trình chiến đấu, mỗi một lần phóng thích kỹ năng về sau, lần tiếp theo kiếm khí tổn thương (phổ công tổn thương)+150%.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi phút bên trong đối đơn thể địch nhân tạo thành tổng ngạch tổn thương, sẽ có 10% tổng ngạch tổn thương tràn ra, như địch nhân sớm tử vong, thì tổn thương vô hiệu, lại không cách nào đem tổn thương chuyển di.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên Kim Đan cảnh Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . .
Kết chương.