Chương 214 : Kim Thân tam trọng.
214 Kim Thân tam trọng

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhị trọng......】

【 ngươi cùng Đạo Môn chưởng giáo lẻn vào hoàng cung, ám sát hoàng cung, sau khi thất bại, chạy ra hoàng cung. 】

【 ngươi lọt vào hai vị Pháp Lực Cảnh đuổi giết, vẫn luôn chạy trốn tới tế thiên thần đàn, mở ra chỗ kia Bí Cảnh, thừa dịp bên trong vị kia Bất Lậu cường giả đi ra lúc, trốn trong đó, đóng cửa Bí Cảnh nhập khẩu. 】

【 hai ngày sau, ngươi từ Bí Cảnh đi ra, đại chiến đã chấm dứt. 】

【 trận chiến này, văn viện viện trưởng vẫn lạc. Lạc Vương đạt được nhân hoàng kiếm, tọa trấn thần đô, đỡ quải tân hoàng đế thượng vị. 】

【 hoàng hậu bỏ mình, Tô nhị tiểu thư bỏ mình, Hi Hoàng bỏ mình, Diệp Lăng Ba bỏ mình. 】

【 Đạo Môn chưởng giáo trở lại Thủy Nguyệt Động Thiên, ngươi một thân một mình tránh về đến tế thiên thần đàn chỗ kia trong bí cảnh, dốc lòng khổ tu. 】

【 mười năm sau, Bí Cảnh nhập khẩu sụp đổ, một cái kinh khủng ý chí xâm lấn đánh úp lại, ngươi chết. Hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】

Quá vô cùng thê thảm. 

Mặc dù cuối cùng thần đô bảo vệ, nhưng là đã chết nhiều người như vậy. 

Lạc Vương đã thành cuối cùng người thắng. 

Đáng tiếc, không lâu về sau, Xích Minh Thiên vị kia vẫn là ngóc đầu trở lại, cầm trong tay nhân hoàng kiếm Lạc Vương, lần này không có thể giữ vững vị trí. 

Nội dung cốt truyện tan vỡ đến loại trình độ này, nghĩ muốn trở lại quỹ đạo, nói dễ hơn làm. 

Bất kể thế nào nói, tranh thủ đã đến mười năm thời gian, xem như không tệ. 

Cố Dương nhìn thoáng qua số dư còn lại, còn có bốn mươi hai cách năng lượng, có thể tiến hành hai mươi mốt lần mô phỏng. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

......

" Lại đến! " 

Cố Dương lại lần nữa mở ra mô phỏng. 

Một lần lại một lần, tu vi không ngừng nhắc đến thăng. 

Năm lần, mười lần, mười lăm lần......

Cảnh giới nhưng vẫn vô pháp đột phá. 

Ngược lại là《 Thần Hoàng bí quyết》, đột phá đã đến đệ ngũ trọng, mặt khác tam môn, cũng phân biệt đột phá đến đệ tứ trọng. 

Cố Dương biết rõ sắp đối mặt một trận chiến này, cực kỳ hung hiểm, nhất định phải bắt lấy từng cái có thể tăng lên bản thân thực lực cơ hội. 

Về phần khả năng sinh ra tai hoạ ngầm, cũng vứt qua một bên. Trước vượt qua lần này cửa ải khó lại nói. 

Hắn đã không có đường lui, bất kể là rời đi thần đô, vẫn là lưu lại, đều là chỉ còn đường chết. 

Cơ hội duy nhất, chính là ở hoàng đế còn không có nổi điên trước đó, đưa hắn tiêu diệt. 

Làm anh hùng gì gì đó, bất quá là trêu chọc mà thôi. 

Hắn kỳ thật là ở tự cứu. 

......

Cố Dương đại khái có thể đoán được vì cái gì lần này đột phá sẽ như thế khó khăn. 

Đã đến Thần Thông cảnh sau, tư chất của hắn đã không còn là vấn đề, tiến cảnh tuyệt xưng không hơn chậm. 

Là hắn hạn mức cao nhất bị đề cao. 

Bình thường Kim Thân cảnh, có lẽ chân nguyên đến một trăm, chính là cực hạn. Mà hắn, ngang nhau cảnh giới phía dưới, cực hạn là năm trăm, thậm chí nhiều hơn. 

Hắn có thể ở Kim Thân nhị trọng, chân nguyên đủ để so sánh Kim Thân tam trọng võ giả. Chính là nguyên nhân này. 

Mà tạo thành đây hết thảy, đúng là hắn trong cơ thể Phượng Hoàng huyết mạch. 

Loại này thượng cổ thần thú huyết mạch, đề cao hắn hạn mức cao nhất. 

Lần thứ hai mươi, như trước còn không có đột phá. 

Bất quá——

" Nhanh! " 

Cố Dương có thể cảm giác được, lập tức muốn đến cực hạn. 

Hắn không chút do dự, đem một lần cuối cùng mô phỏng cơ hội cũng sử dụng. 

【...... Ngươi đột phá đến Kim Thân tam trọng......】

【...... Hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】

Cuối cùng Kim Thân tam trọng! 

Lần này đột phá, đã không tính chậm, nhưng là, đối mà nói, cực kỳ trọng yếu. 

Hắn cuối cùng có phá cục năng lực. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển một. " 

Ầm ầm! 

Cố Dương trong cơ thể chân nguyên liên tiếp kéo lên, đỏ thẫm hỏa diễm bay lên trời, hắn lại lần nữa Hóa Thân Vi Phượng hoàng. 

Cùng lúc đó, tinh thần của hắn đắm chìm xuống tới, vô số cổ xưa huyền ảo tri thức dũng mãnh vào trong đầu của hắn. 

Trong đó đại bộ phận là phá thành mảnh nhỏ, vô pháp phá dịch cùng lý giải. 

Cuối cùng, hắn có thể tiếp nhận, chỉ có cực nhỏ một bộ phận. 

Một lát sau, hắn mở to mắt, quanh người hỏa diễm trở lại trong cơ thể của hắn, hình thái cũng khôi phục hình người. 

Phượng Hoàng chi thân, đã thành! 

Bình hề
Giờ phút này, hắn đã có được đủ để so sánh thần thú thân hình, càng là kế thừa Phượng Hoàng khác nhau Thần Thông. 

Một là thần hỏa, chân nguyên triệt để biến thành cùng loại linh hỏa tồn tại, uy lực so với chân nguyên, cao cùng cấp độ. 

Hai là trường thọ, đã có được vượt qua ngàn năm tuổi thọ, đều Bất Lậu Cảnh cường giả giống nhau. 

......

Ngay tại Cố Dương đột phá đến Kim Thân tam trọng lúc, động tĩnh quá lớn. Thần đô bên trong Thần Thông cảnh, đều cảm ứng được. 

Khoảng cách gần nhất Tô Ngưng Yên nhìn qua cách vách Thiên Tâm võ quán, thần sắc cực kỳ phức tạp. 

Nàng bị hắn ném được càng ngày càng xa. 

Cùng lúc đó, văn viện, võ viện, Trấn Quốc Công phủ, còn có các thế lực lớn, thậm chí là hoàng cung, có vô số ánh mắt nhìn chăm chú lên bên kia. 

Chẳng qua là, lòng của mỗi người tình không hề cùng dạng......

......

Cố Dương đứng dậy đẩy cửa mà ra, trong sân, đứng không ít người, Trình Tuyết sư huynh đệ mấy người, Trình Thanh Vũ, Hi Hoàng, Phùng Thiên Tứ đều tới rồi. 

Mỗi một cái đều là biểu tình kích động. 

Bọn hắn cũng không biết vì cái gì sẽ như thế kích động, có lẽ, là biết mình đang tại chứng kiến một cái Thần Thoại sinh ra. 

Phùng Thiên Tứ hưng phấn đến sắc mặt đỏ bừng, hỏi, " Cố đại ca, ngươi lại đột phá? " 

Cố Dương gật gật đầu, nói chuyện, " Ta đi ra ngoài một chuyến. " 

Nói xong, người đã biến mất tại nguyên chỗ. 

Còn lại trong sân người, nhất thời cũng không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình. 

......

Quốc trượng phủ, Cố Dương lần này không có đi cửa chính, trực tiếp leo tường đi vào. Miễn cho kinh động quốc trượng phủ hạ nhân, lại là một đống lễ nghi, phiền toái. 

Hắn rơi vào Tô nhị tiểu thư này tòa trong tiểu viện. 

" Có việc? " 

Tô Ngưng Yên đang đứng ở một mảnh cây hoa hồng hoa trước, nhìn xem kiều diễm đóa hoa, đầu cũng không quay lại mà hỏi thăm. 

Cố Dương nói chuyện, " Ta nghĩ mượn một kiện Linh khí. " 

Tô Ngưng Yên từ đầu trên tóc lấy xuống một cây màu xanh biếc trâm gài tóc, vứt ra đi qua, nói chuyện, " Ngươi thiếu ta một cái nhân tình. " 

Cố Dương tiếp nhận kia cọng trâm, thấy quả nhiên là một kiện Linh khí, không khỏi cảm khái, thật đúng là một cái phú bà a. 

Trên người tùy tiện lấy ra một vật, chính là Linh khí. 

Ở đâu như văn viện những người kia, Chu Tông Nghiệp làm vì Phó viện trưởng, Pháp Lực Cảnh cường giả, sử dụng cũng chỉ là một kiện pháp khí mà thôi. Thật sự quá thảm rồi. 

Cho nên, hắn chỉ lựa chọn tới cùng Tô nhị tiểu thư mượn. 

Không có biện pháp, trên người hắn đồ vật, đều quá mức quý trọng. Bỏ niêm phong sau phượng vũ đao, là pháp bảo. 

Loại này cấp bậc đồ vật, trước mắt biết rõ đấy, cũng liền mười mấy món mà thôi. 

Là trọng yếu hơn là, cây đao này, có thể làm cho đao pháp của hắn, uy lực tăng lên một cái cấp bậc. Lấy ra bổ sung năng lượng, quá lãng phí. 

Về phần Cửu Châu ấn, vậy quan trọng hơn. Hủy diệt một cái, hắn đều không thể luyện thành《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》. 

Cửu Thần Đỉnh, loại vật này lấy ra bổ sung năng lượng, là muốn gặp sét đánh. 

......

Cố Dương trở lại Thiên Tâm võ quán, đem căn này trâm gài tóc nạp tiền, đạt được năm ô năng lượng. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn cách năng lượng. 】

Bốn cách! 

Ý vị này, mỗi mô phỏng một lần, cơ hồ muốn tiêu hao một thanh Linh khí, hoặc là bốn thanh pháp khí, hoặc là tiêu diệt bốn cái Thần Thông cảnh võ giả......

Kia đợi đến Pháp Lực Cảnh đâu? 

Cố Dương lắc đầu, không muốn suy nghĩ vấn đề này. 

" Là. " 

Hắn trực tiếp mở ra mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi......】

【 ngươi một thân một mình rời đi thần đô, gặp được U Minh tông một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, ngươi cùng hắn quần nhau một phen sau, hóa thân Phượng Hoàng, thong dong rời đi. 】

【 ngươi triệt để thoát khỏi U Minh tông người sau, tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh, cùng Tô Thanh Chỉ đám người tụ hợp. 】

【 mười một năm sau, Bí Cảnh nhập khẩu đỉnh phong. Lúc này, nhân gian đã đã thành Luyện Ngục. Các ngươi vừa ra tới, liền gặp được vô số quỷ vật vây công. 】

【 các ngươi chạy trốn hai năm, cuối cùng được cứu vớt, bị người dẫn tới tinh thần biển Động Thiên. 】

【 lại năm năm, ngoại giới phát sinh đại chiến, Tinh La tông đả thông nhân gian thông đạo, cùng quỷ vật tao ngộ, triển khai một hồi đại chiến. 】

【 tinh thần biển các cường giả dò xét được tin tức sau, quyết định cùng Tinh La tông liên thủ. 】

【 chiến cuộc giằng co ba năm, Vạn Tượng Động Thiên thông đạo mở ra, Vạn Tượng Môn cũng gia nhập chiến đoàn. 】

【 tam phương liên thủ về sau, thắng lợi Thiên Bình, cuối cùng hướng nhân loại nghiêng. 】

【 năm năm sau, cuối cùng cuộc chiến, thần đô bên trong, đánh cho long trời lở đất, ngươi lọt vào vài đầu Bất Lậu Cảnh quỷ vật công kích, cuối cùng vẫn lạc. Hưởng thọ bốn mươi tám tuổi. 】

Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn cư nhiên cùng Đại Chu liên thủ. 

Cố Dương cảm giác, lần này mô phỏng, thật sự có một loại màu đen ẩn dấu ý tứ hàm xúc. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi tám tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tám tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tám tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử.
Kết chương.