Chương 3749 : Quá nhiều không hiểu.
Lưỡi câu rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nhưng, căn bản cũng không phải là lưỡi câu.

	Treo ở tuyến cuối cùng một mặt dĩ nhiên là một chỉ nhẫn, một chỉ đồng nhẫn, như thế một chỉ đồng nhẫn thoạt nhìn hình như thập phần no đủ nước trơn bóng, tựa hồ nó từ suối nước trong uống no nước như nhau.

	Là một cái như vậy đồng nhẫn, lúc này thoạt nhìn đặc biệt có sáng bóng, tựa hồ nó đem tất cả suối nước đều uống vào trong bụng như nhau.

	Cảm giác như vậy, thoạt nhìn rất kỳ quái, nó đương nhiên không thể là đem toàn bộ suối nước uống cho hết, nhưng, lại cứ hơi làm cho như thế một loại cảm giác.

	Cũng chính bởi vì có loại này no đủ nước trơn bóng cảm giác lúc, như thế một chỉ đồng nhẫn ở phía sau hình như là sống lại như nhau, ở phía sau, nó tựa hồ có sinh mệnh như nhau, tựa hồ nó tùy thời đều có thể hóa thành sinh vật gì, tỷ như chân long giống như vậy, bay lên không, cưỡi mây đạp gió.

	Thấy cần tuyến cuối cùng một mặt dĩ nhiên là hệ như thế một chỉ đồng nhẫn, điều này làm cho Độc Cô Lam không khỏi ngẩn ra, tuy rằng nàng chưa từng thấy qua cái này đồng nhẫn, thế nhưng, sư phụ nàng Ngũ Sắc Thánh Tôn từng cùng nàng nói qua.

	Để cho nàng không có nghĩ tới là, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem nó thắt ở dây câu trên, tựa như như câu cá mồi giống như vậy, ném vào suối nước trong.

	Thấy như vậy một màn, Độc Cô Lam trong lòng đều có chút choáng váng, nàng không rõ Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.

	Ngay từ đầu Độc Cô Lam còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là đang câu cá, nhưng, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như thế, so với nàng tưởng tượng còn thái quá.

	Tại tưởng tượng của nàng bên trong, Lý Thất Dạ ở chỗ này câu cá, quản chi lại ngoại hạng, đơn giản chính là lưỡi câu không lên mồi hoặc không có lưỡi câu các loại độc nhất vô nhị cử chỉ.

	Nhưng, hiện tại Độc Cô Lam mới thật sự hiểu, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là tới câu cá, hắn tới nơi này là có khác chuyện lạ, hắn cũng không phải tới xem náo nhiệt, xác thực là làm những chuyện khác.

	"Công tử, ngươi, ngươi, ngươi đây là. . ." Độc Cô Lam đều có chút choáng váng mà nhìn trước mắt một màn này, nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái này đồng nhẫn, nàng tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, quản chi nàng trong chớp mắt này ở giữa, nghĩ ra trăm nghìn cái ý niệm trong đầu, đều không rõ Lý Thất Dạ đang làm gì.

	"Không chuyện làm, câu xuống." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Độc Cô Lam đương nhiên sẽ không tin tưởng nói như vậy, lại không chuyện làm, cũng có thể có thể đem như thế một chỉ đồng nhẫn ném vào trong suối làm mồi câu, phải biết rằng, cái này một chỉ đồng nhẫn dùng vật báu vô giá để hình dung đều xa xa không đủ, đây là một chỉ tuyệt thế vô song đồng nhẫn, đặc biệt đối với Phật Đà thánh địa mà nói, nó càng là có thêm không phải chuyện đùa ý nghĩa, giá trị của nó thì không cách nào lường được, ai sẽ như Lý Thất Dạ như vậy, đem như thế một chỉ đồng nhẫn ném vào suối nước bên trong làm mồi dụ đây.

	"Ai, như thế một cái phá địa phương, cũng là lăn qua lăn lại, có muốn hay không ta phóng nắm lửa, đem ở đây đốt." Lý Thất Dạ nhìn một chút trong tay đồng nhẫn, hết sức không vừa lòng, lắc đầu, sau đó hắn không chỉ có không có đem đồng nhẫn tháo ra, trái lại tiện tay ném một cái, nhưng được rất xa, cuối cùng nghe được "Phốc thông" một tiếng vang lên, đồng nhẫn lọt vào suối nước trong, theo dòng nước bồng bềnh đi, cần tuyến vẫn phóng xuất, tựa hồ nó là vô cùng dài.

	Lý Thất Dạ đột nhiên đem đồng nhẫn ném vào suối nước bên trong, cái này đem Độc Cô Lam đều giật mình, biết rõ Lý Thất Dạ sẽ không đem như thế một chỉ đồng nhẫn làm mất, thế nhưng, nàng vẫn như cũ có chút hết hồn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Độc Cô Lam nhìn suối nước không khỏi xuất thần, nàng đều không rõ, Lý Thất Dạ vì sao sẽ đem đồng nhẫn ném vào suối nước trong, lẽ nào cái này suối nước có cái gì ảo diệu hay sao? ? ? Đương nhiên, mặc kệ Lý Thất Dạ Độc Cô Lam thế nào nhìn, nàng đều nhìn không thấy manh mối gì, nhưng, nàng có thể khẳng định, Lý Thất Dạ làm như vậy, vậy nhất định có hắn thâm ý.

	"Thế nào, cảm thấy rất hứng thú?" Tại Độc Cô Lam nhìn suối nước đờ ra thời gian, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Độc Cô Lam phục hồi tinh thần lại, nàng không khỏi lắc lắc mái tóc, cười khổ một cái, nói rằng: "Ta chỉ là không nghĩ ra mà thôi."

	"Ngươi lên qua Thánh Sơn sao?" Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi một câu nói như vậy.

	"Thánh Sơn?" Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi lên như vậy, nàng phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không có, không phải ai đều có thể có tư cách lên Thánh Sơn, chỉ nói, có thể lên Thánh Sơn người, đều là Phật Đà thánh địa nhân vật mạnh mẽ nhất, hoặc quyền nghiêng nhất phương chí tôn. Nghe nói, sư tôn ta bọn họ tứ đại tông sư từng lên qua Thánh Sơn, diện kiến qua chí tôn."

	Thánh Sơn, Phật Đà thánh địa quyền thế tối cao tượng trưng, cái này Phật Đà thánh địa đích thực chính chủ tể, chỉ sợ là trăm nghìn vạn năm tới nay, Thánh Sơn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, thế nhưng, nó đối với Phật Đà thánh địa thống trị, vẫn là không có bất kỳ người nào có thể lay động.

	Thánh Sơn mặc dù là Phật Đà thánh địa quyền thế tối cao tượng trưng, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, nó lại rất ít cực nhỏ xuất hiện qua, không có ai biết Thánh Sơn ở nơi nào, trừ phi là được lời mời, nếu không, những người khác căn bản là lên không được Thánh Sơn.

	Đương nhiên, có thể được thỉnh mời lên Thánh Sơn người, vậy cũng là thập phần khó lường tồn tại, như Phật Đà thánh địa tứ đại tông sư, liền từng được thỉnh mời qua leo lên Thánh Sơn.

	"Cho nên, ngươi không hiểu cũng là bình thường." Lý Thất Dạ mỉm cười, gật đầu, nói rằng: "Đương nhiên, lên Thánh Sơn, cũng không nhất định có thể hiểu."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Độc Cô Lam không khỏi trầm mặc một chút, có thể, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, hắn làm việc, hắn sở tác sở vi, không phải là hắn có thể hiểu được.

	"Nếu như nói, cho ngươi một cái cơ hội." Ở phía sau, Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Ngươi xem một chút vùng non sông này, nhìn toàn bộ Phật Đà thánh địa, có một ngày như vậy, nếu như như thế thiên địa tại ngươi bàn tay ở giữa, ngươi nghĩ thế nào?"

	"Tại ta bàn tay ở giữa?" Độc Cô Lam đầu tiên là không khỏi hơi bị ngẩn ra, thế nhưng, nàng là căn bản người thông minh, rất nhanh thì phục hồi tinh thần lại, nàng tâm thần kịch chấn, quản chi đối với nàng thiên tài như vậy mà nói, vẫn như cũ dọa nàng giật mình.

	Quản chi Độc Cô Lam là một tâm thần kiên định người, vẫn là không khỏi là sự chấn động mạnh, thật vất vả, nàng lúc này mới ổn định tâm thần, nàng thật sâu hít thở một cái khí, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Công tử nói giỡn."

	"Nếu như không phải là nói đùa đây?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn Độc Cô Lam.

	Độc Cô Lam không khỏi ngẩn ra, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết trả lời như thế nào cho phải, nàng đầu đều có điểm chỗ trống.

	Qua một lúc lâu lúc, Độc Cô Lam phục hồi tinh thần lại, nàng thật sâu hít thở một cái khí, nàng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Hồi công tử, ta cảm thấy được không thích hợp."

	"Có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, từ từ nói: "Nói nghe một chút."

	Độc Cô Lam cười khổ một cái, nghiêm túc nói rằng: "Nếu thật hạ xuống ta trên vai, chỉ sợ, ta cùng với Chính Nhất Thiếu sư chi chiến, không cần tái chiến, không chiến, ta đã bại. Gánh vác trọng trách, cũng không cá nhân thắng bại vậy. Cái này chiến, tất thắng, ta nhận không dậy nổi, cũng vô lực nhận, cho nên, không chiến, ta đã bại."

	"Ta càng nguyện lấy cá nhân chiến." Độc Cô Lam nghiêm túc nói rằng: "Tuy rằng ta tự biết không địch lại Chính Nhất Thiếu sư, nhưng, cùng Chính Nhất Thiếu sư này vậy thiên tài đánh một trận, nhất định có thể để cho ta được lợi càng nhiều. Cá nhân vinh nhục, ta có thể thừa thụ vậy. Nếu là công tử đem trọng trách cho ta, không phải ta bản ý, không thể thừa thụ."

	Nói đến đây, Độc Cô Lam thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trang đoan, từ từ nói: "Ta hỏi, vốn tìm kiếm ở đại đạo ảo diệu, nghĩ thầm đăng ở đại đạo đỉnh, không phải cầu quyền bính nơi tay, cũng không phải cầu hiển hách thiên hạ."

	"Nói thật hay." Lý Thất Dạ gật đầu, tán dương nói: "Tuy rằng, ngươi không phải là thiên phú cao nhất người, cũng không phải người thông minh nhất, nhưng, ngươi có thể tuân theo bản tâm, đây là hiếm có nhất chuyện tình, thời gian tới nhất định vô lượng vậy. Cho dù trận chiến ngày hôm nay, không phải Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, thời gian tới có thể liền không nói được rồi."

	"Đa tạ Thiếu gia chỉ điểm." Độc Cô Lam ghi khắc Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Đi thôi." Nói, liền nhắm hai mắt lại, không để ý tới nữa.

	Độc Cô Lam thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ lại bái, lúc này mới nhẹ lướt đi.

	Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, việc này đã người trong thiên hạ đều biết, rất nhanh, Chính Nhất Thiếu sư đi về phía đông Phật Đà thánh địa tin tức cũng thoáng cái truyền khắp toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	"Chính Nhất Thiếu sư tới." Lúc Chính Nhất Thiếu sư bước vào Phật Đà thánh địa biên cương bước đầu tiên lên, tin tức trong nháy mắt mang tất cả toàn bộ Phật Đà thánh địa, như mưa rền gió dữ quá cảnh giống như vậy, Phật Đà thánh địa tất cả mọi người không khỏi tâm thần chấn động.

	Chính Nhất Thiếu sư tới, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, ngoại trừ Độc Cô Lam, còn có ai sẽ ứng chiến đây? ? ? Chính Nhất Thiếu sư giá lâm, hắn cũng không có thiên quân vạn mã mà đến, hắn chỉ là dẫn theo ba năm tùy tùng mà thôi, có thể nói là đóng gói đơn giản xuất phát.

	Quản chi Chính Nhất Thiếu sư chỉ mang năm ba cái tùy tùng, nhưng, khi hắn bước chân vào Phật Đà thánh địa bước đầu tiên lên, hắn chính là như vậy chói lóa mắt, có thể nói, hắn mỗi đi một bước, tại Phật Đà trong thánh địa, cũng không biết có bao nhiêu ánh mắt chú ý hắn.

	Chính Nhất Thiếu sư chính là tọa chiến xa mà đến, phía trước có hai ba kỵ khai đạo, phía sau có hai ba kỵ sau điện, không hơn.

	Mặc dù nói, Chính Nhất Thiếu sư người số không nhiều, nhưng, khi hắn đi về phía đông mà đến thời gian, cũng khí thế mênh mông cuồn cuộn, có mây tía đi về đông tư thế, quản chi hắn độc hành một người, cũng có thể kinh động toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	Chính Nhất Thiếu sư, tọa chiến xa mà đi, trận chiến này xe, từ xưa không gì sánh được, chỉnh chiếc chiến xa chính là cổ đồng làm bằng, trên xe có tiến mắt kiếm hãm hại, vừa nhìn liền biết nó từng xuất nhập qua vô số lần từ xưa chiến trường.

	Chiến xa tản mát ra sắc bén cuồng bá chiến ý, khi nó lộc cộc đi về phía trước thời gian, như có thể nghiền nát trước mặt sở hữu địch nhân, căn bản là đỡ không được nó.

	Chiến xa chính là từ một con hung thú lôi kéo, cái này một con hung thú, tài giỏi dữ tợn, lộ ra tuyết trắng dài nhọn răng nanh, lưng mọc gai xương, tựa hồ có thể đâm thủng bầu trời như nhau.

	Chính là chỗ này sao một con hung thú lôi kéo chiến xa mà đến, làm cho một loại tiến nhanh mà vào, thế như chẻ tre cảm giác, hết sức hung hãn bá đạo, tựa hồ có thể trong nháy mắt đem thiên quân vạn mã xé rách.

	Chính Nhất Thiếu sư đứng trên chiến xa, đứng chắp tay, hắn một thân tử y, thần thái phấn khởi, giương mắt ở giữa, tử điện ngày thổ, như thiên quân giá lâm, ngự lôi điện, chưởng Phong Vân, hắn trạm tại trên chiến xa, rõ ràng không nhúc nhích, lại làm cho sơn hà lay động cảm giác.

	Tựa hồ, vào lúc này, Chính Nhất Thiếu sư nhấc tay, chính là thiên lôi đánh xuống, thiểm điện nhắm đánh, cho tất cả địch nhân mang đến ngập trời thiên uy, thậm chí khiến người ta cảm thấy, Chính Nhất Thiếu sư tại trong lúc phất tay, là được chém giết thiên quân vạn mã.
Kết chương.