Chương 31:: Nói cho ngươi cái bí mật
 
 	Tô Hiểu cùng Komamura Sajin chiến đấu phát sinh ở Rukongai khu vực, khoảng cách Seireitei không tính quá xa, chiến đấu lúc mới đầu, ở tại Seireitei biên giới các Tử Thần liền phát giác ra, nhưng bọn họ cũng chưa hiện thân, Rukongai cũng không phải là thái bình địa phương, phát sinh mâu thuẫn là chuyện thường xảy ra.
 
 	Có thể ở Komamura Sajin Bankai sau, cỗ kia khổng lồ linh áp bị các Tử Thần nhận ra được, bọn họ thẳng đến Hakutōmon mà tới.
 
 	Hakutōmon phụ cận, Tô Hiểu đem Komamura Sajin thi thể bỏ trên mặt đất, hướng đi cách đó không xa Jidanbou thi thể không đầu, hắn tay không kéo lên này thi thể khổng lồ, ở thi thể phía dưới nhìn thấy một chuỗi dấu ấn.
 
 	'Tả Tông Vệ, phục sinh, Hoàng Tuyền, Rukongai.'
 
 	Từ những chữ viết này có thể nhìn ra, Komamura Sajin trước rất vội vàng, thậm chí không thời gian lưu lại một đoạn hoàn chỉnh.
 
 	Tô Hiểu không tiêu hủy trên thi thể chuỗi này dấu ấn, những tin tức này đối với hắn kế hoạch kế tiếp rất có ích lợi.
 
 	"Ảnh, ở đây đợi mệnh."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Ảnh liền từ trong bóng tối thoát ra, hắn cá nhân ý thức bị phong ấn sau, chấp hành lực có chất bay qua, chỉ là thực lực có chỗ giảm xuống.
 
 	Ảnh mới vừa hiện thân, hỗn độn tiếng bước chân từ Seireitei phương hướng truyền đến, Tô Hiểu lấy ra một viên luyện kim bom, để qua Ảnh cùng Komamura Sajin thi thể phụ cận.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu nhanh bước biến mất ở trong bóng tối, thẳng đến Đội 1 trụ sở mà đi, có hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông ở phía trước mở đường, Tô Hiểu rất nhanh đến trong Seireitei.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa trực tiếp Đội 1 trụ sở, mà là nửa ngồi nửa quỳ ở một đống phía trên nhà dân, con mắt đóng chặt, hắn đang ở khoảng cách xa khống chế Ảnh hành động.
 
 	Hakutōmon phụ cận, Ảnh rút ra bên hông Zanpakutō, đối với chính mình lồng ngực chính là mấy đao, tảng lớn máu tươi rơi ra trên đất, lấy Ảnh thực lực, nếu như hắn cùng Komamura Sajin chiến đấu lời nói, có rất cao tỷ lệ bị thương, lúc này mới phù hợp lẽ thường, chính là tình tiết quyết định thành bại.
 
 	Ảnh tự tàn mấy đao sau, liền nhặt lên trên đất luyện kim bom, ngồi xổm ở Komamura Sajin trước thi thể yên lặng chờ đợi.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn sau, luyện kim bom mặt ngoài sí đỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung tiếng vang vọng Hakutōmon khu vực, ánh lửa đem chu vi hắc ám xua tan, cũng dẫn đốt mấy gian nhà dân.
 
 	Ảnh từ nổ tung tâm điểm bay ra, cùng lúc đó, nhóm lớn Tử Thần vọt tới phụ cận.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, vừa nãy cỗ kia linh áp, rất giống là Komamura đội trưởng."
 
 	"Nhìn bên kia!"
 
 	Một tên Tử Thần trước chỉ, những người khác theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, mọi người thấy tên đầy người vết đao nam nhân đứng ở trong ngọn lửa, một bên còn nằm bộ thi thể.
 
 	"Đó là. . ."
 
 	Bộ phận Tử Thần lưu ý đến trên đất bộ thi thể kia, kia cháy hừng hực màu trắng Haori, là bọn họ rất quen thuộc đồ vật.
 
 	"Bên kia lâu la."
 
 	Ảnh vẩy vẩy tay áo miệng, đem tay áo trên hỏa diễm tắt.
 
 	"Nói cho Yamamoto Genryuusai Shigekuni, ta đã trở về."
 
 	Ảnh nắm lên thi thể trên đất, đem thi thể ném hướng những Đội 7 này trung hạ tầng Tử Thần.
 
 	Phù phù một tiếng, thi thể rơi xuống đất, trong đó vài tên Tử Thần lập tức tiến lên, bọn họ rất ít người gặp qua Komamura Sajin hình dáng, nhưng bọn họ đều nhận ra đội trưởng Haori, cùng với Haori sau lưng cái kia 'Bảy' chữ.
 
 	"Komamura. . . Đội trưởng?"
 
 	Một tên nữ tính Tử Thần run giọng mở miệng, tựa hồ là có chút không dám tin tưởng trước mắt chỗ chuyện phát sinh.
 
 	"Nắm lấy hắn."
 
 	"Tên kia hướng Rukongai phương hướng chạy trốn, là đội trưởng báo thù!"
 
 	Vài tên nhãn cầu ửng đỏ Tử Thần đuổi hướng Ảnh, có thể ở một lát sau, mấy người này lần lượt phát ra tiếng kêu thảm, Ảnh liền là vô pháp sử dụng Zanpakutō năng lực, hắn các hạng tố chất thân thể cũng là đội trưởng cấp, huống hồ hiện tại là Tô Hiểu khống chế Ảnh thân thể.
 
 	Ảnh rất nhanh biến mất ở Rukongai bên trong, thân ở Seireitei khu vực Tô Hiểu trợn ra con mắt, thẳng đến Đội 1 trụ sở mà đi.
 
 	5 phút 12 giây sau, hết tốc lực đi đường Tô Hiểu Đội 1 trụ sở trước cửa, Bố Bố Uông ở mặt trước mở đường, một người một chó tiến vào Đội 1 lầu gỗ.
 
 	Lầu gỗ nội bộ diện tích rất lớn, nơi này tương đương với Gotei 13 mặt tiền, cùng với Yamamoto Genryuusai văn phòng nơi.
 
 	20 giây không tới, Tô Hiểu trở về phòng bên trong, tốn thời gian 40 giây sau, hắn tắm rửa sạch sẽ, cũng làm khô tóc, cuối cùng nhanh chóng uống vào một bình rượu.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bàn gỗ trước, trên bàn bày đặt hai đạo đơn giản nhắm rượu món ăn cùng nửa bầu rượu, Bố Bố Uông lại là ở bên bàn gỗ một nằm, giây ngủ.
 
 	Bất luận bất luận người nào tiến vào phòng, đều không sẽ nghĩ tới Tô Hiểu trước từng đi ra ngoài.
 
 	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu đóng một đài loại nhỏ phát thanh khí cùng toàn tức hình chiếu dụng cụ, loại nhỏ phát thanh khí bình quân mỗi 10~20 giây thả một lần uống rượu tiếng, khoảng năm phút thở dài một tiếng, cho tới toàn tức hình chiếu dụng cụ, lại là dùng để phóng ra Tô Hiểu hình ảnh, chỉ cần không phải tiến vào phòng, cũng đi tới hình ảnh trước, liền không ai có thể phát hiện Tô Hiểu đã đi ra ngoài.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, trước hắn vừa xuất thủ, khó tránh khỏi có chút áp chế không nổi huyết khí.
 
 	Sau năm phút, bên ngoài bắt đầu gián đoạn tính truyền đến tiếng la, sau mười phút, Đội 1 trong lầu gỗ truyền ra tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang chậm điều tế để ý uống rượu, ầm một tiếng, cửa kéo gỗ bị ra sức kéo ra.
 
 	"Hô, hô, Byakuya đại nhân, việc lớn không tốt rồi!"
 
 	Thở hổn hển Nanque đứng ở trước cửa, nàng lúc nói chuyện có chút thở không ra hơi.
 
 	"Komamura Sajin đội trưởng. . . Ngộ hại rồi!"
 
 	Nanque thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng nhanh chạy bộ vào phòng gian, cầm lấy trên bàn ấm nước sùng sục sùng sục uống xong mấy ngụm lớn, tựa hồ là bởi vì quá mức khiếp sợ, nàng không thể bảo trì lại bình thường phong phạm thục nữ.
 
 	"Komamura Sajin ngộ hại?"
 
 	Tô Hiểu sững sờ, mắt lộ ra kinh ngạc nhìn Nanque, một bên nằm trên mặt đất Bố Bố Uông lén lút mở mắt ra, nhìn thấy Tô Hiểu biểu tình sau, nó thở dài một hơi, dáng dấp kia rõ ràng là: "Tâm thật mệt, bản uông vẫn là tiếp tục ngủ đi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không biểu hiện quá mức khiếp sợ cùng kinh ngạc, hắn chỉ là sửng sốt một lát sau, liền tiếp thu trước mắt sự thực, hắn cùng Komamura Sajin không cái gì tư giao, đối phương bỏ mình tin tức truyền đến, hắn căn bản không cần hiển lộ diễn kỹ, thuận theo tự nhiên mới là tốt nhất diễn kỹ.
 
 	"Nói rõ tường tận một hồi tình huống."
 
 	Trên người mặc mỏng y Tô Hiểu tùy tiện phủ thêm một cái y vật, Nanque bắt đầu tự thuật nàng biết tình báo.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Ồ? Komamura Sajin đội trưởng chết vào Hakutōmon, nói đến trùng hợp, ta chính là từ Hakutōmon tiến vào Seireitei. . ."
 
 	"Xuỵt ~ "
 
 	Nanque ngón tay trắng nõn dọc ở trước môi, ra hiệu Tô Hiểu đừng nói tiếp.
 
 	"Đại nhân, như thế minh cảm thời điểm, ngài cũng không thể cùng Hakutōmon dính líu quan hệ, có người nói nơi đó thủ vệ cũng chết, rất thảm loại kia, đầu đều bị chặt bỏ đến. . ."
 
 	Nanque khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng bởi không bị trọng dụng, vẫn thân ở trong Seireitei, bởi vậy không trải qua quá to lớn mưa gió, nguyên nhân chính là như vậy, ở Komamura Sajin cùng Jidanbou tin qua đời truyền đến lúc, nàng phản ứng đầu tiên là tim đập nhanh, thứ hai phản ứng là không nên để cho nàng gặp phải tên kia hung thủ.
 
 	"Không sao, nếu như có thể được đánh bại Komamura Sajin đội trưởng thực lực, liền là bị hoài nghi cũng đáng."
 
 	"Xuỵt ~ "
 
 	Đi chân đất Nanque chạy đến trước cửa phòng, xác nhận ngoài cửa không ai sau, nàng có trở lại bàn gỗ trước.
 
 	"Byakuya đại nhân, ta cho ngươi biết cái bí mật. . ."
 
 	Nanque thử lên chỉnh tề tiểu răng trắng, thần thần bí bí hướng Tô Hiểu để sát vào.
Kết chương.