Chương 738: Luận kiếm

	"Hở? Ài!"

	"Diệp huynh muốn đi nơi nào?"

	Kim Ngọc Long nắm lấy cơ hội, đang muốn biểu hiện một phen bản lãnh của mình, đã thấy "Diệp Cô Thành" mỉm cười, chưa phát một lời, quay người liền muốn rời đi, vội vàng kêu lên.

	"Lấy kiếm, giết người."

	"Diệp Cô Thành" ngắn gọn nói rồi mấy chữ, quay đầu lại nói: "Ngươi dẫn đường."

	". . . Lấy kiếm?"

	Giết người hắn hiểu được, Kim Ngọc Long giơ hai tay hai chân hoan nghênh.

	Lấy kiếm lại là đi chỗ nào lấy?

	"Diệp huynh đài, ngươi là muốn. . . !"

	Thôi Hành Chi lại kịp phản ứng, cả kinh nói: "Lại đoạt chuôi này Thiên Tử Kiếm? !"

	Hắn tại Giới Giang Dịch làm Huyện lệnh, mặc dù mới làm hơn 1 năm, cái mông đều không có tư thế ngồi, liền bị Bình Thiên tặc cho phá, nhưng cũng bởi vì muốn đối phó tặc nhân, biết không ít Dương Châu các nơi phản tin tức.

	Nghe nói những cái kia phản tặc gần nhất lại muốn làm ra cái gì cầm kiếm đại hội, chính là vì tranh đoạt kia trích tiên nhân Lý Bạch lấy hạo nhiên thánh đạo khắc họa Thiên Tử Kiếm.

	Năm đó Lý Trích Tiên tại Bạch Lộc thơ hội bên trên, đấu rượu trăm quyển sách, mới khí phách hiên ngang, Hạo Nhiên trường hà cũng vì đó hiển hiện.

	Tại Hạo Nhiên trường hà chi là khắc họa thánh đạo, chính khí đung đưa, có thiên tử, chư hầu, thứ dân ba kiếm thuận theo mà ra.

	Trong một đoạn thời gian rất dài, đều bị khiển trách làm hại thế chi kiếm, loạn thế chi nguyên.

	Vị kia Lý Trích Tiên cũng bị văn nhân chỗ lên án mạnh mẽ, thậm chí có người trách là "Loạn thế đại tặc" . .

	Nếu không phải như thế, lấy vị này trích tiên nhân "Độc chiếm thiên hạ tám đấu" tài hoa, đã sớm có thể đi vào Tắc Hạ học viện, leo lên ngô đồng đài.

	Bất quá, theo thiên hạ phong vân nổi loạn, cỗ này phong trào sớm đã có chỗ chuyển biến.

	Lý Trích Tiên cũng từ trước đó "Loạn thế đại tặc", biến thành theo thời thế mà sinh Hiền Thánh.

	Nghe nói, thiên tử đó ba kiếm buổi sáng ứng thiên mệnh, hạ nhận nhân đạo, sinh không thể biết chi biến.

	Đã gánh chịu lấy thiên mệnh đại thế, nhân đạo đại thế, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là "Kiếm" mà thôi.

	Một bên Kim Ngọc Long nghe nói, cũng là cả kinh, lại là vội vàng kêu lên: "Kiếm này cũng không hưng cầm a!"

	"Diệp huynh, ngươi như cầm kiếm này, nhất định bị thiên hạ quần công, Diệp huynh mặc dù kiếm đạo thông thiên, nhưng song quyền lấy địch bốn tay a!"

	Không phải Kim Ngọc Long xem thường "Diệp Cô Thành", mà là trong lúc này, Thiên Tử Kiếm sớm đã suốt ngày mệnh chi kiếm, không phải bằng vào cá nhân võ lực liền có thể lấy lên được.

	Như không có đại thế mang theo, cho dù cầm kiếm này, cũng không một chút chỗ tốt, ngược lại chịu lấy nó phản phệ.

	"Diệp Cô Thành" người cô đơn, lợi hại hơn nữa, cũng là cầm không được kiếm này.

	Đã thấy "Diệp Cô Thành" mỉm cười: "Cầm được cầm không được, lấy mới biết được."

	Dứt lời, quay người liền đi.

	Kim Ngọc Long thấy thế, trong lòng có chút buồn bực.

	Hắn đường đường Hoàng Kim cốc thiếu đông gia, lần thứ nhất làm người suy nghĩ, thế mà còn không lĩnh tình?

	Đi, ngươi muốn đưa chết, bản thiếu gia cũng cho phép ngươi!

	Xem ở ngươi còn thuận mắt phân thượng, ngươi cảm tử, bản thiếu gia liền dám chôn!

	Lại phụ tặng ngươi một bộ thượng đẳng quan tài, ngàn năm Hàn Ngọc!

	Bảo đảm ngươi thi thể bất hủ!

	Kim Ngọc Long căm giận đi theo.

	"A di đà phật, Diệp thí chủ xin dừng bước."

	Lại tại lúc này, chợt nghe một thanh âm già nua kêu lên.

	Mấy người dừng bước lại, chỉ thấy đám kia tăng nhân bên trong, đứng lên một vị lão tăng.

	"Thường Tính? ngươi muốn làm gì? Xem ở Diệp huynh trên mặt, hôm nay bản thiếu gia không cùng ngươi làm khó!"

	Kim Ngọc Long thấy lão tăng này, rất là không vui, lại có một vẻ khẩn trương, vội vàng nói.

	Chết tặc ngốc, bản thiếu gia dẫn người vây hòa thượng này miếu nhiều ngày như vậy, hao hết miệng lưỡi, cũng không có để cái này lão lừa trọc mở miệng, dù là thốt một tiếng.

	Muốn đi ngươi ngược lại là chạy đến kêu to, làm gì? Còn muốn cáo bản thiếu gia hắc trạng không thành?

	Thường Tính lão tăng nhưng không có để ý đến hắn, nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái, triều "Diệp Cô Thành" nói: "Lão tăng khả năng hỏi Diệp thí chủ một lời?"

	"Diệp Cô Thành" gật đầu nói: "Tự không gì không thể."

	Thường Tính lão tăng thở dài: "Diệp thí chủ, ngươi kiếm như phi tiên, người cũng phi tiên, vốn nên là thế ngoại tiên nhân, tinh khiết vô ngần, vì sao muốn tự hạ mình tại hồng trần, đạo vào cái này trọc lãng cuồn cuộn bên trong?"

	"Diệp Cô Thành" quay đầu cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Đại sư không hiểu?"

	Thường Tính lão tăng, lắc đầu, lại gật gật đầu.

	Thấy Thôi Hành Chi, Kim Ngọc Long đám người không hiểu ra sao.

	Thường Tính lão tăng thở dài: "Đại đạo ngàn vạn, từng cái từng cái thông thiên, Diệp thí chủ cớ gì nhất định phải đi đạo này?"

	"Thuận thế mà làm mà thôi."

	"Diệp Cô Thành" cười nhạt một tiếng, chợt triều Thường Tính lão tăng ném đi một đạo có ý riêng ánh mắt: "Đại sư ngược lại quả nhiên là Phật pháp cao thâm."

	Nói, liền quay người rời đi, cũng không dừng lại.

	Đám người không biết hai người đánh cái gì câm mê, Thôi Hành Chi, Kim Ngọc Long lại cũng không lo được điều tra, liền vội vàng đuổi theo.

	"Trụ trì, thế nhưng nhìn ra cái gì?"

	Đợi Hoàng Kim cốc người đều rời khỏi lúc, mới có tăng nhân đặt câu hỏi.

	Thường Tính lắc đầu: "Diệp thí chủ kiếm, đã không thuộc nhân gian chi kiếm, nhưng cuối cùng vẫn là nhân gian chi kiếm. . ."

	Chúng tăng vẫn là không hiểu, Thường Tính lại không còn giải thích.

	. . .

	"Diệp huynh, lúc trước ngươi cùng kia cùng lão trọc. . . Hòa thượng lời nói là có ý gì?"

	Trên đường, Kim Ngọc Long không chịu nổi tính tình, truy vấn.

	"Diệp Cô Thành" lại không có trả lời.

	Kỳ thật, lão tăng kia nhìn như đạo hạnh thường thường, kỳ thật, hắn hết thảy đều đã giấu tại này pháp hiệu "Thường Tính" .

	Pháp tính đúng như, có thường vô thường, không sinh bất diệt, không lấy tu được, lúc đầu tự có, tính như kim cương.

	Đúng như người, không khác, vô biến, vô sinh, vô tránh, tự tính chân thực, chư pháp không sinh.

	Dù sinh chư pháp, đúng như bất động.

	Đơn giản một câu, cái này Thường Tính lão tăng là hắn thấy qua Phật pháp nhất tinh thâm một người.

	Thậm chí vượt qua Khô Vinh lão tăng, mắt mù lão tăng, ăn mày điên tăng chi lưu.

	Không cần tu thần thông gì đạo hạnh, này Phật pháp chi sâu, liền đã thoát phàm thai, thần thông tự sinh.

	Cho dù có người nói cho hắn, nói cái này Thường Tính là đương thời Phật môn đệ nhất nhân, Giang Chu một chút cũng sẽ không hoài nghi.

	Nói cách khác,... lướt qua đạo hạnh pháp lực không thay đổi, rất có thể Thường Tính lão tăng mới là đương thế gian, tiếp cận nhất "Phật" người.

	Đại Bi thiền viện?

	Quả nhiên không hổ là Phật môn tổ nguyên.

	Buồn cười cái này Kim Ngọc Long lại sinh vọng tâm, muốn thu phục bực này tồn tại?

	. . .

	Đại Nga sơn, Thiên Phật đỉnh.

	"Đây chính là Thiên Tử Kiếm?"

	"Cũng không có cái gì chỗ thần kỳ nha."

	"Làm!"

	"Có thể chịu ta tám phần lực đạo không ngừng, ngược lại là kiên cố, chỉ là cái này mũi nhọn không khỏi quá cùn, liền bổn tôn da đều cắt không phá."

	"Như vậy kiếm, muốn tới làm gì dùng?"

	Tam sơn năm tông, cùng các tông các phái, các lộ thế lực Tông chủ thủ lĩnh, đã không sai biệt lắm tận tụ cái này Thiên Phật trên đỉnh.

	Phục Hổ tôn giả tay nâng một kiếm, đặt một đỉnh núi phía trên.

	Đám người nhao nhao vây tới, tranh nhau quan sát.

	Chỉ là nhìn qua về sau, đều lộ ra vẻ thất vọng.

	Cũng có người nói: "Lời không thể nói như vậy, Sở vương có thể có hôm nay khí tượng, nhiều lại từ kia chư Hầu Kiếm thượng sở học làm nông súc dưỡng, trăm nghề hưng cùng, an dân đạo trị quốc, "

	"Mà lại, ta nghe nói, vị kia Sở vương cũng tìm được một thanh Thiên Tử Kiếm, học được trên thân kiếm luyện binh tuyển quan, quân phục tứ phương, tứ hải một, An Bình thiên hạ đế vương thuật, "

	"Nếu không phải như thế, ngươi đạo hắn vì sao có thể quảng nạp hiền nhân, không phân Tiên Phàm, không hỏi xuất thân? Nhiều lần có kỳ nâng, lại mỗi một bước đều làm Nam Sở quốc lực mặt trời lên cao."

	"Chỉ kiếm này thượng thánh đạo, đã là thế gian chí bảo, huống chi bây giờ kiếm thừa thiên mệnh nhân đạo, đại thế chỗ hệ?"

	"Chớ nói thiên tử, chư hầu, chính là kia thứ dân chi kiếm, cũng không tầm thường, ngươi đạo thiên hạ nghĩa quân lộn xộn lên đâu ra?"

	"Như không có thứ dân chi kiếm khải người trí, cường nhân tâm, tráng nhân thân, không nói người khác, ngươi chờ dưới trướng làm sao đến tinh binh hãn tốt?"

	Có người nói: "Như thế nói đến, kiếm này chẳng lẽ không phải có thể xưng thiên hạ đệ nhất kiếm?"

	Người kia cười nói: "Ha ha, luận giết người đoạt mệnh, còn không xưng được, nếu bàn về An Bình thiên hạ, hoàn toàn xứng đáng!"

	Đám người nghe xong lời ấy, dù cảm giác khoa trương, nhưng tinh tế nghĩ đến, cũng không có cái gì mao bệnh.

	Dù sao Sở vương gần đây hành vi, không có chỗ nào mà không phải là chứng cứ rõ ràng.

	Trước kia Sở vương dù có hiền vương danh xưng, thế nhưng không có hiền đến loại trình độ này.

	Được thiên tử, chư hầu hai kiếm về sau, mới đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Không phải cái này Thiên Tử Kiếm bất phàm, lại là cái gì?

	Lập tức nhìn về phía kia trên đỉnh chi kiếm, ánh mắt lại càng nóng bỏng mười phần.
Kết chương.