Chương 48 : Nói không chừng nhân gia ân ái đây.
Tiểu cô nương lắp bắp nhỏ giọng giải thích.

	Triệu Sách cúi thấp đầu, cảm nhận được tiểu cô nương nói chuyện thở ra tới khí lưu, ấm áp phất qua lỗ tai của hắn.

	Nghe tới tiểu cô nương giải thích sau, Triệu Sách thế mới biết chính mình nghĩ sai.

	Cũng thế.

	Tiểu cô nương tiết kiệm đã quen.

	Coi như mình mua tám mươi văn một cái cây quạt, đoán chừng nàng cũng là thịt đau càng nhiều.

	Triệu Sách đứng thẳng thân, ho nhẹ một tiếng.

	Mới nói: "Xin lỗi, là ta hiểu sai."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian khoát khoát tay.

	"Phu, phu quân không có sai......"

	"Là ta không có cùng phu quân nói rõ......"

	Triệu Sách cười sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Hỏi bên cạnh nhìn xem bọn hắn kề tai nói nhỏ hỏa kế: "Làm phiền hỏi một chút, loại này quạt lá cọ bao nhiêu tiền."

	Hỏa kế nhìn làm ăn lớn chạy, cũng không giận.

	Vẫn là nụ cười chân thành giới thiệu nói: "Loại này có nguyên một phiến quỳ lá 10 văn tiền."

	"Những này biên chế quạt hương bồ, thì là năm văn tiền một cái."

	"Năm văn tiền một cái......"

	Triệu Sách nghe xong, dễ dàng như vậy.

	Nơi nào còn muốn tiểu cô nương chính mình đi tìm tài liệu tới làm đâu?

	Cúi đầu cùng tiểu cô nương nói: "Chúng ta mua cái này trở về?"

	Tô Thải Nhi nghe nói năm văn tiền, vẫn còn có chút thịt đau.

	Nhưng mà nàng vừa mới cự tuyệt một lần, còn làm hại phu quân cùng chính mình xin lỗi.

	Cũng không tốt lại trước mặt trước mặt người khác, lại cùng phu quân kề tai nói nhỏ.

	Nàng nếu là ở bên ngoài, một mực cự tuyệt phu quân lời nói.

	Khó mà làm được.

	Dù sao phu quân là nam nhân, vẫn là trong nhà chủ nhà.

	Thế là Tô Thải Nhi đành phải, có chút thịt đau vươn một ngón tay.

	"Vậy, vậy liền mua một cái?"

	"Muốn loại kia bện."

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương này vẻ mặt nhỏ, nín cười nói: "Được, chỉ mua một cái."

	"Vốn chỉ muốn cho ngươi tiễn đưa đem tiểu phiến tử chơi đùa."

	"Bất quá loại này quạt hương bồ xác thực thực dụng một chút."

	"Ngày sau lại cho ngươi tiễn đưa chút càng tốt hơn, thực dụng hơn lễ vật."

	Tô Thải Nhi hai mắt tỏa sáng.

	Lễ, lễ vật?

	Đây là phu quân đưa nàng lễ vật sao?

	Để hỏa kế cầm một cái quạt lá cọ, đưa cho bên cạnh tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương có chút trịnh trọng, hai tay tiếp nhận.

	Lật xem một lượt, sau đó hai mắt sáng lóng lánh nhìn xem Triệu Sách.

	"Cám ơn phu quân!"

	Tiểu cô nương ngọt ngào nói.

	Triệu Sách cũng đối với nàng cười cười.

	Bên cạnh hỏa kế, không hiểu cảm thấy mình đứng ở chỗ này có chút chướng mắt.

	Hắn hướng kệ hàng sau xê dịch.

	Nỗ lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

	Tiểu cô nương cầm trong tay vừa mua cây quạt, sau đó Triệu Sách mang theo nàng, trực tiếp tại trong tiệm này tiến hành đại mua sắm.

	Nồi nơi này trực tiếp có thể mua được.

	Lại mua không ít bát.

	Muối ăn cũng mua nhiều một khối.

	Tại cửa tiệm tạp hóa này, đem có thể mua đều mua.

	Rương sách bên trong đều nhanh chứa không nổi.

	Bên kia còn để đó đóng tốt nồi cùng bát.

	Tiểu cô nương cũng giúp đỡ cầm không ít đồ vật.

	Hai người bao lớn bao nhỏ dẫn theo.

	Triệu Sách dứt khoát lại tại trong tiệm mua một cái mới cái sọt, đem đồ vật một mạch đều bỏ vào.

	Tiểu cô nương trong tay thanh kia quạt lá cọ, cũng không cam lòng thả.

	Cầm ở trong tay, nói: "Phu quân, cái này ta cầm."

	Triệu Sách cười nói: "Đi."

	Lại đi bên cạnh mua cám, còn đánh dầu nành.

	Đem tất cả mọi thứ đều thả lại trong cái sọt.

	Giao qua bạc sau, tạm thời trước lưu tại chưởng quỹ cửa hàng bên trong.

	Triệu Sách nói: "Đi, mang ngươi mua bánh bao ăn."

	Tô Thải Nhi nhớ tới vừa rồi tiểu bằng hữu, trong cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm, chính mình không nhỏ.

	Kết quả vừa đến cửa hàng bánh bao.

	Ngửi được lồng hấp bên trong truyền ra mặt trắng mùi thơm.

	Ánh mắt của nàng tựa hồ bị dính lên.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bốc lên khói trắng lồng hấp, thu hồi lại, lại nhịn không được nhìn.

	Triệu Sách hỏi lão bản nương: "Bánh bao bán thế nào?"

	Lão bản nương nói: "Làm bao một văn, bánh bao hai văn."

	"Đều là mặt trắng làm mới mẻ bánh bao."

	Nói, liền mở ra thượng tầng lồng hấp, cho hai người nhìn.

	Một đám khói trắng tán đi, bên trong chỉnh chỉnh tề tề mập trắng bánh bao liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Tô Thải Nhi nuốt nước miếng một cái, nhìn xem bên trong bánh bao.

	Mặc dù tối hôm qua mới ăn canh rắn.

	Nhưng mà bánh bao thật tốt hương a......

	Triệu Sách trước muốn hai cái bánh bao.

	Cho bốn văn tiền.

	Đưa cho bên cạnh tiểu cô nương, nói: "Tới, ăn xong đi tìm Văn Sinh ca."

	Tô Thải Nhi có chút thụ sủng nhược kinh tiếp nhận.

	Nhìn xem trong tay mập trắng bánh bao thịt, nuốt nước miếng một cái.

	Triệu Sách cắn một cái này bánh bao.

	Cảm thấy hương vị cũng không tệ lắm.

	Hai ba miếng ăn xong.

	Ăn xong sau, trước mặt mình, lại đưa qua một cái.

	Triệu Sách cúi đầu nhìn một chút.

	Tiểu cô nương cái kia, còn hoàn chỉnh cầm trong tay.

	"Phu quân không ăn đủ, ta cũng cho phu quân ăn."

	Triệu Sách bật cười nói: "Ăn đủ rồi, ngươi cũng nếm thử."

	"Nguyên bản cũng không có rất đói."

	"Nhà này bánh bao mùi vị không tệ, tối nay trở lại mua mấy cái về nhà ăn."

	Tô Thải Nhi gặp phu quân xác thực không ăn, chính mình mới tách ra một khối nho nhỏ.

	Bỏ vào trong miệng, nếm nếm.

	Mặt trắng cùng da, dính nước thịt.

	Ăn vào trong miệng, hương mềm ngon miệng.

	Tô Thải Nhi thỏa mãn híp híp mắt to.

	Ăn ngon!

	Triệu Sách nói: "Ăn ngon a?"

	"Tranh thủ thời gian ăn rồi, chúng ta phải đi tìm Văn Sinh ca."

	Tô Thải Nhi nghe xong, cảm thấy mình muốn chậm trễ thời gian.

	Tranh thủ thời gian mở ra miệng nhỏ, miệng lớn cắn một cái.

	Tiểu quai hàm phồng lên phồng lên.

	Nỗ lực tăng thêm tốc độ, muốn đem trong tay bánh bao ăn xong.

	Triệu Sách nhìn xem nàng động tác này, không khỏi cười nói: "Cũng không cần vội vã như vậy."

	"Cẩn thận nghẹn."

	Nói, từ chính mình rương sách bên trong xuất ra ống trúc.

	Để tiểu cô nương uống miếng nước.

	Tiểu cô nương trong miệng bánh bao còn không có nhai xong.

	Bên kia lại chu miệng nhỏ, uống một hớp nhỏ nước.

	Một bên lão bản nương nói: "Ai u, tiểu phu thê hai vừa tân hôn a?"

	"Này cũng quá ân ái một chút."

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng hướng phu quân sau lưng né tránh.

	Triệu Sách cười trả lời: "Chậm chút lại đến vào xem lão bản nương sinh ý."

	"Đi trước."

	Lão bản nương cũng cười tủm tỉm nói: "Đi thong thả a."

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi một cái tay nhỏ, để nàng chậm rãi gặm bánh bao.

	Hai người rời đi này cửa hàng bánh bao.

	Lão bản nương nhìn xem thân ảnh của hai người, thầm nói: "Có chút không đáp, lại hình như rất hài hòa."

	"Bất quá này hậu sinh, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua?"

	Đang nghĩ ngợi.

	Một trận son phấn khí xông vào mũi.

	Lão bản nương tranh thủ thời gian thay đổi một bộ làm ăn khuôn mặt tươi cười.

	"Xuân Hương cô nương tới? Lại đến cho tiểu thư nhà ngươi mua bánh bao đâu?"

	Cái kia bị kêu là Xuân Hương cô nương, là cái tuổi chừng 11, 12 tuổi tiểu nha hoàn.

	Nàng là trong thành Túy Hương lâu hoa khôi thiếp thân nha hoàn.

	Xuân Hương đối lão bản nương gật gật đầu, nói: "Hai cái thịt, hai cái làm."

	Nhà nàng tiểu thư đến bảo trì dáng người, hai loại khẩu vị bánh bao, đều chỉ có thể ăn nửa cái.

	Còn lại, tự nhiên liền toàn bộ tế nàng ngũ tạng miếu.

	Lão bản nương nói ra: "Được!"

	Tại nàng đóng gói bánh bao thời điểm.

	Xuân Hương nhìn cách đó không xa Triệu Sách thân ảnh của hai người, nói ra: "Lão bản nương, kia đối vợ chồng ngươi nhận biết?"

	"Nam này mặc tốt như vậy, thê tử của mình lại mặc rách rách rưới rưới."

	"Xem xét cũng không phải là cái gì tốt nam nhân."

	Lão bản nương cười khan một tiếng, nói: "Giống như gặp qua, nhưng mà nghĩ không ra là cái nào."

	"Mặc dù cái kia tiểu nương tử mặc không tốt, nhưng mà có thể vợ chồng nhà người ta ân ái đây."

	"Bánh bao của ngươi sắp xếp gọn, cho."

	Xuân Hương sau khi nghe xong, cũng không có hỏi tới.

	Trả tiền, liền dẫn theo bánh bao chuẩn bị đi.

	---

	Vốn chỉ muốn 12 điểm đem chương tiết toàn bộ càng xong.

	Nhưng mà không có viết xong, chỉ có thể trước viết hai chương, chênh lệch ngày mai bổ sung.

	Ô ô ô ô ~

	Thật xin lỗi ~
Kết chương.