Chương 2726: Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát
 
 	Cho đến ngày nay, hết thảy đều lộ ra ngoài rồi, Thái Thanh Hoàng cũng không có cái gì tốt che giấu đấy, kế hoạch của hắn cũng sắp sửa đã đạt thành, chỉ còn lại có một bước cuối cùng.
 
 	"Không biết sống chết." Lý Thất Dạ hai mắt sẳng giọng, sát ý dạt dào, lạnh lùng nói: "Tự các ngươi cho rằng tính toán thiên hạ, bất động đến trên đầu của ta, ta ngược lại lười để ý tới các ngươi. Hôm nay các ngươi lại động đến trên đầu của ta, đó chính là các ngươi tự tìm đường chết!"
 
 	"Thế gian không có tính toán không bỏ sót sự tình." Thái Thanh Hoàng cũng bá khí, vừa cười vừa nói: "Ta duy nhất tính sai đúng là ngươi so với ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn, đây chính là ta tính sai chỗ, nếu không, của ta tính toán cũng là hoàn mỹ vô khuyết." Nghe được Thái Thanh Hoàng mà nói, không ít đạo thống lão tổ, Bất Hủ Chân Thần nhao nhao liếc nhìn nhau, âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thái Thanh Hoàng, chiêu thức ấy không khỏi quá độc ác." Có đạo thống lão tổ không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Đây là đem tất cả mọi người coi như quân cờ, giả chết phía dưới, không chỉ là mượn người khác chi thủ đã bình định Cửu Bí đạo thống, cũng là đảo loạn thiên hạ phong vân."
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều đạo thống lão tổ, Bất Hủ Chân Thần đều nghĩ rõ ràng Thái Thanh Hoàng mưu kế, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, Cửu Bí đạo thống một mực bảo trì một loại cân đối trạng thái, Đế Thống giới tam đại cự đầu cũng một mực bảo trì cân đối trạng thái.
 
 	Nhưng là, hắn một giả chết, đệ nhất hung nhân vì hoàng, hết thảy đều cải biến, Cửu Bí đạo thống ngũ cường bị diệt trừ được thất thất bát bát, Đế Thống giới cũng bị quấy đến phong vân thay nhau nổi lên.
 
 	Nghĩ đến Thái Thanh Hoàng rất sớm trước kia liền bày ra dạng này mưu cục, không ít người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, run rẩy một chút, Thái Thanh Hoàng lòng dạ thật sự là quá sâu.
 
 	"Trước trảm các ngươi, lại diệt người khác, hôm nay, Đế Thống giới nhất định biển máu ngập trời!" Lý Thất Dạ hai mắt lộ ra sát cơ, một lời của hắn thốt ra, chính là thiết huyết vô tình.
 
 	Tất cả mọi người nghe được Lý Thất Dạ những lời này, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ còn không có ra tay, tất cả mọi người đều nghe thấy được đậm đặc không gì sánh được mùi máu tươi rồi, thậm chí tất cả mọi người đã chứng kiến Đế Thống giới biển máu ngập trời cảnh tượng.
 
 	"Đại tai nạn nha." Lúc này có đạo thống lão tổ toàn thân rét lạnh, nói ra: "Thái Thanh Hoàng đây là tự tìm diệt vong, làm không tốt là hại chết mọi người."
 
 	"Đi ——" ở thời điểm này, Tôn Lãnh Ảnh lập tức ra hiệu Thái Thanh Hoàng đào tẩu, hắn cũng quay người mà chạy.
 
 	Trong lòng bọn hắn nhất thanh nhị sở, tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn căn bản là không cách nào đối kháng, thử nghĩ một chút, Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông bọn hắn liên thủ, tại Lý Thất Dạ trong tay đều là ba chết một tổn thương, hai người bọn họ liên thủ, không có khả năng so Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ cường đại.
 
 	"Hộ giá ——" tại Tôn Lãnh Ảnh cùng Thái Thanh Hoàng quay người hướng Mộc gia bỏ chạy thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngân Bí quân đoàn chạy đến cứu giá.
 
 	Ngân Bí quân đoàn, đó là Cửu Bí đạo thống cường đại nhất quân đoàn, cũng là Đế Thống giới cường đại nhất quân đoàn một trong, toàn bộ quân đoàn như giao long ngang trời, nháy mắt lao đến.
 
 	Toàn bộ Ngân Bí quân đoàn nháy mắt chắn Tôn Lãnh Ảnh, Thái Thanh Hoàng trước mặt, giống như một đầu ức vạn dặm trường thành chặn Lý Thất Dạ đường đi, tựa hồ muốn vắt ngang thập phương đồng dạng.
 
 	"Ngân Bí quân đoàn, cũng là chịu chết." Chứng kiến Ngân Bí quân đoàn cứu giá, có đạo thống lão tổ lắc đầu.
 
 	Đạt đến đệ nhất hung nhân như vậy độ cao, đó đã không phải là dùng người mấy có khả năng bù đắp rồi, một vạn người cùng một trăm người, đối với đệ nhất hung nhân mà nói, đó là hoàn toàn không hề khác gì nhau rồi.
 
 	Cho dù Ngân Bí quân đoàn cường đại trở lại, cho dù Ngân Bí quân đoàn binh sĩ nhiều hơn nữa, đối mặt đệ nhất hung nhân thời điểm cũng không làm nên chuyện gì, bọn hắn tại đệ nhất hung nhân trong tay, vậy cũng chẳng qua là chịu chết mà thôi.
 
 	Bất kể có phải hay không là chịu chết, bất kể có phải hay không là có thể đỡ nổi đệ nhất hung nhân, nhưng là Ngân Bí quân đoàn là do Thái Thanh Hoàng một tay xây dựng đấy, bọn hắn đối với Thái Thanh Hoàng là trung thành tận tâm, cho nên bọn hắn quản chi là biết rõ chịu chết, đồng dạng sẽ ngăn tại phía trước nhất, cũng giống vậy sẽ vì Thái Thanh Hoàng hộ giá.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Ngân Bí quân đoàn một tiếng quát chói tai, nháy mắt ngân quang trùng thiên.
 
 	"Vèo, vèo, vèo, vèo. . ." Giữa thạch hỏa điện quang này, Ngân Bí quân đoàn nháy mắt bốc lên ức vạn ngân quang, bọn hắn tất cả huyết khí, tất cả đại đạo chi lực, đều hóa thành sắc nhọn nhất, sắc bén nhất ngân quang.
 
 	Trong nháy mắt ức vạn ngân quang hướng Lý Thất Dạ oanh bắn mà đến, ngân quang giống như sóng to gió lớn, hết thảy ngân quang oanh bắn mà đến thời điểm, tựa hồ muốn đem thiên địa đánh thành cái sàng, có thể đem hết thảy tất cả đều bắn thành thủng lỗ chỗ.
 
 	Như thế vô tận ngân quang nộ bắn mà đến, có thể nói là mười phần bá đạo, tùy thời cũng có thể đem một cái đại giáo cương quốc hủy diệt, tùy thời cũng có thể đem một cái đạo thống đại đạo đánh thành cái sàng.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ trước mặt đều không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ trên thân nhúc nhích hào quang, chỉ nghe được "Xùy, xùy, xùy" từng đợt đánh đụng thời điểm vang lên, ức vạn ngân quang bắn trên người Lý Thất Dạ, đó là không chút nào có tác dụng, căn bản là không gây thương tổn Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	Thực lực của hai bên cách biệt quá xa rồi, nếu như một khi là Lý Thất Dạ thật sự quyết tâm, chính là một cái Ngân Bí quân đoàn căn bản cũng không đủ xem, cho dù hắn không làm thật, tùy tùy tiện tiện đều có thể tiêu diệt Ngân Bí quân đoàn, huống chi, hiện tại hắn là lửa giận ngập trời.
 
 	"Cách biệt quá xa rồi, hôm nay, Ngân Bí quân đoàn phải diệt." Tùy ý ngân quang điên cuồng công kích, Lý Thất Dạ đều không chút nào tổn hại, chứng kiến một màn như vậy, có Bất Hủ Chân Thần như thế khẳng định.
 
 	"Bày trận ——" ở thời điểm này, Ngân Bí quân đoàn quát chói tai một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy từng đạo sáng chói óng ánh ngân quang phóng lên trời, mỗi một đạo ngân quang phóng lên trời thời điểm, giống như là từng thanh vô cùng sắc bén mũi kiếm xông lên bầu trời đồng dạng.
 
 	Mỗi một đạo ngân quang phóng lên trời, đều tựa hồ cắt đứt không gian, cái này mỗi một đạo ngân quang đều là mười phần sắc bén, có thể cắt hết thảy đồ đạc.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đại trận bố thành thời điểm, thanh thúy sẳng giọng kim minh thanh âm vang vọng thiên địa.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời vậy mà treo một cái vô cùng lớn loan nguyệt, cái này một thanh khổng lồ không gì sánh được loan nguyệt thoạt nhìn càng giống là một thanh liêm đao.
 
 	Dạng này một bả loan nguyệt treo ở trên bầu trời, bỏ ra từng sợi ánh sáng lạnh, mỗi một sợi bỏ ra ánh sáng lạnh đều là óng ánh không gì sánh được, hơn nữa là mười phần sắc bén, mỗi một sợi ánh sáng lạnh cũng có thể đâm thủng mặt đất đồng dạng.
 
 	Riêng là cái này một bả loan nguyệt chỗ bỏ ra ánh sáng lạnh, cũng có thể ám sát vô số tu sĩ cường giả, có thể nói, lạnh như vậy ánh sáng bỏ ra, muốn diệt một cái đại giáo, đó cũng không phải một việc khó, chỉ sợ rất nhiều đại giáo tu sĩ đệ tử còn không có kịp phản ứng, đều đã bị cái này ánh sáng lạnh chỗ đinh giết trên mặt đất rồi.
 
 	Cái này một cái cực lớn loan nguyệt cao cao treo ở trên trời, giống như là một bả màu bạc liêm đao, tràn đầy sát ý , lúc dạng này loan nguyệt tản mát ra sát khí thời điểm, giống như là tử thần trong tay liêm đao, tùy thời đều thu gặt lấy người tánh mạng.
 
 	Dạng này loan nguyệt cắt quét mà qua, có thể trong nháy mắt thu gặt lấy trăm ngàn vạn năm sinh mệnh.
 
 	"Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát ——" chứng kiến trên bầu trời treo thật cao lấy loan nguyệt, có Bất Hủ Chân Thần thấp giọng nói ra: "Ngân Bí quân đoàn sát chiêu mạnh nhất, đáng tiếc, gặp được đệ nhất hung nhân, vẫn là tự tìm đường chết." Nói xong lắc đầu.
 
 	Ngân Bí quân đoàn, đích thật là vô cùng cường đại, uy danh của nó là thiên hạ đều biết, hơn nữa Ngân Bí quân đoàn "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" càng là khiếp sợ thiên hạ.
 
 	Năm đó Ngân Bí quân đoàn theo Thái Thanh Hoàng chinh chiến thiên hạ thời điểm, Ngân Bí quân đoàn liền từng dựa vào một chiêu này "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" tuyệt chiêu đồ diệt một cái đại giáo, thu hoạch được trăm ngàn vạn sinh mệnh.
 
 	Có thể nói, tại lúc ấy Ngân Bí quân đoàn một trận chiến uy hiếp thiên hạ, nhường thiên hạ cũng biết Ngân Bí quân đoàn đáng sợ, đây càng là nhường Cửu Bí đạo thống vô số đại giáo cương quốc đối với Ngân Bí quân đoàn là kiêng kị ba phần.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Ngân Bí quân đoàn cho tới nay đều là Thái Thanh Hoàng trong tay vương bài quân đoàn, Cửu Bí đạo thống mặt khác tất cả đại quân đoàn căn bản là không cách nào cùng Ngân Bí quân đoàn tương thất địch.
 
 	"Giết ——" một tiếng quát khẽ vang vọng đất trời, uy hiếp bát phương, Ngân Bí quân đoàn tại vừa hô phía dưới, thấy chết không sờn, bọn hắn vừa ra tay, chính là có đi không về, một chiêu này "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" không thấy máu thề không về lại.
 
 	"Keng ——" một tiếng kim minh thanh âm đâm rách màng tai, liền ngay trong chớp mắt này, Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát hướng Lý Thất Dạ chém tới.
 
 	Một chiêu "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" không gì sánh được sắc bén, chém mà rơi, bầu trời lưu lại tinh tuyến, thời không đều thoáng cái bị ngăn ra, tại đây "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" chém phía dưới, từng khỏa ngôi sao bị thoáng cái chém ra, tại đây vô cùng sắc bén ngọn gió phía dưới, quản chi lại ngôi sao to lớn, vậy cũng giống như đậu hủ, dễ dàng đã bị cắt ra.
 
 	Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát, chém xuống một cái, có thể đem cả vùng mở ra, có thể đem một cái đạo thống cắt thành hai nửa.
 
 	Dạng này chém rơi xuống, không biết bao nhiêu người cảm giác trong nội tâm phát lạnh, hồn cũng phi lên, bọn hắn giống như chứng kiến dạng này "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" hạ xuống xong, có thể nháy mắt giết sạch bọn hắn toàn bộ đạo thống.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" là chém trúng Lý Thất Dạ, trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có trốn tránh một chút, hắn khẽ vươn tay, sẽ đem chém xuống tới "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" chặn lại rồi, thoáng cái đem "Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" giữ tại ở trong tay.
 
 	Lúc này, toàn bộ cực lớn loan nguyệt bị Lý Thất Dạ nắm trong tay, căn bản là không thể động đậy, muốn chạy trốn đều trốn không thoát, hoàn toàn bị Lý Thất Dạ thoáng cái đã trấn áp.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ dễ dàng liền cầm" Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát", hơn nữa là tay không cầm chặt loan nguyệt, tí ti tổn thương đều không có.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nhường không ít đạo thống lão tổ, Bất Hủ Chân Thần vì đó cười khổ một cái.
 
 	"Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát" mặc dù là rất cường đại, thậm chí có thể trảm Bất Hủ Chân Thần, đáng tiếc, nó là gặp đệ nhất hung nhân, cường đại trở lại sát chiêu, tại đệ nhất hung nhân trong tay, vậy cũng lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người ngây ngốc một chút thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay lớn bẻ một phát, cứ thế mà mà đem Ngân Nguyệt Câu Liêm Sát cho vặn gãy rồi.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, chập trùng không dứt.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Phốc" máu tươi không ngừng bên tai, chỉ thấy Lý Thất Dạ bẻ gãy loan nguyệt, bàn tay lớn chúi xuống, Ngân Bí quân đoàn hơn vạn cường giả nhao nhao bị Lý Thất Dạ nghiền nát, tại "Phốc phốc" trong thanh âm, chỉ thấy từng cái Ngân Bí quân đoàn cường giả bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi cường đại trở lại Ngân Bí quân đoàn, tại đệ nhất hung nhân bàn tay lớn phía dưới, vậy cũng chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, dễ dàng bị nghiền nát.
Kết chương.