Chương 1348 : Nhưng có điều mời.
"Tinh Nguyệt Nguyên trận chiến này ý nghĩa, so với ngươi tưởng tượng đến quan trọng hơn. Như ở chỗ này chiến lập công, hoặc có thể ảnh hưởng ngươi tương lai mười năm tiền đồ. Hơn nữa ngươi bây giờ lâm trận mà đi, mất đi gì đó, cũng so với ngươi tưởng tượng đến càng nhiều... Ngươi không phải đi không thể?"

	Trọng Huyền Thắng biểu cảm còn thật sự, chăm chú nhìn Khương Vọng.

	"Ta không phải đi không thể." Khương Vọng nói ra: "Công danh vinh nhục cái gì đó đương nhiên trọng yếu, chỉ là đối với ta mà nói, có một số việc so với này quan trọng hơn... Ta chỉ là tới nói với ngươi một tiếng mà thôi. Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, ta sau khi đi, ngươi bảo vệ tốt chính mình!"

	"Cuồn cuộn cút." Trọng Huyền Thắng vẫy vẫy tay: "Không có ngươi ta còn sống không được là thế nào? Lão tử là tướng môn sau đó!"

	Khương Vọng nói: "Long Xuyên cùng Yến Phủ bên kia, ngươi giúp ta truyền đạt tin tức. Còn có Lâm Tiện quả thật, kia một doanh liền do chính hắn phụ trách, hắn trị binh không tầm thường, người cũng căn cứ, đương sẽ không kéo các ngươi chân sau."

	Trọng Huyền Thắng rõ ràng không phải rất tình nguyện, nhưng vẫn là nắm cái mũi nói: "Được rồi được rồi, nhớ được rồi!"

	Khương Vọng cũng không hề... nữa cùng hắn lời thừa, xoay người liền rời đi này tòa doanh trướng.

	Trùng điệp triển khai quân trướng, tại dưới ánh sao chỉnh tề tự động. Trong đêm tối rực rỡ ngọn lửa, liếc mắt một cái khó gặp phần cuối rêu rao mở ra... Có hay không tại Thiên Khung nào đó một chỗ xem nơi đây, cũng tựa như là ở xem tinh thần?

	Nhân sinh có quá nhiều hoảng hốt mơ màng, không là tất cả vấn đề đều cần đáp án.

	Khương Vọng nín hơi ngưng thần, lặng lẽ chui vào một tòa trong quân trướng.

	"Người nào?"

	Không thể thân chưởng một doanh, bị thêu dệt đến Triều Vũ dưới trướng Điền Thường, nâng đao mà lên.

	Chớp tắt hàn mang biểu hiện này cũng là một thanh hảo đao, nhưng còn lâu mới có thể cùng triều tin so sánh với.

	"Là ta." Khương Vọng đi đến hắn tầm nhìn trung, truyền âm nói.

	Điền Thường thu đao vào vỏ, ngữ khí bình thản truyền âm trở lại: "Trong đại quân, tai mắt huyên náo. Ngươi lúc này tới thấy ta, không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt."

	"Vừa vặn là ở trong đại quân, binh sát tụ tập, thần hồn chịu nhiếp, không dễ bị người nhòm ngó." Khương Vọng nói.

	"Lời tuy như thế... Giống chúng ta tình huống như thế, vốn nên cẩn thận một ít."

	"Cho ta một tờ Thất Tinh cốc bố phòng đồ." Khương Vọng không cùng hắn lời thừa, đi thẳng vào vấn đề.

	"Ta tới Tinh Nguyệt Nguyên tham chiến, làm sao sẽ mang cái này?" Điền Thường theo bản năng cự tuyệt, sau đó hỏi: "Ngươi phải cái này làm gì?"

	"Ta tin tưởng ngươi có biện pháp." Khương Vọng nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi phải biết rằng, thời giờ của ta rất khẩn trương."

	Bình tĩnh này liếc mắt một cái, khiến Điền Thường trong lòng đột nhiên chợt lạnh.

	Hắn dường như lại thấy ban ngày người này xông thẳng kiếm hải một màn kia, kia thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, cùng đem sinh tử treo ở dưới kiếm dũng khí...

	Đương nhiên còn có có một không hai cổ kim Nội Phủ kinh khủng thực lực.

	Hắn xoay người đi mời ra làm chứng phía trước, trực tiếp trải rộng ra trang giấy, nhấc bút vẽ phác thảo lên.

	"Trong lòng nhưng thật ra nhớ được, nhưng không biết đi ra trong khoảng thời gian này, có không có biến hóa." Hắn nói như vậy nói.

	"Nói cho ta ngươi cũng biết là được." Khương Vọng nói.

	Thất Tinh lâu bí cảnh dù sao cũng là đầm lầy Điền thị độc chiếm, tuy là khoảng cách lần trước mở ra cũng không lâu lắm, nhưng có lẽ Điền gia cũng sẽ không buông tha cho đối Thất Tinh cốc giám sát.

	Hắn đương nhiên là muốn đi Sâm Hải Nguyên Giới trợ thủ Quan Diễn đại sư, nhưng cũng không muốn một đầu ngã vào Điền gia cái rãnh to này bên trong, tới phát sinh cái gì tranh chấp, hơn nữa chẳng ngờ đụng với Điền An Bình cái người điên kia.

	Cho nên muốn một tờ Thất Tinh cốc bố phòng đồ, để tránh mở Điền gia phiền toái, lặng lẽ lẻn vào trong đó, cũng rất có tất yếu.

	Điền Thường loại này ẩn tàng sâu đậm nhân vật, tại Điền gia sinh sống nhiều năm như vậy, lại đi Thất Tinh cốc tham dự qua bí cảnh, lại đi mất tâm cốc nhận quá hình, còn có thể đại biểu Điền gia ra biển xử lý sự vụ, tới Tinh Nguyệt Nguyên tham dự chiến tranh...

	Khương Vọng tin tưởng, hắn nhất định có thể cấp đến chính xác tình báo.

	Mặt khác, nếu như liền điểm này cũng làm không được, hắn Điền Thường bằng cái gì mưu đồ tránh thoát Điền An Bình?

	Không lâu lắm, bố phòng đồ đã họa tốt.

	Đây là phi thường cặn kẽ một tờ đồ.

	Đem đầm lầy Điền thị tại Thất Tinh cốc phòng ngự chi tiết, vẽ phác thảo được rõ ràng. Không chỉ có mỗi cái mấu chốt vị trí, ẩn tàng lính gác đứng ở vị trí kín đáo điểm, thậm chí là trông chừng tu vi, cũng có một cách đại khái phạm vi miêu tả.

	Ngoài ra, còn cấp ra một điều ra vào Thất Tinh cốc đường nhỏ...

	Muốn nói Điền Thường không có đối Thất Tinh cốc động đậy tâm tư, sợ rằng liền chính hắn cũng không tin.

	Như Khương Vọng đoán chính là, tại Thất Tinh lâu bí cảnh chưa mở ra thời điểm, Thất Tinh cốc phòng ngự quả thực buông lỏng không ít.

	"Cực khổ."

	Khương Vọng đem đồ một quyển, liền tự quay thân.

	Điền Thường một câu nói cũng không có rồi hãy nói, hơn một cái dư vấn đề cũng không có hỏi nữa.

	Chỉ sợ trong lòng hắn tò mò được nhanh nổi điên, rất muốn biết Khương Vọng vì cái gì tại thời điểm mấu chốt như vậy từ Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường rời đi, buông tha cho hầu như dễ như trở bàn tay chiến công, gánh chịu bị hỏi trách phiêu lưu, đều phải rời nơi đây, ngược lại ẩn vào Đại Trạch quận Thất Tinh cốc.

	Chẳng lẽ Thất Tinh lâu bí cảnh có cái gì mấu chốt bảo vật muốn xuất thế? Có thể bí cảnh không phải còn chưa mở ra sao?

	Hắn tại Điền gia đã bò tới nhất định vị trí, cũng không có được chút nào tin tức, này Khương Vọng lại là từ đâu thu gió?

	Nhưng Điền Thường đã sớm học xong nhẫn nại.

	Hắn chẳng qua là lấy ra một khối khăn trắng, từng lần một lau trường đao.

	Nhẫn nại tò mò, so với nhẫn nại thống khổ càng khó khăn.

	...

	...

	Lấy được Thất Tinh cốc bố phòng đồ Khương Vọng, cả đêm liền rời đi Tinh Nguyệt Nguyên.

	Không biết là Phương Hựu không có chú ý tới, còn là căn bản chẳng ngờ quản, tóm lại rời đi Tinh Nguyệt Nguyên quá trình bên trong, không có nhận bất kỳ ngăn trở.

	Khiến Khương Vọng dẫn trái tim Quân Thần Khương Mộng Hùng, cũng không có động tĩnh gì.

	Nghĩ đến cũng đúng, liền là là nằm ở siêu phàm tuyệt đỉnh Quân Thần, cũng không trở thành thời thời khắc khắc chú ý Tinh Nguyệt Nguyên trên gió thổi cỏ lay.

	Tượng húc hai nước cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, tại toàn bộ Tinh Nguyệt Nguyên, bày ra hợp gần trăm vạn đại quân.

	Đường đường Đại Tề Quân Thần, cũng không trở thành cái gì chính sự cũng không làm, đi giám sát trong quân mỗi người.

	Đem Tinh Nguyệt Nguyên lưu lại ở phía sau, Khương Vọng nhận thức chuẩn phương hướng, một đường bay nhanh không ngừng.

	Thật sự nói, lần này tùy tiện rời đi Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường, không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt.

	Thân là một doanh chủ tướng, cũng đang đại chiến đêm trước một mình rời đi, định một cái đào binh tội danh cũng chưa hẳn không thể.

	Này một doanh chủ tướng vị trí, là Trọng Huyền Thắng mở miệng hỗ trợ tranh thủ, chúng thiên kiêu thảo luận sau cam chịu để lại cho hắn... Hắn cứ như vậy đi rồi, đắc tội quá nhiều người.

	Trọng Huyền Thắng đẳng bạn tốt có lẽ có thể thông cảm, nhưng những người khác cũng rất khó không nghi ngờ.

	Nhưng từ một cái khác góc độ mà nói, hắn tại đây trường đại chiến bắt đầu phía trước, hay là "Vì quốc mất tích" trạng thái, hơn nữa đã minh xác cự tuyệt tham dự Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến, chưa từng nhận được mộ binh.

	Hắn xông vào Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường, là vì truy sát nhân ma... Truy sát nhân ma không chỉ là phạt ác giương thiện, lại càng hắn rửa thoát tội danh, cấp Cảnh quốc Kính Thế Đài tầng tầng lớp lớp một cái tát, vì Tề quốc thắng được đại nghĩa danh phận chiến đấu.

	Là ở như vậy dưới, mới tại Tinh Nguyệt Nguyên giữ nửa đêm.

	Từ điểm này mà nói, hắn chẳng bao giờ chân chính tham chiến, chưa tham dự qua một cuộc quân nghị, không có liên quan đến qua một trận chém giết... Đào binh tội danh có lẽ cũng không rơi xuống nổi.

	Nhưng có một chút là tất nhiên ——

	Chuyện này nhất định sẽ làm cho hắn tại Binh Sự Đường thật to mất phân. Sau này nếu muốn vào Binh Sự Đường, chỉ sợ muốn dùng gấp mười lần trả giá để đền bù hôm nay tuyển chọn.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng nói, hắn làm như vậy một cái quyết định, mất đi có thể so với tưởng tượng càng nhiều.

	Những vấn đề này Khương Vọng không phải không nghĩ tới.

	Hắn đương nhiên cũng rõ ràng, có thể làm cho Quan Diễn đại sư đều chủ động cầu trợ sự tình, tính nguy hiểm tuyệt sẽ không nhỏ. Hắn tùy tiện xông vào trong đó, không thấy được có thể bảo đảm an toàn.

	Thậm chí chỉ riêng tự tiện xông vào Đại Trạch quận Thất Tinh cốc chuyện này, bản thân cũng đã là phiền toái vô cùng...

	Đầm lầy Điền thị mạnh bao nhiêu vượt qua, Điền An Bình có nhiều kinh khủng, hắn đã sớm khắc sâu ấn tượng.

	Nhưng là...

	Từng tại Tinh Nguyệt Nguyên trên.

	Quan Diễn đại sư nói: "Có lẽ một ngày kia, ta cũng vậy muốn muốn cầu cạnh ngươi."

	Mà Khương Vọng lúc đó trả lời là ——

	"Nhưng có điều mời, tất không dám từ."

	Đây là lời hứa của hắn.

	Không liên quan tại cái khác...

	Hắn như vậy đã đáp ứng, cho nên hắn làm như vậy.
Kết chương.