Chương 76 : Thông U Không Thể Mất.
Minh Tú phong, Tư Mã Đăng Phong bị Mộc Kiếm Âm liên thủ với Thương Khê bức đến góc ở trong.

	Mộc Kiếm Âm một kiếm chín mai, bị Tư Mã Đăng Phong liên tiếp chín ngón phá vỡ, lại không ngại Thương Khê song đao phá không mà tới, hai đao từng cái chém xuống đối phương một ngón tay.

	Tư Mã Đăng Phong quát to một tiếng, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vòng vây mà ra, rồi lại bị Mộc Kiếm Âm một kiếm ép trở lại.

	"Ta ngược lại thật ra muốn xem một chút, không còn ngón tay, Tư Mã gia đan thanh chỉ còn có thể hay không thể triển khai!"

	Song đao sống đao ở giữa không trung lẫn nhau một đập, rồi sau đó bay ngược rơi vào Thương Khê trong tay.

	Mộc Kiếm Âm thừa cơ một kiếm bức ở đối phương cổ họng: "Nói, Thông U phong trên năm họ dư nghiệt đều còn có ai?"

	Tư Mã Đăng Phong biết mình chạy trốn vô vọng, trên mặt bỗng nhiên treo một vệt tươi cười quái dị.

	Thương Khê biến sắc mặt, liền lập tức nhắc nhở: "Cẩn thận!"

	Không cần Thương Khê nhắc nhở, Mộc Kiếm Âm kỳ thực cũng đã nhận ra được đối phương ý đồ, vội vã nghĩ muốn thu về trong tay kiếm đâm.

	Nhưng mà hết thảy đều đã không kịp, đã mất đi năng lực phản kháng Tư Mã Đăng Phong, bỗng nhiên lủi về đằng trước, để cổ họng của chính mình trực tiếp đánh vào Mộc Kiếm Âm trên mũi kiếm.

	"Hiển hách. . . Hai giới. . . Dung hợp. . . Đại thế. . . Ngăn cản không. . ."

	Tư Mã Đăng Phong hiển nhiên mang trong lòng tử chí, dựa vào cuống họng bị đâm xuyên, trực tiếp tản đi một thân nguyên khí.

	Bằng không một cái Võ Ý cảnh võ giả có cường đại sinh mệnh lực, dù là bị phá hủy trái tim cũng chưa chắc lập tức chết ngay, chớ đừng nói chi là vẻn vẹn chỉ là bị đâm xuyên cuống họng thôi.

	Minh Tú phong trên cạo nổi lên cực lớn nguyên khí bão táp, đem không có trận pháp cấm chế bảo vệ kiến trúc tất cả phá hủy, kịch liệt như thế thiên địa dị tượng, báo trước lại có một cái Tam trọng thiên võ giả ngã xuống.

	Bão táp trung tâm, Thương Khê cùng Mộc Kiếm Âm đứng sóng vai, trước mặt Tư Mã Đăng Phong thi thể đã ở nguyên khí bắn ra ở trong hôi phi yên diệt, liền giữa hai người bầu không khí lập tức trở nên hơi quỷ dị mà lại có mấy phần lúng túng lên.

	"Mấy năm qua chúng ta vẫn là lần thứ nhất gặp mặt chứ?" Thương Khê bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Híc, đúng!" Mộc Kiếm Âm giọng nói nghe vào tựa hồ có hơi không quá tự nhiên.

	"Ngươi có phải là ở trốn ta?" Thương Khê xoay đầu lại nhìn về phía đối phương.

	"Không, làm sao sẽ?" Mộc Kiếm Âm lúng túng mỉm cười, phiết qua mặt đi, ánh mắt không cùng Thương Khê tiếp xúc.

	"Ngươi biết ta muốn hỏi cái gì!" Thương Khê tiếp tục nói.

	"Sự kiện kia không phải sớm có định luận sao?" Mộc Kiếm Âm nhẹ giọng nói.

	"Ta đã nghĩ từ trong miệng ngươi biết, ta ca đến tột cùng là chết như thế nào!" Thương Khê trên mặt đã mặt không hề cảm xúc.

	Mộc Kiếm Âm thở ra một hơi, người cũng có vẻ thẫn thờ rất nhiều: "Ta không biết, đương thời tình cảnh rất hỗn loạn, tuyệt cảnh phía dưới, ta chỉ lo đào mạng , căn bản không có chú ý tới thân sau đó phát sinh cái gì."

	"Ngươi lúc đó đã nói, là hắn cứu ngươi!" Thương Khê nghĩ phải tiếp tục truy hỏi.

	Mộc Kiếm Âm gật đầu nói: "Đúng, nhưng bị hắn cứu sau khi ta đã dọa sợ, hắn gọi ta chạy ta liền chạy, muốn ta không nên quay đầu ta liền không dám quay đầu lại, vẫn chạy ra ngoài, mãi đến tận gặp phải Thương sư thúc cùng lão sư bọn họ, lúc này mới tỉnh ngộ lại hướng về bọn họ cầu cứu, nhưng sau đó. . ."

	"Nhưng sau đó bọn họ nói ta ca đã chết qua, nhưng sống không thấy người chết không thấy xác!" Thương Khê tiếp theo Mộc Kiếm Âm lại nói nói.

	Mộc Kiếm Âm gật đầu nói: "Chính là như vậy!"

	Thương Khê lại nói: "Nếu như vậy, những năm này ngươi tại sao ẩn núp không muốn thấy ta?"

	Mộc Kiếm Âm rốt cục ngẩng đầu nhìn nàng một cái, sau đó lại cấp tốc phiết đi qua, nói: "Hắn là vì cứu ta chết, ta không còn mặt mũi đối với người nhà của hắn."

	"Ồ?"

	Thương Khê cười lạnh nói: "Nếu không mặt mũi gặp người, làm sao còn giựt giây chính mình cháu gái quyến rũ ta cháu trai?"

	Mộc Kiếm Âm nghe vậy tựa hồ có hơi sinh giận, khẽ nhíu mày nói: "Bọn tiểu bối chuyện, không cần thiết được chúng ta ảnh hưởng chứ?"

	Thương Khê cười khẽ một tiếng, nói: "Cái kia nếu là ta đứa cháu kia có một ngày biết rõ bản thân mình phụ thân là bởi vì ngươi mà chết, ngươi cảm thấy hắn nên nhìn ngươi thế nào?"

	Mộc Kiếm Âm trong lúc nhất thời nghẹn lời, ánh mắt rơi vào Thương Khê trong tay một đôi liễu diệp loan đao trên, liền lập tức dời đi đề tài hỏi: "Cái này song loan đao chỗ nào đến? Ngươi có thể coi là tìm tới tiện tay lợi khí, bây giờ sợ là ta muốn thắng ngươi cũng không dễ!"

	Thương Khê khẽ cười nói: "Ngươi đề tài này dời đi như vậy đông cứng, nhượng người rất khó tin tưởng ngươi lại là Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong!"

	Thương Khê còn cần lại mở miệng, lại nghe một tiếng xé vải giống như tiếng vang lần thứ hai truyền khắp toàn bộ Thông U phong.

	Xà Chi Khánh Linh Xà mâu xé rách Khai Nguyên cùng Lạc Huy hai phong trong lúc đó trận màn, cũng trước tiên vọt vào.

	Thương Khê biến sắc mặt, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta trước tiên đi Thông U phong dưới chân, này sự kiện chúng ta có thể còn chưa xong!"

	Nhìn Thương Khê rời đi bóng người, Mộc Kiếm Âm không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cửa ải này xem như là tạm thời tránh thoát đi tới.

	Bất quá Mộc Kiếm Âm ánh mắt rất nhanh liền rơi vào mặt khác một cái trọng thương đã hôn mê người trên người.

	"Lữ tiên sinh, tỉnh rồi liền không cần giả bộ ngủ nữa, ngủ tiếp bản chủ quản thật là liền muốn giết người diệt khẩu!"

	So với trước ở Thương Khê trước mặt yếu thế, lúc này Mộc Kiếm Âm trong lời nói lại tràn trề tràn đầy khí sát phạt.

	"Đừng. . . Khục khục. . . Lữ mỗ cũng là mới vừa. . . Ho. . . Cái gì đều không có nghe được, kính xin Mộc chủ quản giơ cao đánh khẽ, tha. . . Không đúng. . . Cứu ta một cứu!"

	Võ Ý cảnh võ giả sinh mệnh lực mạnh mẽ như vậy, dù là bị cùng cấp võ giả sau lưng đánh lén, kiên trì đến hiện tại vẫn cứ bảo lưu một tuyến sinh cơ.

	Mộc Kiếm Âm ánh mắt ở Lữ Diễn trên người đánh giá, nhíu mày nói: "Lữ tiên sinh, ngươi thương thế này có thể không nhẹ a!"

	Lữ Diễn cười khổ thổ một ngụm máu tươi, nói: "Lữ mỗ thương thế chính mình rõ ràng, sống vẫn là có thể sống sót, liền xem nên làm sao cứu. Mộc chủ quản, bất kể nói thế nào, Lữ mỗ thương thế này cũng coi như là vì bảo vệ Thông U phong mới. . . Cứ việc không cùng Thương Linh võ tu giao thủ, liền bị năm họ dư nghiệt gây thương tích. . ."

	Mộc Kiếm Âm gật đầu một cái nói: "Lữ huynh, nghe nói ngươi là Ký Châu người? Ký Châu Lữ gia ở Ký Châu phi phàm Võ đạo gia tộc ở trong cũng là có chút danh tiếng. . ."

	Lữ Diễn cười khổ nói: "Mộc chủ quản có cái gì còn xin nói rõ, phàm là Lữ mỗ có thể làm được, không có không đồng ý!"

	Mộc Kiếm Âm trên mặt nhất thời treo đầy mỉm cười: "Lữ huynh quá khách khí, Lữ huynh làm vì bảo vệ Thông U phong mà bị thương, học viện Thông U lại làm sao có khả năng thấy chết mà không cứu đây?"

	Lữ Diễn: ". . ."

	. . .

	Thông U phong vô hình trận màn bị Xà Chi Khánh cắt ra, Thông U phong Thương Hạ chấn động.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới xa xa phát sinh tất cả, hắn ánh mắt ở trong chỉ có cụt tay chạy trốn Kim Quan Triều.

	Hay là bởi vì lúc trước Khai Nguyên phong cùng Lạc Huy phong trong lúc đó xích sắt cầu treo bị chém đứt, sớm có dự liệu Thông U phong võ giả đã đi hướng về Thông U phong bên dưới ngọn núi tụ tập, chuẩn bị ứng đối phá trận giết vào núi Tứ Linh võ tu.

	Lúc này Kim Quan Triều dọc theo Thông U phong giữa sườn núi một đường chạy trốn, ven đường lại không làm sao gặp phải ra tay ngăn cản người.

	Hai người một chạy một đuổi, rất nhanh liền trải qua Lạc Huy phong cùng Thông U phong xích sắt cầu treo vị trí.

	Cái này thời điểm, Kim Quan Triều cùng Thương Hạ đều nhìn thấy Xà Chi Khánh xúc động thiên địa nguyên khí, ở giữa không trung hình thành một nhánh cực lớn nguyên khí trường mâu, lăng không bắn nổ Tuần Kỵ đường trụ sở đại sảnh, có thể lập tức liền lại bị từ Lạc Huy phong trên quăng tới ba cái xích sắt xoắn lấy Linh Xà mâu!

	Cùng Khai Nguyên, Lạc Huy hai phong liên tiếp xích sắt cầu treo là ở Khai Nguyên phong nơi bị chém đứt, nhưng lúc này tách ra ba cái xích sắt, lại còn có thể bị Lạc Huy phong chưởng khống.

	Không biết nghĩ tới điều gì, Kim Quan Triều ở đây không những không có một chút nào dừng lại, phản mà thoát được càng nhanh rồi.

	Lạc Huy phong cùng Thông U phong xích sắt cầu treo liên tiếp chỗ, nguyên bản cũng phải là có người trong bóng tối bảo vệ, có thể Kim Quan Triều từ phụ cận tránh được, nhưng không có người ra tay chặn lại, phải là cũng là rơi xuống Thông U phong, chuẩn bị chặn lại xâm lấn Thương Linh võ tu.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ dư quang đã thấy, một đám mây lửa trực tiếp va vào bị xích sắt xoắn lấy xà mâu Xà Chi Khánh, cũng đem trực tiếp đánh bay đến Thông U phong bảo vệ trận màn ở ngoài.

	Đoàn kia mây lửa cũng một đường đi theo đánh bay dập tắt, lập tức nguyên bản bị cắt ra trận màn cũng bắt đầu dần dần có hợp lại khôi phục khuynh hướng.

	Bất quá Thương Hạ lại chú ý tới, cái kia Xà Chi Khánh dù là bị mây lửa chính diện va trúng, nhưng cũng gắt gao nắm trong tay Linh Xà mâu, cho tới cái kia cực lớn lực đạo ở hất bay Xà Chi Khánh đồng thời, cũng liền mang theo khiến Linh Xà mâu cũng từ xích sắt lộn xộn ở trong tránh thoát đi ra, theo hắn một đường bay ra Thông U phong ở ngoài.

	Kim Quan Triều nguyên bản là muốn hướng về Thông U phong dưới phóng đi, nhìn qua dự định là muốn cùng đột đi vào Thương Linh võ tu hội hợp, có thể thấy được đến như vậy cảnh tượng, chạy trốn phương hướng đột nhiên biến đổi, lại lần thứ hai vòng quanh Thông U phong giữa sườn núi chạy vội, xem phương hướng lại là hướng về phía Khai Nguyên phong cùng Thông U phong xích sắt cầu treo liên tiếp nơi đi tới.

	Thương Hạ cắn chặt hàm răng, tiếp tục theo đuôi truy kích.

	. . .

	Xà Chi Khánh hầu như là ở hoàn toàn không có phòng hộ tình huống xuống, bị Đổng Thiên Túy cách một cái trung phẩm lợi khí giữa trời đánh bay, một đường bay ra Thông U phong bảo vệ đại trận ở ngoài.

	Hầu như có thể suy ra, lúc này Xà Chi Khánh dù là tu vị cách xa ở Đổng Thiên Túy bên trên, cũng tất nhiên bị thương nặng!

	Cũng may Xà Chi Khánh dù là biết rõ chính mình sẽ bị trọng thương tình huống xuống, vẫn cứ gắt gao đem chính mình thượng phẩm lợi khí Linh Xà mâu nắm ở trong tay, cho tới bị đánh bay thời điểm, cũng đem Linh Xà mâu từ xích sắt lộn xộn cầm cố ở trong tránh thoát đi ra.

	Bằng không không còn thượng phẩm lợi khí ở tay, lại bị thương nặng tình huống xuống, Xà Chi Khánh e sợ cũng chưa chắc sẽ là Đổng Thiên Túy đối thủ.

	Song khi Xà Chi Khánh bị đánh bay sau khi, nguyên vốn đã đột nhập đến Thông U phong dưới chân hơn ba mươi vị núi Tứ Linh võ giả, lại lập tức xem xét lại.

	Những thứ này người trước liền bị cáo già Đổng Thiên Túy mượn cớ một cây đuốc thiêu chết mười mấy cái, lúc này đỉnh đầu trên không lại mất đi che chở bọn họ tứ trọng thiên cao thủ, mà bọn họ đón lấy sắp sửa đối mặt chính là chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà Thông U phong võ tu!

	Quả nhiên, Tuần Kỵ đường trụ sở hai bên mỗi cái có hai mươi kỵ đi vòng đi ra, mỗi năm kỵ một cái tiểu đội, tổng cộng tám cái tiểu đội.

	Xà Chi Khánh mới vừa cái kia lăng không một thương, tuy rằng bắn nổ Tuần Kỵ đường đại đường chủ điện, có thể Tuần Kỵ đường ở đứng mũi chịu sào tình huống xuống, Thông U phong lại làm sao có khả năng cố ý cho đối thủ lưu xuống một cái bia ngắm?

	Bên trong tòa đại sảnh kia kỳ thực không có một bóng người!

	Tám chi trong tiểu đội, có bốn chi người cầm đầu chính là Võ Ý cảnh cao thủ.

	Phân biệt là Tàng Kinh các trú Thông U phong chấp sự Triệu Dương, Thế Tình ty chấp sự Lý Tăng Du, Viện Vệ ty chấp sự Ngô Đình Hải, còn có một cái nhưng là Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong Khang Từ!

	Bốn vị Võ Ý cảnh cao thủ ở trong, lấy một mặt lạnh lẽo Khang Từ dẫn đầu, xách động dưới khố Xích Vân thú, hướng về dưới chân núi núi Tứ Linh võ tu xung phong mà tới.
Kết chương.