Chương 1147: Mai bình
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, cái bóng này lạnh lùng hừ một cái, lạnh giọng nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì liền cho là ta sẽ để cho phiến đại địa này biến thành Ma Thổ! Ngươi dựa vào cái gì liền cho là ta sẽ hủy diệt phiến đại địa này sinh linh."
 
 	"Chính ngươi trong nội tâm so ta còn rõ ràng, cái kia bất quá ngươi là không muốn đi thừa nhận mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra: "Năm đó bạo quân như thế nào? Ngươi thật cho rằng ngươi có thể so sánh bạo quân càng thêm có thể ngự giá cái này dưới đất lực lượng sao? Chính ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Có lẽ, năm đó ngươi còn chưa có chết thời điểm, ngươi có được thân thể mạnh mẽ, có được ý chí kiên cường, có được lực lượng vô địch, ngươi có lẽ còn có thể đè ép được cái này dưới đất lực lượng." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng là, ngươi bây giờ không có cái gì, ngươi hết thảy đều ký thác vào lực lượng này phía trên. Nếu như ngươi thật đi ra, đến lúc đó, ngươi lấy cái gì đến đâm thoát nó, lấy cái gì đến tịnh hóa nó? Ngươi lấy cái gì đến để phiến thiên địa này trở thành một mảnh cõi yên vui?"
 
 	Đối với dạng này, cái này hình bóng bắt đầu trầm mặc, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Cho nên, hôm nay ta tới, ta là muốn cùng ngươi nói một chút đạo lý." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ở chỗ này, ta cũng không muốn lại chém chém giết giết, nói thật, ta có chút mệt mỏi, đối với thế nào xử lý hoặc phong ấn ngươi, chính ta đều có điểm nhàm chán. Ta hôm nay đến, chỉ hy vọng chính ngươi có thể minh bạch, từ đâu tới đây, liền đi nơi đó đi, nơi sâu nhất trong lòng đất, liền là của ngươi kết cục, ngươi không cần thiết đi ra ngoài nữa."
 
 	"Hừ, ai nói?" Cái này hình bóng lạnh lùng nói ra: "Ta sẽ lại thấy ánh mặt trời, ta nhất định sẽ bao trùm Cửu Giới. . ."
 
 	"Xem ra, ta nói hơn nửa ngày, hoàn toàn là phí lời." Lý Thất Dạ lạnh lùng ngắt lời hắn, nói ra: "Trên một điểm này, ta thật là nhàm chán ngươi. Bao nhiêu năm qua đi. Chính ngươi một mực không dám đối mặt lựa chọn của mình. Không dám đối mặt chính mình tạo thành kết cục. Nói thật, ngươi ngay cả con gái của ngươi cũng không sánh nổi, nàng rơi xuống cỡ nào vận mệnh bi thảm, nàng đã trải qua bao nhiêu người khác không cách nào tưởng tượng thống khổ, đây hết thảy đều là ngươi ban tặng. . ."
 
 	". . . Mặc dù nói, con gái của ngươi nàng là hận qua ngươi, nhưng là, nàng không có phẫn oán đến bây giờ. Đối với nàng tới nói, theo thời gian trôi qua, hết thảy đều tan theo mây khói. . ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, im ngay!" Vừa nhắc tới Tô Ngọc Hà, cái bóng này liền nghiêm nghị kêu to, không khỏi ôm đầu, không nguyện ý lại nghe, bởi vì đây là tâm ma của hắn!
 
 	"Ta hôm nay đến, ngoại trừ muốn thuyết phục ngươi bên ngoài. Đồng thời, cũng cho ngươi mang đến một tin tức tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta đã đem ngươi nữ nhi thi cốt mai táng tại nàng an bình nhất địa phương. Đối với nàng tới nói, hết thảy chấp niệm, đều đã tan thành mây khói, nàng đã là buông xuống đi qua, ngươi cũng tốt, bạo quân cũng được, nàng đều không còn oán hận, trong tương lai, nàng thông hướng vãng sinh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn lấy cái bóng này, chậm rãi nói ra: "Có lẽ, ngươi cũng cần phải suy tính một chút, quên đi tất cả. Bạo quân cũng tốt, con gái của ngươi cũng được, quản chi là tâm ma, đây hết thảy đều theo nó đi thôi, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể có đến giải thoát."
 
 	"Không ——" cái bóng này không khỏi ôm đầu, rống to nói: "Tuyệt không, ta nhất định có thể lại thấy ánh mặt trời, quay về Cửu Giới!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta chỉ có thể nói, ta rất thất vọng, vốn là, ta là không muốn dùng thủ đoạn như vậy buộc ngươi, đáng tiếc, đây là lựa chọn của ngươi, hi vọng có một ngày ngươi có thể chân chính đi đối mặt lựa chọn của mình."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ xuất ra một cái bình hoa, một cái vẽ có hoa mai bình hoa, đây là Tô Ngọc Hà sắp chia tay thời điểm đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Không ——" nhìn thấy cái này mai bình, cái bóng này lệ khiếu một tiếng, như là gặp quỷ, sợ hãi được từng bước một lui lại.
 
 	Cái này mai bình đã từng là Tô Ngọc Hà yêu nhất, nàng gả cho bạo quân thời điểm, làm phụ thân hắn tự tay giao cho nàng! Tô Ngọc Hà tại nhân sinh thống khổ nhất thời điểm, nàng chỉ có thể ôm cái này một cái mai bình, hướng cái này mai bình thổ lộ hết, mong ngóng quang minh.
 
 	Nhìn thấy cái này mai bình, để cái này hình bóng nhớ tới hết thảy, đây là hắn tâm ma, hắn không nguyện ý nhất đi đối mặt đồ vật.
 
 	"Không ——" cái bóng này lệ khiếu nói: "Nhanh lấy đi nó, lấy đi nó, không —— "
 
 	"Đã muộn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là lựa chọn của ngươi, nếu là chính ngươi lựa chọn, vậy liền đi đối mặt đi."
 
 	"Không ——" cái bóng này không biết từ nơi nào tới dũng khí, đánh về phía mai bình, muốn đánh nát cái này mai bình, nhưng là, hắn khẽ dựa gần mai bình, hắn hãi nhiên, lập tức lại từng bước một lui lại, điên cuồng lắc đầu nói ra: "Ta không thể, ta không thể, ta không thể làm như vậy, cái này, đây là Hà nhi yêu nhất, ta không thể —— "
 
 	"A ——" ngay lúc này, cái bóng này kêu thảm một tiếng, trong cơ thể hắn giống như có đồ vật gì muốn xé rách thân thể của hắn, hắn vùng vẫy giành sự sống lui lại, muốn ngăn chặn thể nội thứ gì.
 
 	"Không ——" cuối cùng, cái bóng này vẫn là ép không được, một tiếng hét thảm, thân thể của hắn bị xé mở, thể nội chui ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc hình bóng đến, cái này hình bóng vừa chui ra ngoài, một ngụm đem hắn thôn phệ, trong nháy mắt trốn vào hang lớn bên trong, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Oanh ——" theo cái này hình bóng biến mất, tất cả hắc khí giống như là thuỷ triều thối lui, trong nháy mắt, toàn bộ lui vào dưới mặt đất.
 
 	"Cái này, liền là tâm ma." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái bóng này trốn vào nơi sâu nhất trong lòng đất, chậm rãi nói ra.
 
 	Nhìn thấy cái này hình bóng trốn vào dưới mặt đất, cái này khiến Tam Quỷ Gia không khỏi thở dài một hơi, mấy vạn năm đối kháng, rốt cục phải kết thúc, hết thảy đều tùy theo mà tan thành mây khói.
 
 	Thở dài một hơi về sau, Tam Quỷ Gia không khỏi nói ra: "Hắn sẽ còn trở về sao?" Mặc dù nói, cái bóng này bị tâm ma của mình thôn phệ, nhưng là, cái này cũng không đại biểu hắn diệt vong, hiện tại chẳng qua là tâm ma chiếm cứ ý thức của hắn mà thôi, nếu như có một ngày hắn có thể một lần nữa trấn áp tâm ma, hắn có lẽ có thể một lần nữa trở về.
 
 	"Đem mai bình lưu tại nơi này, trấn áp lại nơi này, chỉ cần mai bình tại, hắn liền sẽ không đi ra, hắn không đối kháng được tâm ma của mình, trừ phi hắn quên đi tất cả. Khi hắn có thể quên đi tất cả thời điểm, hắn sẽ minh bạch thế nào tuyển chọn." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Tam Quỷ Gia nghe được lời như vậy, hắn không khỏi thở dài một hơi , dựa theo Lý Thất Dạ lời nói đi làm.
 
 	Khi muốn rời khỏi dưới mặt đất thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Tam Quỷ Gia một chút, nói ra: "Đây chính là ngươi muốn lực lượng! Coi như ngươi đạt được cái này lực lượng, ngươi cảm thấy ngươi lại là như thế nào hạ tràng đâu? Biến thành bạo quân? Hay là biến thành không người không quỷ đồ vật?"
 
 	Tam Quỷ Gia phục bái, thẹn nhưng, nói ra: "Là ta nhất thời hồ đồ, hại toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, làm hại mọi người đã trải qua mấy vạn năm cực khổ."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói lời nào, sau đó liền xoay người rời đi.
 
 	Đại chiến kết thúc về sau, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều trở nên bình tĩnh, thế hệ trước ngủ say không xuất thế, thế hệ trẻ tuổi không phải bế quan tu luyện, liền là điệu thấp.
 
 	Đại thế sắp khải, thiên mệnh sắp thành, cái này vốn là là náo nhiệt vô cùng thời đại mới đúng, nhưng mà, hiện tại Nhân Hoàng giới lại lâm vào vô thanh vô tức bên trong.
 
 	Nhân Hoàng giới bình tĩnh, đó cũng là chuyện không có cách nào khác. Nếu như là đổi lại cái khác thời đại, Nhân Hoàng giới đây tuyệt đối là náo nhiệt vô cùng, thiên tài bối xuất, rất nhiều đế thống tiên môn lão tổ rời núi, chỉ sợ là tất cả mọi người sẽ tranh đoạt thiên mệnh mà làm chuẩn bị.
 
 	Tại dạng này tuế nguyệt bên trong, tuyệt đối là ầm ầm sóng dậy, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, thiên tài quyết đấu, môn phái giết chóc, hết thảy đều trở nên náo nhiệt như vậy.
 
 	Nhưng là, tại lập tức, hết thảy đều bình tĩnh trở lại. Bởi vì thiên mệnh chi tranh còn chưa có bắt đầu, liền đã có kết quả, toàn bộ Nhân Hoàng giới người đều biết, đương thời thiên mệnh trừ Lý Thất Dạ ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cả Nhân Hoàng giới trở nên dị thường bình tĩnh, dị thường an bình.
 
 	Một đoạn này thời kỳ, Lý Thất Dạ cũng không ra ngoài, hắn lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn không hỏi mọi việc, an tâm tu hành.
 
 	Tại cái này một đoạn thời kỳ, Ma Cô cuối cùng vẫn là trở về Thiên Đạo Viện, bởi vì nàng biết một ngày nào đó muốn rời khỏi, rời đi Nhân Hoàng giới, rời đi Cửu Giới, nàng về Thiên Đạo Viện, đây là vì Thiên Đạo Viện lưu lại di sản.
 
 	Dù sao, đối với Ma Cô tới nói, Thiên Đạo Viện là nhà của nàng, nàng đương nhiên hi vọng Thiên Đạo Viện có thể nguyên viễn lưu trường, có thể một mực truyền thừa tiếp, cho nên, Ma Cô hi vọng mình tại lâm trước khi rời đi có thể vì Thiên Đạo Viện làm một ít chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái tu hành, hắn ngoại trừ chỉ điểm Lý Sương Nhan, Bạch Kiếm Chân các nàng tu hành bên ngoài, có đôi khi ngay cả Bộ Liên Hương đều hướng hắn lĩnh giáo.
 
 	Trên thực tế, đi đến hôm nay, hắn đã không có cái gì tốt chỉ điểm Bộ Liên Hương, bọn hắn ở chung cùng một chỗ, rất ít đàm tu luyện sự tình, đối với Bộ Liên Hương mà nói, cùng Lý Thất Dạ cùng nhau tựa lấy, đây hết thảy là đủ rồi.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng với Bộ Liên Hương thời điểm, không khỏi nói tới Ngân Hà, Bộ Liên Hương nói với Lý Thất Dạ: "Thứ này, hẳn là ngươi cầm lấy đi lĩnh hội, nó lưu tại trong tay của ta, chính là đại tài tiểu dụng."
 
 	"Không, ngươi giữ lại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà đem nàng mái tóc treo bên tai về sau, nghiêm túc nói ra: "Đây là các ngươi Bộ gia đồ vật, là các ngươi tổ tiên để lại cho ngươi, nó là thuộc về ngươi."
 
 	"Nhưng, ngươi một ngày nào đó cần dùng đến nó." Bộ Liên Hương không khỏi nói ra: "Khi ngươi lại đi đối mặt thời điểm, ngươi cần càng cường đại hơn đồ vật."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nghiêm túc nói ra: "Ta cùng Cổ Minh thời đại đã khác biệt, ta bây giờ có được càng cường đại hơn đồ vật, mà lại, nếu như tương lai rốt cục một trận chiến, ta sẽ có tuyệt đối đầy đủ chuẩn bị, Ngân Hà, vẫn là lưu tại bên cạnh ngươi, để nó nương theo lấy ngươi."
 
 	Bộ Liên Hương bắt đầu trầm mặc, đã qua thật lâu, nàng không khỏi nắm thật chặt Lý Thất Dạ tay, nhìn lấy Lý Thất Dạ hai con ngươi, nói ra: "Ta không biết có cái gì có thể để lại cho ngươi."
 
 	"Ngươi không cần lưu cho ta cái gì." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Đối với ta mà nói, cả đời này đi đến nơi này, ta đã rất thỏa mãn, nên trải qua, ta cũng đã trải qua, nên có, ta cũng có được. Coi như thật ngày đó, ta chiến tử tại sa trường, như vậy, cả đời này ta đã không tiếc, không có cái gì bỏ đi tiếc nuối."
 
 	"Đừng nói như thế điềm xấu." Bộ Liên Hương vội bưng bít lấy Lý Thất Dạ miệng, có chút hốt hoảng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.