Chương 92 : Rương trúc nhỏ.
Nước sâu im ắng, mưa lớn đều ngắn.

	Trận này mưa to tại Trần Bình An cùng A Lương đi trở về dưới đại thụ không bao lâu, cũng đã biến thành tí tách mưa nhỏ, hạt mưa không ngừng từ trên lá cây nhỏ xuống, áo hồng tiểu cô nương tại Trần Bình An trở lại dưới cây thời điểm, vẻ mặt tràn đầy đau buồn âm thầm, Trần Bình An sáng lạn cười cười, vuốt vuốt nàng không sao. Tiểu cô nương sắc mặt phần phật một cái bỗng nhiên rực rỡ, như một vòng làm cho người ngoài ý muốn sau cơn mưa cầu vồng, sạch sẽ đến làm cho nhân tâm run rẩy. Giờ khắc này, Trần Bình An đột nhiên có chút áy náy, chẳng qua là trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, rất nhiều nói ngăn ở trong đầu, liền đành phải yên lặng luyện tập kiếm lô đứng cái cọc.

	A Lương thấy như vậy một màn về sau, hiểu ý cười cười, nhưng mà Lý Hòe một câu rất nhanh bỏ đi A Lương không sai tâm tình, A Lương A Lương, nghe Trần Bình An nói ngươi là đi trên núi đi ị rồi, bởi vì này hình dáng có thể không cần chùi đít. A Lương cười ha hả hỏi, thật là Trần Bình An nói? Lý Hòe liếc mắt liền đứng ở cách đó không xa Trần Bình An, đại khái là sợ A Lương cùng Trần Bình An đối chất nhau, cũng học A Lương ngữ khí ha ha cười cười, nói Trần Bình An tuy rằng không có nói ra, nhưng ta cảm thấy đến hắn nhất định là nghĩ như vậy, ta đương nhiên cảm thấy A Lương ngươi không phải là người như thế a, ta còn chuyên môn cho Chu Lộc tỷ tỷ giải thích qua, vỗ ngực cam đoan ngươi A Lương không phải như thế. A Lương nhẹ nhàng kéo lấy Lý Hòe lỗ tai, cúi đầu cười hỏi, a? Lý Hòe vô cùng đau đớn nói, A Lương, đều do Trần Bình An, quá không phải là một món đồ rồi, có muốn hay không ta thay ngươi mắng hắn? A Lương dùng sức vặn chuyển cái này tên khốn khiếp lỗ tai, làm như ta A Lương dễ bị lừa đúng không? Lý Hòe quỷ kêu đứng lên, chỉ tiếc không người nào nguyện ý để ý tới, Lý Hòe lập tức gió chiều nào che chiều ấy, A Lương A Lương, ta có cái tỷ tỷ, gọi là lý liễu, tên là khó nghe hơi có chút, người có thể đẹp, cái này tuyệt đối không lừa ngươi, Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh hai cái sắc phôi, liền đều vụng trộm yêu thích ta tỷ tỷ, Đổng Thủy Tỉnh cũng không có việc gì liền đi nhà của chúng ta ăn chực, mỗi lần nhìn thấy ta tỷ, thế này lớn một người, vẫn xấu hổ, thật sự là buồn nôn. A Lương, ta cảm thấy cho ngươi so với Đổng Thủy Tỉnh mạnh hơn nhiều, người đẹp trai tính khí tốt, cưỡi được rất tốt con lừa uống đến đặt rượu, có muốn hay không về sau giúp ngươi cùng ta tỷ, quen biết một chút?

	A Lương tranh thủ thời gian buông ra Lý Hòe lỗ tai, hai tay nhẹ nhàng đặt ở Lý Hòe trên bờ vai, xuống nhấn một cái, cười nói chúng ta ngồi xổm xuống chậm rãi trò chuyện.

	Trần Bình An đi đến Chu Hà Chu Lộc phụ nữ trước người, hỏi: "Chu Hà thúc, có thể hay không trò chuyện một cái?"

	Hán tử nhếch miệng cười nói: "Đợi ngươi những lời này đã lâu rồi. Chúng ta đây tùy tiện đi một chút, dù sao mưa đã rất nhỏ."

	Hai người kề vai sát cánh đi ra cây kia ấm to như núi non không biết tên đại thụ, không đều Trần Bình An mở miệng hỏi thăm, Chu Hà chính mình liền tự giới thiệu cùng nền móng rồi, "Trần Bình An, thị trấn nhỏ lúc trước phát sinh nhiều như vậy kỳ quái sự tình, ngươi nếu như có thể tại Chính Dương sơn chuyển núi viên thuộc hạ sống sót, vẫn cùng vị kia xứ khác thiếu nữ trở thành kết bạn minh hữu, đoán chừng rất nhiều chuyện ngươi cũng đã biết được, như vậy ta cũng không che đậy cái gì, dù sao tiểu thư an nguy là trọng yếu nhất, chúng ta phụ nữ hai người đều là Lý gia gia sinh tử, chính là thế thế đại đại với tư cách tạp dịch nô tài, tại chủ nhân Lý gia lấy một miếng cơm bát ăn, tuy rằng nghe rất đáng thương, kỳ thật đối với ngươi nghĩ thảm như vậy, từ quanh năm suốt tháng cũng thấy không đến vài lần lão tổ tông, về đến nhà chủ, lại đến chúng ta vị này Bảo Bình tiểu thư, không có người nào đem chúng ta phụ nữ lập tức người đối đãi, nhất là tiểu thư cùng ta nhà khuê nữ, kỳ thật hai nàng quan hệ không thể so với tầm thường nhân gia thân tỷ muội kém."

	Nói đến đây thời điểm, trung niên nam nhân quay đầu mắt nhìn đứng ở đại thụ phía dưới nhìn về nơi xa nơi khác con gái, đúng là thiếu nữ tư thái lấy ra đầu thời gian, chưa chính thức nẩy nở, đại khái tiếp qua một năm sẽ là chân chính đại cô nương, hắn cảm giác mình con gái sẽ không so với Đại Ly kinh thành là bất luận cái cái gì một vị thiên kim tiểu thư thua kém, hắn đối với cái này một mực rất tự hào, tin tưởng vững chắc con gái Chu Lộc về sau nhất định sẽ tại Đại Ly đại phóng dị sắc.

	Cần biết Đại Ly xưa nay tôn trọng nữ tử, không khỏi nữ tử dấn thân vào sa trường anh dũng giết địch, Đại Ly tiên đế thậm chí chuyên môn hạ lệnh Lễ bộ vì nữ tử quân nhân, tu sĩ, cài đặt trọn vẹn võ huân danh xưng, mở một châu chi khơi dòng, đã từng bị Quan Hồ thư viện cầm đầu đích sĩ tử văn nhân, trắng trợn công kích, nhấc lên qua một trận đại loạn chiến, mũi nhọn trực chỉ phương bắc man di Đại Ly vương triều, nếu không có thân là vách núi thư viện sơn chủ Tề Tĩnh Xuân lực bài chúng nghị, khả năng ngay lúc đó trẻ tuổi hoàng đế sẽ phải bức bách tại vua và dân dư luận giới thượng lưu dư luận,

	Sẽ phải bởi vậy thu hồi thánh chỉ.

	Chu Hà cười nói: Khi phát hiện ta có tập võ căn cốt thiên phú sau đó, không nói hai lời liền tiêu phí số tiền lớn tài bồi ta Chu Hà, vì vậy ta mới có bây giờ thân thủ, con gái Chu Lộc cũng là không sai biệt lắm, nếu như không phải là chính nàng không hăng hái tranh giành, tại võ đạo đệ nhị cảnh thất bại trong gang tấc, về sau thành tựu so với ta cái này đem làm cha đấy, chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, lão tổ tông tại phát hiện Chu Lộc là tập võ một viên tốt hạt giống về sau, chính miệng nói với ta, Chu Lộc có hi vọng đi đến trong truyền thuyết quân nhân đệ thất cảnh, ta Chu Hà nhưng mà mới khó khăn lắm thứ năm cảnh mà thôi."

	Nói đến đây, Chu Hà tâm tình có chút thất lạc, quân nhân lên cao cảnh, không có lực lượng ngang nhau đối địch chém giết, không có tính mạng treo một đường sinh tử ma luyện, chỉ dựa vào thiên tư là đã định trước đi không dài xa đấy, hơn nữa một khi sai sót cơ hội tốt, không cách nào liền một mạch trèo lên trên, sẽ càng ngày càng ăn mòn khí phách, lại mà suy ba mà kiệt, triệt để đứt gãy trèo lên đỉnh đường.

	Chu Hà đè xuống trong lòng hơi mù, tiếp tục nói: "Lần này do chúng ta hộ tống tiểu thư ly khai Đại Ly, thứ nhất là chúng ta rời đi gần nhất, thân thủ coi như được thông qua, hơn nữa là Lý gia gia sinh tử, không dám nói bổn sự cao bao nhiêu, ít nhất trung tâm. Thứ hai tiểu thư lần thứ nhất đi xa nhà, cần cẩn thận người chiếu cố ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, Chu Lộc chính là chọn người thích hợp. Thứ ba nha, tiểu thư nhà ta là lão tổ tông đau lòng nhất vãn bối, kỳ thật nguyên bản lần này chính thức hộ tống tiểu thư đi xa người, không phải là người khác, đúng là lão tổ tông chính mình tự thân xuất mã. Chẳng qua là Nguyễn sư miếu Phong Tuyết đồng môn, cái kia A Lương sau khi xuất hiện, lão tổ tông liền phản hồi thị trấn nhỏ rồi, bởi vì hôm nay thị trấn nhỏ không còn cấm chế, có thể không hề cố kỵ mà thu nạp thiên địa linh khí, chẳng khác gì là tại một tòa Động Thiên Phúc Địa tu hành, lão tổ tông phá cảnh sắp tới, cơ bất khả thất, dù sao có A Lương đảm nhiệm thiếp thân hỗ trợ:tùy tùng, chắc có lẽ không ra cái gì đường rẽ."

	Chu Hà hơi chút suy nghĩ, giải thích nói: "Chúng ta lão tổ tông ánh mắt độc đáo vả lại lòng dạ rộng lớn, tuy rằng đánh tâm nhãn yêu thương cưng chiều tiểu thư, thế nhưng là tại tiểu thư đi xa học ở trường một chuyện lên, lão tổ tông chẳng những không đem tiểu thư cưỡng ép kéo giữ ở bên người, che chở tại cánh chim xuống, ngược lại nói rõ tiểu nha đầu chẳng những muốn đi vách núi thư viện, hơn nữa phần sau giai đoạn trình, liền do chính nàng đi đi, Lý gia tử tôn, vốn là nên có như vậy khí phách."

	Chu Hà đột nhiên cười ra tiếng, "Chỉ bất quá nói đến đây, lão tổ tông lại là vẻ mặt khổ tâm bách chuyển bộ dáng, vỡ vỡ lẩm bẩm thế nhưng là nhà chúng ta tiểu Bảo Bình, mới không đến mười tuổi a, khí phách cái gì đấy, là không phải có thể muộn một chút rồi hãy nói a. Cuối cùng lão tổ tông quyết định không hề một đường lặng lẽ đi theo thời điểm, cẩn thận mỗi bước đi, cùng Lão ngoan đồng tựa như, lần đầu tiên đệ nhất hồi. Vì vậy Chu Lộc lén lút nói với ta, lão tổ tông đối với tiểu thư, là thật tốt."

	Chu Hà lòng mang cảm kích nói: "Tiểu thư đối với ta nhà Chu Lộc, cũng tốt, tiểu thư từ nhỏ liền ưa thích cùng Chu Lộc nói chuyện phiếm, nhìn Chu Lộc luyện võ, Chu Lộc có thể đi đến hôm nay, trên thực tế tiểu thư công lớn lao yên."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, "Chu Hà thúc, có các ngươi tại, ta an tâm."

	Thị trấn nhỏ bên kia, ngoại trừ Tề tiên sinh, Trần Bình An không tin được bất luận kẻ nào.

	Cho dù là Nguyễn sư phó, tựa như Trần Bình An đối với Lý Bảo Bình theo như lời, hắn tin tưởng cũng chỉ là một vị này phương hướng thánh nhân hứa hẹn, là Tề tiên sinh đã từng tuân thủ có chút quy củ, mà không phải Nguyễn sư phó bản thân.

	Đây là một loại không thể nói nói trực giác, có thể nói là trời sinh đấy, nhưng thêm nữa còn là nấu đi ra đấy, tựa như giầy rơm thiếu niên cho vị kia Ninh cô nương sắc thuốc dược.

	Lúc trước đối với A Lương, đối với Chu Hà, đều là như thế, lại càng không ngoại lệ.

	Trần Bình An không phải là áo cơm Vô Ưu, không có bị khổ, vì vậy ngây ngốc đối với mọi người đều tốt. Sinh hoạt gian khổ, nhân tâm xấu xí, nghèo khó gặp trắc trở, cơ khổ không nơi nương tựa thiếu niên, đã sớm khắc sâu tại chính mình xương cốt trên.

	Chu Hà vỗ vỗ thiếu niên hết sức nhỏ bả vai, chẳng qua là vỗ phía dưới, xương cốt chi rắn chắc cứng cỏi, thoáng vượt qua vị này năm cảnh quân nhân dự kiến, nhưng mà rất nhanh thoải mái, nếu không có như thế, có thể chính diện chọi cứng chuyển núi viên? Hắn Chu Hà liền tuyệt không như vậy gan dạ sáng suốt năng lực, chẳng qua là nghĩ đến đây, Chu Hà càng là khó tránh khỏi thổn thức, chính mình vẫn chưa tới bốn mươi tuổi a, cũng đã hùng tâm tráng chí ăn mòn hầu như không còn sao, vậy mà không so sánh được một cái vừa mới tại võ đạo trên tập tễnh mà đi thiếu niên.

	Chu Hà cũng có chút tò mò, cười hỏi: "Tuy rằng ta chưa từng đi ra thị trấn nhỏ, không hiểu được bên ngoài giang hồ quy củ, nhưng mà lão tổ tông đã từng nói chuyện phiếm lúc nói lên, nếu như dưới chân núi gặp được giang hồ đồng đạo, có như vậy như vậy phần đông kiêng kị, ví dụ như tăng không nói tên đạo không nói thọ, còn có chính là có thể hỏi sư môn, không thể hỏi võ học con đường. Bất quá ta thật sự rất ngạc nhiên, ngươi là như thế nào từ chuyển núi viên dưới tay đào thoát đấy, các ngươi thị trấn nhỏ trận kia đuổi giết, ta chỉ là sau đó nghe lão tổ tông nói lên."

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, "Kỳ thật chính là một mực ở trốn chạy để khỏi chết, từ hẻm Nê Bình một mực chạy trốn tới trên núi, nếu như không phải là Ninh cô nương, ta đã sớm chết rồi."

	Chu Hà do dự một chút, sau đó nhẹ giọng nhắc nhở: "Muốn quý trọng những thứ này thiện duyên, cùng vị kia Ninh cô nương đấy, còn có cùng Nguyễn sư. . . Nguyễn sư phó đấy, nhất định phải cẩn thận duy trì củng cố, ngàn vạn đừng đứt gãy."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Chu Hà cảm khái nói: "Chúng ta chẳng qua là Ly Châu động thiên ếch ngồi đáy giếng, mọi người chênh lệch có hạn, tựa như ta và ngươi, võ học tu vi, bội thực mà chết chính là năm cảnh chi kém, về phần thân phận, ta một cái gia sinh tử, chẳng lẽ còn có tư cách xem thường thân thế trong sạch ngươi? Thế nhưng là tại giếng bên ngoài thiên địa, sẽ không hề cùng dạng, ngươi về sau đi được càng xa, tại bên ngoài lăn lộn đến càng lâu, sẽ lý giải đến càng thấu triệt."

	Trần Bình An thành khẩn nói: "Ta không muốn xa như vậy."

	Chu Hà cười to nói: "Có thể hảo hảo suy nghĩ một chút rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đối với người khác thiện ý, Trần Bình An luôn luôn rất quý trọng.

	Đối với người khác ác ý, nếu là tạm thời không có biện pháp cùng những người kia nói rõ ràng đạo lý, vậy cứ yên tâm đầu, tuyệt không quên.

	Dù sao đường vẫn rất dài.

	————

	Đại thụ phía dưới, vừa mới đem tỷ tỷ lý liễu bán đi Lý Hòe, hiện tại hắn tại A Lương trước mặt lưng đặc biệt thô, tùy tiện nói ra: "A Lương, quay đầu lại ta lại để cho Trần Bình An làm cho ngươi cái hồ lô rượu, ngươi đem bên hông cái kia tiểu hồ lô đưa cho ta đi, người một nhà không nói hai nhà lời nói, tuyệt không bạc đãi ngươi, dù sao ngươi cái này nhìn xem liền lộ ra xưa cũ, không xứng với muội ta phu thân phận!"

	A Lương thần thần bí bí nói: "Ngươi biết cái gì, cái này hồ lô gọi là hồ lô dưỡng kiếm, là khắp thiên hạ ít có thứ tốt, nhìn xem không ngờ, đáng giá rất, ngươi có mấy cái tỷ tỷ? Dù sao một cái đánh chết cũng chưa đủ!"

	Chứng kiến A Lương khó được dùng cứng như vậy khí nói cùng chính mình nói chuyện, tiểu thí hài có chút trong nội tâm bồn chồn, trông mà thèm mà nhìn thấy cái kia tiểu hồ lô, lưu luyến ngẩng đầu, thử dò hỏi: "Bằng không ta lại để cho cha mẹ nhiều sinh mấy cái tỷ tỷ? Việc này tốt thương lượng a, đúng hay không?"

	A Lương thò tay che cái trán.

	Không khỏi nhớ tới lúc trước cùng Trần Bình An cùng đi xuống dốc núi, thiếu niên kia lại đem chính mình cùng thứ năm cảnh Chu Hà đánh đồng, A Lương buông tay ra, ai thán một tiếng, tiện tay nhặt lên một đám cành khô xòe ở trên mặt đất cắt tới vạch tới.

	Lý Hòe thăm qua đầu nhìn qua, là một cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, viết rất thiệt tình không bằng chính hắn một mông đồng đẹp mắt, nhanh hơn không hơn liền Tề tiên sinh cũng nói không tục khí Lâm Thủ Nhất rồi.

	Lý Hòe càng xem càng cảm thấy mất mặt xấu hổ, nhìn một chút A Lương chữ, lại nhìn một cái bên hông hắn màu trắng bạc hồ lô rượu, một phen thiên nhân giao chiến sau đó, Lý Hòe nói ra: "A Lương, ngươi viết chữ xấu như vậy, ta quyết định còn là không làm ngươi tỷ phu rồi, cha mẹ ta đều hy vọng tỷ tỷ về sau gả cho người đọc sách đấy."

	A Lương chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, "Rất khó coi sao?"

	Lý Hòe tâm tình trầm trọng, dùng sức gật đầu.

	Tiểu hài tử cảm thấy tỷ tỷ lý liễu lần sau nếu còn dám cùng chính mình giật đồ ăn, không nên mắng nàng không có lương tâm, chính mình thế nhưng là vì nàng liền cái kia hồ lô dưỡng kiếm cũng không muốn rồi.

	A Lương vẻ mặt ngươi tuổi còn nhỏ ngươi không hiểu chuyện thần sắc, cười ha hả nói: "Làm sao có thể, không phải là ta với ngươi khoác lác, tại đi một lần cái này chỗ rất xa, không biết bao nhiêu người chứng kiến cái chữ này về sau, đều nhao nhao giơ ngón tay cái lên."

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Ở trước mặt?"

	A Lương cười khan nói: "Nghe nói, nghe nói."

	Lý Hòe nói ra: "Ta đã nói rồi, người nào có cái kia da mặt với ngươi ở trước mặt nói viết rất tốt, ta liền bái ông ta làm thầy, đoán chừng ngay cả ta mẹ cũng mắng bất quá hắn."

	A Lương cười khẩy nói: "Ngươi bái người ta làm sư phụ, người ta liền thu ngươi làm đồ đệ a?"

	Lý Hòe nghiêm túc nói: "Không thu? Hắn mắt mù a?"

	A Lương lại một lần nữa che cái trán, bởi vì tên kia thật đúng là cái mù lòa.

	A Lương nghĩ đến chính mình còn là ít cùng lời này, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, trái xem phải xem, cuối cùng chứng kiến thiếu nữ Chu Lộc, cười nói: "Chu Lộc, có muốn học hay không luyện tập kiếm thuật a? Ta hiện tại có một chút xuất kiếm hào hứng rồi. . ."

	Cách đó không xa, Chu Lộc đang tại lo lắng tiểu thư nhà mình.

	Áo hồng tiểu cô nương hai tay nâng quai hàm, nhìn qua Tiểu sư thúc rời đi phương hướng, chau mày.

	Nghe được A Lương những lời này về sau, thiếu nữ phẫn uất nói: "Một bên mát mẻ đi!"

	A Lương ánh mắt người vô tội vả lại mờ mịt: "Vừa xuống như vậy một trận mưa lớn a, ngươi xem ta đều toàn thân ướt đẫm."

	Thiếu nữ phát giác được chính mình sai lầm, có thể vẫn là cười lạnh nói: "Cà lơ phất phơ, không học vấn không nghề nghiệp, không phải là người tốt!"

	A Lương tức giận nói: "Tiểu Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, ta phải không là người tốt? !"

	Lý Hòe bỏ đá xuống giếng, "Chẳng qua là giống như người tốt. Nhưng nếu như chịu tiễn đưa ta hồ lô rượu, thật là tốt người."

	Lâm Thủ Nhất lãnh đạm nói: "Về sau đừng gạt ta uống rượu, tiên sinh đã sớm nói, văn nhân đấu rượu thơ trăm quyển sách, tất cả đều là giả dối."

	Chỉ có áo hồng tiểu cô nương đối với A Lương cười thầm, A Lương lập tức trong nội tâm ấm áp đấy, hướng nàng duỗi ra ngón tay cái, đem còn lại hai tên gia hỏa châm chọc khiêu khích đã coi như là gió bên tai.

	A Lương giang hồ, cuối cùng không phải là lăn lộn cho không đấy.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cùng Chu Hà đi trở về, một đoàn người một lần nữa ra đi.

	Đem làm nguyên bản đông nam phương hướng đuôi rồng suối lượn quanh hướng chính nam phương hướng, trở thành Đại Ly địa phương huyện chí trên mới tinh châu phê sông Thiết Phù, lập tức nước sông cuồn cuộn, thủy thế phóng đại.

	Mặt sông chi rộng, nước sông sâu, hơn xa lúc trước dòng suối nhỏ khí tượng.

	Tại Trần Bình An dưới sự đề nghị, làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, ở chỗ này nấu gạo nấu cơm, sau khi ăn cơm trưa xong lại chạy đi.

	Lý Hòe đứng ở bờ sông, chống nạnh chậc chậc nói: "A Lương, ngươi trước kia được chứng kiến lớn như vậy nước sao?"

	Người phía trước màu trắng con lừa A Lương mắt nhìn suối sông chỗ giao giới, lại nhìn mắt sau lưng, cuối cùng đối với Lý Hòe cười nói: "Ta đã thấy sông lớn sông lớn, so với ngươi nếm qua hạt cơm còn nhiều."

	Lý Hòe lập tức không vui, "A Lương, ngươi có phải hay không một ngày không khoác lác liền toàn thân không thoải mái? !"

	A Lương ngoảnh mặt làm ngơ, đi đến dựng giản dị bếp lò thiếu niên bên người, nói khẽ: "Đi, bờ sông đi một chút, có mấy lời muốn nói với ngươi."

	Trần Bình An ngẩn người, xin mời Lý gia tỳ nữ Chu Lộc hỗ trợ, Lý Bảo Bình một đường đi tới, kỳ thật đã có thể giúp đỡ rất nhiều bề bộn, thậm chí ngay cả trợ giúp A Lương nuôi nấng trắng con lừa cũng rất quen rất, vì vậy tay chân lưu loát mà giúp đỡ Chu Lộc tỷ tỷ cùng một chỗ nấu cơm, làm cho nàng Tiểu sư thúc chỉ để ý đi bờ sông tản bộ, hết thảy bao tại trên người nàng dí dỏm bộ dáng.

	Những ngày này, tiểu cô nương thủy chung kiên trì chính mình học thuộc ba lô, hết sức chính mình quản lý hết thảy.

	Thiếu niên mỗi lần đánh quyền đi cái cọc thời điểm, nàng thường thường đều yên lặng cùng tại bên người, học theo, ngây thơ đáng yêu.

	Hai người đi đến bờ sông, sau đó dọc theo nước sông hướng hạ du bước đi.

	A Lương thẳng thắn thành khẩn gặp nhau nói: "Ta rất ưa thích Bảo Bình cái tiểu nha đầu này, đương nhiên, ngươi chỉ biết so với ta càng ưa thích."

	Trần Bình An quay đầu lại nhìn lại, tiểu cô nương ở bên kia bề bộn đến bề bộn đi, lại là bánh xe tựa như hai chân, đối lập nói một câu làm một chuyện Lâm Thủ Nhất cùng mọi sự không động thủ Lý Hòe, tuy rằng Lý Bảo Bình niên kỷ còn nhỏ, nhưng mà sinh cơ bừng bừng, dù là chẳng qua là nhìn xem nàng, tựa như chứng kiến một cái tốt đẹp chính là mùa xuân.

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	A Lương còn nói thêm: "Nhưng mà ngươi cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, có phải hay không?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Từ lần trước cùng ta hàn huyên về võ học sự tình về sau, nói một hơi rất nhiều, thế nhưng là ở đằng kia sau đó, giống như nàng không quá nói chuyện tình yêu rồi."

	A Lương hỏi: "Ngươi có phải hay không cùng nàng nói gì đó kỳ vọng lời nói, nói thí dụ như ngươi hy vọng nàng về sau có thể trở thành người như thế nào?"

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

	A Lương đại khái cũng là không muốn trong lúc vô tình nói đả thương người, khó được cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ, dứt khoát dừng bước lại, ngồi xổm bờ sông, nhẹ nhàng ném ném cục đá, tại thiếu niên ngồi xổm bên cạnh mình về sau, A Lương nói khẽ: "Tình thâm không thọ, tuệ cực nhất định tổn thương, người bình thường tự nhiên không có tư cách sử dụng hai cái này thuyết pháp, nhưng mà Lý Bảo Bình không giống nhau, tuy rằng bây giờ còn nhỏ, điểm thứ nhất đương nhiên là không thấy sự tình, có thể điểm thứ hai, nàng là đã dùng thích hợp rồi, đem ngươi ngươi Trần Bình An đã coi như là dựa vào, vì vậy ngươi một câu vô tâm ngữ điệu, một kiện cử chỉ vô tâm, đều lại để cho tiểu cô nương thật sâu để ở trong lòng, lời nói thứ này, rất kỳ quái, là sẽ từng bước từng bước chữ một câu một câu, rơi vào trong lòng chồng chất đứng lên đấy, khả năng ngươi cảm thấy ta đây cái thuyết pháp tương đối giống như nửa thùng nước cổ giả, chua tú tài, có thể đạo lý thật đúng là chính là cái này đạo lý."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Là lỗi của ta, ta lúc ấy sợ nàng không tin rằng đi đến vách núi thư viện, đã nói ta hy vọng nàng có thể trở thành một vị nữ tiên sinh, tiểu phu tử."

	A Lương cười cười, " 'Là lỗi của ta' ? Trần Bình An, ngươi sai rồi."

	Thiếu niên nghi hoặc khó hiểu.

	A Lương không nhìn thiếu niên, chẳng qua là lười biếng nhìn về phía bình tĩnh không lan mặt sông, "Ngươi chỉ là không có làm được rất tốt, mà không phải làm sai."

	Thiếu niên càng Ghana khó chịu, hai cái này thuyết pháp bất đồng mà thôi, có thể tạo thành kết quả, không trả là giống nhau sao?

	A Lương rốt cuộc quay đầu, tựa hồ liếc xem thấu thiếu niên tâm tư, lắc đầu nói: "Rất không giống vậy. Biết rõ vì cái gì dưới đời này người tốt, một cái so với một cái làm được nghẹn khuất sao? Ví dụ như Tề Tĩnh Xuân, các ngươi biết Tề tiên sinh, rõ ràng có thể càng làm việc càng thống khoái, có thể đến kết quả cuối cùng, cũng chỉ là như vậy uất ức nghẹn khuất? Đợi đến lúc ngươi ngắm nhìn bốn phía, giống như những cái này người xấu, rồi lại một cái so với một cái sống được tiêu sái khoái hoạt, ví dụ như trước ngươi cùng ta đề cập tới hai cái cừu gia, Chính Dương sơn hộ sơn viên, Lão Long thành phù Thiếu thành chủ, bọn hắn trở lại địa bàn của mình về sau, xác thực gặp qua rất thư thái, một cái địa vị trí cao thượng, nằm ở công lao sổ ghi chép trên hưởng thụ tôn kính, một cái dã tâm bừng bừng, chí tại phương bắc."

	A Lương nhìn xem lâm vào trầm tư thiếu niên, đột nhiên cười nói: "Vì vậy a, làm người tốt thật là mệt mỏi sự tình, ngươi ngàn vạn không thể làm người tốt, không có được hồi báo, hoặc là chẳng qua là đạt được ngoài ý liệu trả lời thuyết phục, liền cảm giác mình làm sai, càng không thể cảm giác mình về sau không bao giờ nữa đem làm người tốt. Như vậy. . . Là không đúng!"

	A Lương sắc mặt nghiêm túc, tăng thêm ngữ khí, lặp lại câu nói sau cùng: "Như vậy là không đúng!"

	A Lương nở nụ cười, một lần nữa biến thành cái kia mọi sự không ngoẻo trong lòng  tay ăn chơi, "Đương nhiên, Lý Bảo Bình rất tốt, tiểu cô nương chẳng qua là coi hắn chỉ có phương thức tại hồi báo ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ xóa liễu."

	Trần Bình An dùng sức lắc đầu nói: "Không có không có."

	A Lương gật gật đầu, "Vì vậy ta mới nguyện ý nói cho ngươi những thứ này."

	Hắn dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, ngang thả trúc đao tại hai đầu gối, "Phải biết rằng, ta rất ít lấy người giảng đạo lý đấy, đạo lý của ta. . ."

	A Lương hơi chút dừng lại, vỗ vỗ trên đầu gối của mình màu xanh lá trúc đao, "Trước kia tại kiếm, hôm nay tạm thời tại đây đao."

	A Lương dù là không mưa, mặt trời không lớn, cũng sẽ đeo cái kia đỉnh không ngờ trúc miệt mũ rộng vành, hắn tiện tay nâng đỡ mũ rộng vành, "Nếu như tính cách của ngươi không đúng khẩu vị của ta, dù là cái kia cây cây trâm ý nghĩa cùng ta lúc trước tưởng tượng như vậy trọng đại, dù là ngươi là Tề Tĩnh Xuân chọn trúng người, ta cũng sẽ không cùng ngươi lải nhải những lời này, cùng lắm thì đem ngươi đưa đến Đại Ly, tâm tình tốt, trực tiếp đem ngươi ném đến Đại Tùy là được, với ta mà nói, có cái gì khó hay sao?"

	Cái này cười đùa tí tửng hán tử nghiêm túc, có khác phong phạm, hai tay vỗ nhè nhẹ đánh trúc đao, "Đối với ta A Lương mà nói, nhân sinh ở thiên địa lúc giữa, đường muốn tự mình đi, lời nói muốn tự ngươi nói, người muốn mình làm. Ta cảm thấy cho ngươi Trần Bình An, cũng nên như vậy, không nhất định toàn bộ giống ta, nhưng muốn cái eo đủ thẳng, nắm đấm khá lớn, xương cốt đủ cứng, còn muốn kiếm thuật đủ cao!"

	A Lương cười lên ha hả, "Đừng quên, quan trọng nhất là sống được đủ lâu!"

	Trần Bình An thành thành thật thật nói: "A Lương, mặc dù có chút nghe rõ, có chút còn không phải hiểu lắm, nhưng ta đều ghi ở trong lòng, về sau gặp được sự tình gì, đều lấy ra hảo hảo suy nghĩ một chút."

	A Lương gật gật đầu, vui mừng nói: "Cái này rất đã đủ rồi."

	A Lương trước tiên đứng người lên, đi ra ngoài vài bước, đột nhiên quay đầu nói ra: "Trần Bình An, ta mang lương khô ăn xong á."

	Sau khi nói xong, A Lương liền nhanh bước rời đi, đi về hướng Lý Bảo Bình Chu Lộc bên kia, hét lên: "Ăn cơm chưa, ăn cơm chưa? !"

	Lưu lại một không có lấy lại tinh thần thiếu niên.

	Nói đến nói đi, lượn quanh lớn như vậy một vòng, gia hỏa này chính là vì quang minh chính đại thặng cật thặng hát (ăn nhờ ở đậu)?

	Trần Bình An cười đuổi kịp.

	————

	Có một ngày hoàng hôn, một đoàn người xa xa trải qua một mảnh lục ý hành tây hành tây trong núi rừng trúc, áo hồng tiểu cô nương giật giật Trần Bình An tay áo, thò tay chỉ hướng bên kia, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, rừng trúc a, đẹp mắt đi?"

	Vội vàng chạy đi thiếu niên ừ một tiếng, tiếp tục vùi đầu chạy đi, bởi vì bọn họ lập tức sẽ phải nhìn thấy A Lương cái gọi là dịch trạm đường, Đại Ly triều đình quan đạo.

	Tiểu cô nương giữ im lặng, điên điên sau lưng ba lô, vẫn đang theo thật sát thiếu niên sau lưng.

	Trong đêm ngủ ở Chu Lộc dựng đặt hẹp hòi da trâu lều nhỏ trong, tiểu cô nương nghĩ tới một chuyện, vểnh lên quyết miệng, có chút ủy khuất, cuối cùng tự nói với mình Tiểu sư thúc đã rất tốt rồi rất tốt á. Sau đó ngủ thật say.

	Sáng sớm ngày thứ hai, còn buồn ngủ tiểu cô nương không dám tham ngủ, sợ làm trễ nải Tiểu sư thúc trước hành trình, chính mình nhanh chóng mặc xong xiêm y, mặc vào cặp kia Tiểu sư thúc giúp nàng làm giầy rơm, kết quả tiểu cô nương vừa chui ra lều vải, toàn bộ người liền ngây dại.

	Ngay tại bên ngoài lều, để đó một cái thật xinh đẹp trúc xanh rương sách nhỏ.

	Tiểu cô nương sửng sốt thật lâu, sau đó thoáng cái liền gào khóc đứng lên.

	Bận rộn cả đêm thiếu niên đang tại xa xa mê man, bị tiếng khóc bừng tỉnh về sau, tranh thủ thời gian đứng dậy chạy tới, đứng ở tiểu cô nương trước người, Trần Bình An trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, sờ đầu không biết như thế nào an ủi nàng, vốn tưởng rằng tiểu nha đầu trời vừa sáng chứng kiến rương trúc nhỏ về sau, sẽ cao hứng đâu.

	Chứng kiến Lý Bảo Bình thương tâm như vậy, Trần Bình An thật sự là tâm vô cùng đau đớn.

	Tiểu cô nương nhắm mắt lại khóc thật lâu, trợn mắt chứng kiến Trần Bình An sau đó, thoáng cái ngừng tiếng khóc, bước nhanh chạy đến hắn trước người, hung hăng ôm lấy Trần Bình An, nức nở nói: "Tiểu sư thúc, thực xin lỗi!"

	Trần Bình An đành phải vỗ nhè nhẹ lấy tiểu cô nương đầu, "Không khóc không khóc."

	Tiểu cô nương chẳng qua là khóc, thương tâm hư mất.

	Trần Bình An ôn nhu nói: "Không thích rương trúc nhỏ? Là nhỏ sư thúc làm được không dễ coi? Không có việc gì không có việc gì, lần sau có thể biến dạng con cái, không có biện pháp, Tiểu sư thúc trước kia đầu gặp một lần rương sách nhỏ, về sau đến rồi bên ngoài náo nhiệt địa phương, gặp lại gặp đẹp mắt sách rương, ngươi nói với Tiểu sư thúc. . ."

	Tiểu cô nương ngẩng đầu, mặt đầy nước mắt, "Ưa thích! Không có so với cái này càng thích!"

	Có thể tựa hồ càng là ưa thích, tiểu cô nương lại càng cảm giác mình không có lương tâm, càng đối với chính mình Tiểu sư thúc lòng mang áy náy, ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc thút thít, không dám nhìn Tiểu sư thúc.

	Trần Bình An nghĩ đến ngày hôm qua A Lương nói, thoáng cái suy nghĩ minh bạch, ngồi xổm người xuống, sờ tiểu cô nương đầu, nói khẽ: "Lý Bảo Bình, biết không? Tiểu sư thúc có thể cùng ngươi cùng một chỗ đi xa học ở trường, thật sự thật cao hứng, chẳng qua là trước kia không có đã nói với ngươi, vì vậy hiện tại, nếu như ngươi còn có thể ưa thích cái này không đáng tiền tiểu cây trúc sách rương, cái kia Tiểu sư thúc thì càng vui vẻ, thật sự, không lừa ngươi."

	Tiểu cô nương chậm rãi ngẩng đầu, nhưng mà hai tay còn là che kín mặt, nàng chỉ dám lộ ra khe hở, lặng lẽ lộ ra cặp kia Linh khí dạt dào đôi mắt, nhút nhát e lệ nức nở nói: "Tiểu sư thúc không gạt người?"

	Thiếu niên ánh mắt thanh tịnh, gật đầu nói: "Tiểu sư thúc cũng sẽ gạt người, nhưng mà không lừa gạt Lý Bảo Bình."

	Tiểu cô nương nhanh chóng lấy ra tay, dáng tươi cười sáng lạn.

	Lại là thiếu niên trong ấn tượng chính là cái kia vô ưu vô lự, khờ khạo ngây ngô tiểu cô nương.

	Vì vậy thiếu niên cũng rất dáng tươi cười sáng lạn.

	Có ít người tâm như hoa cây, đều hướng mặt trời mà sinh.

	Tiểu sư thúc cùng tiểu cô nương càng như thế.
Kết chương.