Chương 43 : Khởi Nguyên Mệnh Luân.
Lưu Khánh Uẩn xuất thân bất phàm, trong nhà truyền thừa cũng là tương đương không tầm thường, bất luận ở nơi nào, đều thuộc về đứng đầu nhất một hàng, mặc kệ là Phong thủy chi thuật, kỳ môn độn giáp, truyền thừa đều không kém gì bất kỳ thế lực , dựa theo bình thường trải qua, hắn là sẽ không đi nghiên cứu những thứ này.

	Nhưng hắn ở mười tuổi thì thức tỉnh rồi tiên thiên thần thông —— Thiên Khải! !

	Môn thần thông này, không có lực công kích, bản thân là không có thảo phạt năng lực, nhưng cũng có càng thêm thần kỳ tác dụng, nó có thể ban tặng thiên địa vạn vật lấy khải linh, có thể đối với một cây đại thụ khải linh, khải linh sau, cây lớn sẽ sinh ra linh trí, thậm chí là, thành tinh thành yêu, có thể phun ra nuốt vào linh cơ, đi tới con đường tu hành. Nhưng này không phải là thần kỳ nhất, triển khai Thiên Khải, có thể để cho sinh linh, để chi hoạt hoá, ở một trình độ nào đó, có thể nói tạo hóa giống như năng lực.

	Thậm chí là đối với trong thiên địa vạn vật tiến hành một loại tái tạo.

	Giao cho khác loại sinh mệnh.

	Có một lần, hắn ở xem phong thủy thì nảy sinh ý nghĩ bất chợt đối với một chỗ phong thuỷ bảo địa triển khai Thiên Khải.

	Cái này vừa triển khai, hắn tại chỗ hôn mê bất tỉnh, suýt chút nữa liền như vậy ngã xuống.

	Nếu không là trong nhà tổ tiên thực lực kinh người, thủ đoạn phi phàm, càng là tiêu hao bảo dược, chỉ sợ, hắn vẫn đúng là sống không tới hiện tại, trả giá rất lớn đánh đổi thì mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, hắn trước tiên chạy về cái kia nơi phong thuỷ bảo địa, tiếp liền phát hiện chuyện khó mà tin nổi xuất hiện, cái kia nơi phong thuỷ bảo địa dĩ nhiên sinh ra linh tính, sinh ra linh trí. Còn để phong thuỷ bảo địa cụ có trưởng thành độ khả thi. Điểm này, để là liền để hắn bối rối.

	Sau đó, đầy đủ thời gian ba năm, hắn liền cùng là đụng phải suy thần như thế, uống nước đều nhét kẽ răng, đi ở bên ngoài, bất cứ lúc nào có thể đạp trúng cứt chó, những kia cứt chó vẫn là thiên kỳ bách quái, có thoạt nhìn giống như hòn đá, đạp lên, chính là cứt chó, có chút vật không ra gì, cũng là cứt chó. Còn có các loại chuyện xui xẻo, hầu như không có một ngày thư thái qua. Cuối cùng hỏi dò tổ tiên sau, mới biết, chính mình giác tỉnh tiên thiên thần thông cũng không phải là không có hạn chế.

	Đối với bình thường sự vật khải linh, cái kia tiêu hao chỉ là một ít pháp lực mà thôi, hao tổn không lớn, đương nhiên, vẫn sẽ có khí vận tổn hại, nhưng đối với phong thuỷ bảo địa triển khai Thiên Khải, đối với cái này khải linh, liền tiêu hao liền lớn đi tới.

	Pháp lực của chính mình có thể không chống đỡ nổi, trực tiếp tiêu hao chính là tinh khí thần, tự thân khí vận, thậm chí là mệnh cách.

	Nếu không là hắn xuất thân bất phàm, trong gia tộc tộc vận vì đó cản một phần, chỉ sợ, tại chỗ liền ngỏm củ tỏi , căn bản không chống đỡ nổi đối với phong thuỷ bảo địa khải linh mức độ.

	Đó chính là sống sờ sờ muốn chết.

	Thậm chí cuối cùng liền chết như thế nào cũng không biết.

	Khí vận tổn hại trực tiếp nhất thể hiện, chính là vận xui sản sinh, mọi việc không thuận.

	Tình huống đó, Lưu Khánh Uẩn đầy đủ trải qua ba năm, hầu như đem người đều cho dằn vặt sắp điên mất, ba năm sau mới khôi phục, trên người vận xui không tại, nhưng cũng không có cái gì tốt vận may, ngược lại, được đến giáo huấn, từ đây sau khi, hắn là sẽ không dễ dàng vận dụng môn thần thông này. Nhưng cũng không hề từ bỏ.

	Mà là đi theo tổ tiên, nghiên cứu Phong thủy chi đạo, nảy sinh ý nghĩ bất chợt xuống, học được xây công sự phương pháp, đem phong thuỷ cùng xây công sự dung hợp, lại cùng tự thân Thiên Khải thần thông dung hợp, khai sáng ra một môn độc nhất vô nhị bí pháp, lấy Phong thủy chi thuật, Thiên Khải thần thông, đúc ra Tạo hóa chi thành, Thiên địa chi thành.

	Cái này cũng là Lưu Khánh Uẩn đắc ý nhất một điểm.

	Lần này chuẩn bị xuất sĩ, cũng là bởi vì cảm giác mình cái môn này bí thuật đã hoàn thiện, nghĩ muốn đích thân thử nghiệm. Có thể làm cho hắn tùy ý triển khai địa phương, không thể nghi ngờ chính là khai thác lãnh địa. Còn muốn chiếm được lãnh chúa tán thành.

	Chỉ cần tự thân, hắn là vạn vạn không còn dám vận dụng.

	Tổn hại số phận chuyện, thực sự là quá khó tiếp thu rồi.

	Trải qua một lần, vạn vạn không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

	Thế nhưng, nếu là mượn tộc vận, văn minh lực lượng, liền hoàn toàn không cần lo lắng. Triển khai lên, mới có thể thoải mái tay chân, dù là phong thuỷ bảo địa, cũng có thể triển khai.

	"Lấy phong thuỷ làm căn cơ, đúc ra Thiên địa chi thành, Tạo hóa chi thành. Cái này cũng thật là chưa từng nghe thấy, nếu thật có thể thành công, đúng là khai sáng trong thiên địa sử thi. Tất nhiên muốn lưu danh thiên cổ. Tuyên cổ trường tồn."

	Chung Ngôn ở trong đầu không ngừng thôi diễn, trong lòng cũng âm thầm than thở, nhìn về phía Lưu Khánh Uẩn ánh mắt càng thêm nhu hòa.

	Chuyện này quả thật chính là một khối bảo, nhân tài, chân chính đại tài.

	Thế gian độc nhất vô nhị loại kia.

	"Chủ thượng quá khen, cái này bất quá là một điểm bé nhỏ không đáng kể năng lực mà thôi, không sánh được chủ thượng mở ra lãnh địa đại khí phách."

	Lưu Khánh Uẩn lắc lắc lông vũ nói: "Rèn đúc Phong thủy thánh thành cần tiêu hao một cái văn minh thiên vận, cũng chính là văn minh khí số. Văn minh khí số bị hao tổn, là sẽ mang đến ảnh hưởng, vì lẽ đó, muốn hay không lựa chọn cái này một loại xây công sự phương pháp, còn cần chủ thượng cẩn thận cân nhắc sau lại quyết đoán."

	Văn minh khí số chính là một cái văn minh thiên vận, từ Khởi nguyên chi thụ thai nghén một sát na kia, cũng đã sinh ra, loại này khí số trực tiếp nhất thể hiện chính là ở Khởi nguyên chi thụ dựng dục ra Vĩnh Hằng tệ nhiều ít, khí số là lấy năm qua tính toán. Ở Khởi nguyên chi thụ trên là trực quan nhất thể hiện. Một năm khí số, liền mang ý nghĩa, Khởi nguyên chi thụ có thể trưởng thành đến cao một trượng. Chỉ cần tăng đến một năm, liền mang ý nghĩa, tất nhiên sẽ đạt tới cao một trượng, thân cây bên trong sẽ sinh ra như vòng tuổi giống như Mệnh Luân.

	Ở đó chính là Khởi Nguyên mệnh luân, Thiên Vận mệnh luân.

	Khí số đạt đến một năm, Mệnh Luân trên sẽ sinh ra một đạo mệnh ngân, cái kia mệnh ngân ở Mệnh Luân trên, chính là một đạo vòng, thật giống cây vòng tuổi như thế. Khắc ở bên trên. Mà ngược lại, nếu là tự thân khí số bị hao tổn, hạ xuống, cái kia Mệnh Luân trên mệnh ngân, liền sẽ biến mất, biến mất sau, do đó trước mệnh ngân mà trưởng thành đến tương ứng độ cao Khởi nguyên chi thụ, cũng sẽ không rút ngắn, biến lùn cái gì, chỉ là, sẽ không lại trưởng thành, Khởi nguyên chi thụ cũng sẽ trở nên lờ mờ, thể hiện ra nhất định dị tượng.

	Ở tổn thất khí số không có khôi phục trước, Khởi nguyên chi thụ không còn trưởng thành, chỉ có khôi phục khí số, lại tới tăng trưởng khí số, mới sẽ tiếp tục trưởng thành.

	Quá trình này, một tăng một giảm, có thể nói huyền diệu cực kỳ.

	Đồng dạng, cái này Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân, liên quan đến chính là Khởi nguyên chi thụ hàng năm có thể dựng dục ra cây Khởi Nguyên lá, cũng chính là Vĩnh Hằng tệ, sẽ rớt xuống lá cây.

	Căn cứ tin cậy dữ liệu, chỉ có một đạo mệnh ngân Khởi nguyên chi thụ, một năm dựng dục ra Vĩnh Hằng tệ số lượng, là một vạn. Mỗi tăng trưởng một năm khí số, tăng cường một vạn, có mười năm khí số, năm đó chính là mười vạn Vĩnh Hằng tệ, một trăm năm, chính là một trăm vạn, nếu là ngàn năm khí số, vậy dĩ nhiên là có một ngàn vạn.

	Đây chính là Vĩnh Hằng tệ cứng chắc.

	Ai cũng chế tạo không được, liền xem ngươi văn minh khí số nhiều ít, có khả năng được đến chính là nhiều như vậy.

	Đồng dạng, Vĩnh Hằng tệ là sẽ bị tiêu hao, mức tiêu hao này không giống với lưu thông, Vĩnh Hằng tệ là rất nhiều kỳ quan mở ra tiêu hao phẩm, tỷ như, Chung Ngôn trong tay toà kia Vạn Linh trì, muốn chủ động sử dụng, liền muốn tiêu hao Vĩnh Hằng tệ tới mở, đương nhiên, kỳ quan bản thân bị động đặc tính, trước sau đều là tồn tại, có thể cá nhân muốn sử dụng, đương nhiên muốn trả giá thật lớn, cái giá như thế này chính là Vĩnh Hằng tệ.

	Vĩnh Hằng tệ làm vì văn minh khí số diễn sinh mà ra kết quả, tuy rằng không phải khí số, lại là thiên vận, là kỳ quan cần thiết năng lượng.

	Tiêu hao ở kỳ quan trên, vậy thì thật sự biến mất không thấy. Những thứ này, đều mang ý nghĩa, Vĩnh Hằng tệ tầm quan trọng, hàng năm sinh ra số lượng hữu hiệu, tiêu hao quá nhiều, ở lưu thông trên sẽ xuất hiện vấn đề, một cái văn minh Vĩnh Hằng tệ không nhiều, vậy thì mang ý nghĩa, tự thân gốc gác không đủ, không tiền, đối với một cái văn minh, một cái quốc gia tới nói, đó là không thể nào tưởng tượng được tai nạn.

	Căn cứ một ít truyền thuyết, nếu là một cái văn minh bên trong Vĩnh Hằng tệ số lượng càng nhiều, này đối với một cái văn minh khí số tăng trưởng là có trợ giúp.

	Nhiều tiền, bản thân liền đại diện cho một cái văn minh cường đại, cường thịnh.

	Mà hiện tại, Lưu Khánh Uẩn dĩ nhiên nói rèn đúc Phong thủy thánh thành có thể sẽ tổn hại đến văn minh khí số, về điểm này, Chung Ngôn nghe được, cũng là nghiêm túc, trong lòng không có thấp thỏm. Văn minh khí số hiện tại hẳn là không nhiều, trước mới vừa dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ lúc vừa mới vừa chỉ có một năm khí số mà thôi, Khởi nguyên chi thụ còn đang trưởng thành, hiện tại hẳn là có biến hóa, có lẽ sẽ tăng cường, cụ thể có bao nhiêu năm khí số, còn không biết, cần tự mình đi quan sát sau mới biết.

	Tổn hại khí số, hiển nhiên, không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Rèn đúc một toà Phong thủy thánh thành sẽ tổn hại bao nhiêu văn minh khí số."

	Chung Ngôn trầm ngâm sau dò hỏi.

	"Khánh Uẩn cũng không có đã nếm thử, bất quá, căn cứ suy tính, rất lớn tỉ lệ sẽ không vượt quá một năm, tổn hại khí số ở trong vòng một năm. Hay là mấy tháng khí số là được rồi." Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói, chuyện như vậy trên hắn chỉ có thể xác định, sẽ không vượt quá một năm, lập tức lại nói: "Nếu là lấy văn minh khí số xây công sự, một khi thành công, chỗ tốt cực lớn, thành trì đem tại văn minh khí số liên kết, tổn hại khí số, cũng có thể bởi vậy một lần nữa bổ khuyết trở lại, thậm chí là cuồn cuộn không ngừng phụng dưỡng."

	Một toà thành trì phát triển càng thêm cường thịnh, tự nhiên, đối với một cái văn minh tới nói, đó chính là phát triển, đó chính là lớn mạnh, tặng lại đi ra, chính là khí số tăng trưởng.

	Một toà tốt thành trì, đối với phát triển tầm quan trọng, tự nhiên là tột đỉnh.

	"Khoảng thời gian này nếu ngươi đã chung quanh tra xét, vậy không biết có tìm được hay không phong thuỷ bảo địa, có thể thích hợp xây công sự."

	Chung Ngôn trầm ngâm một lát sau, lại lần nữa nói.

	Lưu Khánh Uẩn nghe được, lại là lộ ra một vệt ý cười, đã rõ ràng Chung Ngôn làm ra quyết đoán, lập tức liền nói: "Căn cứ Khánh Uẩn quan sát, bây giờ vị trí chỗ ở, chính là một chỗ tuyệt đối phong thuỷ bảo địa, không có gì bất ngờ xảy ra, chủ thượng hẳn là ở đây sáng tạo người vượn."

	"Không sai, là ở đây."

	Chung Ngôn gật gù, tò mò hỏi: "Trong này chẳng lẽ có cái gì thuyết pháp."

	"Đương nhiên là có thuyết pháp, ở đây tạo người, liền mang ý nghĩa, chủ thượng là ở đây thu được Thiên quyến, thiên địa quan tâm, ủng có sức mạnh vô thượng, tạo hóa năng lực. Ở tạo người sau khi, dù là Thiên quyến biến mất, cái này một mảnh đất , tương tự biến thành được đến Thiên quyến vô thượng phong thuỷ bảo địa, là tất cả khai thác lãnh chúa đều sẽ nắm giữ một chỗ phong thuỷ bảo địa."

	"Như vậy phong thuỷ bảo địa, có thể để cho lãnh chúa thành lập bộ lạc, có thể hưởng thụ đến phong thuỷ quan tâm, phát triển lên càng thêm cấp tốc, khí vận liên miên, chỉ bất quá, khối này phong thuỷ bảo địa, cũng không có bị hoàn toàn kích phát. Thuộc về ngủ đông trạng thái. Chỉ cần hoàn toàn kích phát sau, mới có thể phát huy ra vô thượng phong thuỷ bảo địa kỳ hiệu."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói, đang khi nói chuyện, con mắt đều ở tỏa ánh sáng.

	Như vậy phong thuỷ bảo địa, đây cũng là tuyệt đối chỉ có, bất kỳ khai thác lãnh chúa trong thiên địa, chỉ có thể tồn tại một chỗ.
Kết chương.