Chương 91 : Hồn Hạch.
Theo Tô Hiểu một tay đặt tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên, cái này giống như tinh thạch thấu lam Truyền Thừa bi kích hoạt.

	Đem so với trước, trước mắt bị Tô Hiểu dùng 【  Linh Hồn Báo Thù 】 thăng cấp qua một lần Hoán Tỉnh chi bi, rõ ràng muốn càng thâm thúy vài phần.

	Đương sơ không biết là vị kia đời trước Diệt Pháp, hướng Hư Không Chi Thụ khởi xướng công chứng, đem Hoán Tỉnh chi bi tiến hành trình độ nhất định phong ấn, hoặc nói là, đem phía trên tất cả tiến giai · Diệt Pháp hệ năng lực đều phong ấn, nghĩ tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên nhìn đến cùng nắm giữ những năng lực này, cần dùng từng mai 【  Linh Hồn Báo Thù 】 tiến hành giải tỏa, sau này tại Tô Hiểu thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi phía sau, cái này công chứng được chuyển tới Luân Hồi Nhạc Viên bên này.

	Những này tiến giai · Diệt Pháp hệ năng lực, không phải cơ sở Diệt Pháp hệ năng lực thăng cấp bản, mà là có đời trước Diệt Pháp nhóm hàng lậu cá nhân đặc tính năng lực, cũng tỷ như Phệ Ma Ảnh chuyên môn năng lực "Giới Trảm", này năng lực Tô Hiểu có thể nắm giữ, thậm chí có thể sử dụng đi ra, nhưng hắn không có Phá Không Ảnh cao như vậy Ám Lôi kháng tính, thuộc về cái này chiêu chỉ có thể dùng một lần, dùng về sau, địch nhân là hay không sẽ chết không rõ ràng, nhưng hắn khẳng định sẽ.

	Những này tiến giai · Diệt Pháp hệ năng lực, hoặc là liền nắm giữ không được, lại hoặc là độ phù hợp thấp, chỉ khi nào có độ cao phù hợp, đó chính là Thần kỹ.

	Những này cá nhân đặc tính rõ ràng năng lực, đều là dùng 【  Linh Hồn Báo Thù 】 tới giải tỏa, thu hoạch được 【  Linh Hồn Báo Thù 】 phương pháp cũng rất thú vị, chính là trảm sát đầy đủ mạnh Thi Pháp giả, tỷ như trước đó trảm sát Guya viện trưởng.

	Kỳ thật chỉ cần hai viên 【  Linh Hồn Báo Thù 】, liền có thể giải tỏa Hoán Tỉnh chi bi bên trên tất cả tiến giai · Diệt Pháp hệ năng lực, khảo nghiệm chân chính, là thu hoạch được đầy đủ 【  Cường Giả Chi Hồn 】, thứ này cũng là dùng đến đề thăng Hoán Tỉnh chi bi, mỗi lần tăng lên, cũng có thể làm cho Hoán Tỉnh chi bi bên trên, giải tỏa càng nhiều "Thông dụng bị động" .

	Cái gọi là "Thông dụng bị động", công hiệu quả đơn giản thô bạo, chỉ cần một điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng liền có thể nắm giữ, sau này tăng lên phương thức có hai loại, một là dùng Diệt Pháp điểm kỹ năng thăng cấp, hai là đi Kỹ năng thăng cấp khoang, dùng Linh Hồn tệ thăng cấp.

	Cái này năng lực đầy cấp chính là Lv.10 hoặc Lv. 20, kỳ diệu là, đem nó thăng đầy phía sau, cái này năng lực sẽ lập tức theo kỹ năng danh sách bên trong tan biến, nhưng mang đến vĩnh cửu tính tăng lên sẽ không tan biến.

	Cái này "Thông dụng bị động", kỹ năng danh xưng tương đối tùy ý, nhưng số lượng nhiều, tuy nói đơn độc một loại hiệu quả chỉ một, nhưng số lượng nhiều phía sau, tăng lên phạm trù liền đặc biệt rộng khắp.

	Trong đó bao quát tăng lên thân thể thuộc tính, tăng lên HP, MP, tăng lên Lôi thuộc tính kháng tính, tăng lên Thanh Cương Ảnh tổn thương, tăng lên thể chất cấp bậc, tăng lên thân thể tốc độ, tăng lên cảm nhận cường độ, thậm chí còn tăng lên Thâm Uyên kháng tính, cùng với tổn thương cấp bậc chờ.

	Đương nhiên, tăng lên Thâm Uyên kháng tính cùng tổn thương cấp bậc "Thông dụng bị động", thăng cấp phi thường quý, mà lại tăng lên biên độ không tính lớn, có thể gánh vác không được cái này "Thông dụng bị động" nhiều.

	Nghĩ giải tỏa càng nhiều cái này "Thông dụng bị động", liền cần lấy 【  Cường Giả Chi Hồn 】 giải tỏa, đến nỗi 【  Cường Giả Chi Hồn 】 nguồn gốc, như thế khá rộng hiện, tại đánh giết một chút đặc biệt cường đại Thâm Uyên sinh vật, Thâm Uyên tồn tại, hoặc là Cổ Thần lúc, liền có xác suất thu hoạch được 【  Cường Giả Chi Hồn 】 ....

	Đơn giản mà nói, thứ này, là bởi vì Hoán Tỉnh chi bi công chứng, chỗ đối ứng đặc hữu ban thưởng, chỉ có Tô Hiểu chính mình giết địch lúc, có xác suất thu hoạch được, nghĩ thu mau một loại đều không thể nào, nhưng vấn đề là, cho tới nay, hắn còn không từng chiếm được có thể tăng lên Hoán Tỉnh chi bi 【  Cường Giả Chi Hồn 】.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu nếm thử lấy Liệp Sát giả quyền hạn, tư vấn đối ứng tư liệu, kết quả cực kỳ thuận lợi liền thành công.

	Hắn biết được, chỉ cần là đánh giết Thâm Uyên hệ địch nhân cùng Cổ Thần hệ địch nhân, hắn liền có xác suất thu hoạch được 【  Cường Giả Chi Hồn 】, địch nhân càng mạnh, hắn thu hoạch được 【  Cường Giả Chi Hồn 】 xác suất liền càng cao, cái này công chứng, là theo hắn trở thành Diệt Pháp Chi Ảnh phía sau, liền đã tồn tại.

	Nói cách khác, dù là Tô Hiểu tại Nhất Giai lúc, đụng xảo giết chết một tên trọng độ suy yếu + sắp chết biên giới + bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng + ý thức yên lặng Cổ Thần hệ, hắn liền có xác suất thu hoạch được Cường Giả Chi Hồn, đến nỗi địch nhân vì sao nhiều như vậy mặt trái trạng thái, Cổ Thần hệ địch nhân nếu không phải rơi vào bực này trạng thái, không thể nào bị Nhất Giai thực lực giết chết, riêng là ánh mắt đối mặt, hoặc là tinh thần lực ô nhiễm, liền đầy đủ tuỳ tiện giết chết Nhất Giai thực lực.

	Trải qua tư vấn, Tô Hiểu biết được 【  Cường Giả Chi Hồn 】 rơi xuống tỉ lệ.

	Đánh giết Cấp 6 thực lực Thâm Uyên hệ cùng Cổ Thần hệ: 0.0185% rơi xuống tỉ lệ.

	Đánh giết Cấp 7 thực lực Thâm Uyên hệ cùng Cổ Thần hệ: 0.12% rơi xuống tỉ lệ.

	Đánh giết Bát Giai thực lực Thâm Uyên hệ cùng Cổ Thần hệ: 2.93% rơi xuống tỉ lệ.

	Đánh giết Cửu Giai thực lực Thâm Uyên hệ cùng Cổ Thần hệ: 10.5% rơi xuống tỉ lệ.

	Đánh giết Tuyệt cường thực lực Thâm Uyên hệ cùng Cổ Thần hệ: 30% rơi xuống tỉ lệ.

	Đánh giết Chí cường thực lực Thâm Uyên hệ cùng Cổ Thần hệ: 95% rơi xuống tỉ lệ.

	. . .

	Nhìn đến cái này rơi xuống tỉ lệ, Tô Hiểu lý giải vì sao cho tới nay, hắn còn không thu hoạch đươc dù là một viên 【  Cường Giả Chi Hồn 】, rơi xuống tỉ lệ quá thấp, không phải hắn vấn đề, ân, không có sai.

	Xem nhẹ vấn đề này, Tô Hiểu kiểm tra xem xét trước người Hoán Tỉnh chi bi, phía trên năng lực, lấy danh sách hình thức hiện ra ở trước mắt.

	【  hiện có Diệt Pháp điểm kỹ năng: 82 điểm . 】

	【  bỏ không trạng thái · Diệt Pháp thanh kỹ năng: 4 cái . 】

	【  ngươi có thể thông qua tiêu hao Diệt Pháp điểm kỹ năng, nắm giữ trở xuống kỹ năng: 】

	1. Thích Ứng Chi Lực (bị động) . . .

	2. Linh Hồn Cảm Điện (bị động) . . .

	3. Thanh Ảnh Vương · Thức tỉnh (bị động) . . .

	4. Tẩm bổ · Hồn Hạch (tiến giai · bị động): Đoạn Hồn Ảnh tiến giai hệ năng lực, nắm giữ phía sau, này Hồn Hạch không thể hoán đổi ra, lại sẽ chiếm theo ba cái Hồn Hạch rãnh, nắm giữ này Hồn Hạch phía sau, sẽ vĩnh cửu tính cường hóa ngươi hiện đã nắm giữ tất cả Hồn Hạch (tăng lên biên độ vì 1.5~ 3 lần, căn cứ Hồn Hạch đặc tính khác biệt, tăng lên biên độ khác biệt).

	Ngươi Đoạn Hồn Ảnh năng lực Hồn Hạch rãnh còn thừa: 2/ 6.

	Đã nắm giữ Hồn Hạch: Thanh Cương, Cấp Tốc, Trảm Hồn, Nhận Linh.

	Nhắc nhở: Ngươi còn thừa Hồn Hạch rãnh không đủ, không cách nào nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Này vì cao giai Diệt Pháp hệ năng lực, cần thanh toán 20 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng mới có thể nắm giữ.

	Nhắc nhở: Hồn Hạch vì Đoạn Hồn Ảnh năng lực chi nhánh, nắm giữ Hồn Hạch không cần chiếm cứ "Diệt Pháp thanh kỹ năng", mà là chiếm cứ "Hồn Hạch rãnh" .

	5. Hồn Hạch mở rộng (tiến giai · bị động): Nắm giữ năng lực này phía sau, Đoạn Hồn Ảnh năng lực đem vĩnh cửu tính tăng lên 3~ 4 cái Hồn Hạch rãnh.

	Cảnh cáo: Ngươi cần cam đoan bản thân thể lực thuộc tính tại 400 điểm trở lên, mới có thể nếm thử nắm giữ năng lực này, lại, nắm giữ năng lực này quá trình dị thường hung hiểm.

	6. Hồn Hạch cường hóa (tiến giai · bị động): Nắm giữ năng lực này lúc, cần tuyển định một viên hiện có Hồn Hạch, tiến hành cường hóa, hoàn thành cường hóa phía sau, này Hồn Hạch đem chiếm cứ ba cái Hồn Hạch rãnh.

	Nhắc nhở: Năng lực này cường hóa, có thể thành lập tại Hồn Hạch đã nhận "Tẩm bổ · Hồn Hạch" tăng lên bên trên, tiến hành lại lần nữa cường hóa.

	7. Hắc Ám · Hồn Hạch (tiến giai · bị động): Lâm thời dung hợp tất cả Ma năng năng lượng, để nó trên phạm vi lớn tăng cường sinh mệnh lực của ngươi cùng thân thể lực phòng ngự thê giai, cùng với Thâm Uyên kháng tính tự thích ứng tăng lên, nhưng tốc độ di chuyển tổng thể giảm xuống 93%~ 95%.

	Nhắc nhở: Này tốc độ di chuyển cắt giảm, có được tuyệt đối quyền ưu tiên, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức triệt tiêu.

	Nhắc nhở: Này Hồn Hạch hoán đổi tốc độ chậm chạp, lại yêu cầu tại ổn định hoàn cảnh bên dưới, có thể hoán đổi tới này Hồn Hạch.

	Nhắc nhở: Nắm giữ này Hồn Hạch, đem chiếm cứ một cái Hồn Hạch rãnh.

	8. Lạc Lôi · Hồn Hạch (tiến giai · bị động): Biên độ lớn tăng lên Lôi điện kháng tính.

	Nhắc nhở: Nắm giữ này Hồn Hạch, đem chiếm cứ một cái Hồn Hạch rãnh.

	9. Hồn Hạch bóc ra (tiến giai · bị động): Nắm giữ năng lực này phía sau, có thể cam đoan bản thân không tổn hao trạng thái bóc ra một viên Hồn Hạch, hoàn thành Hồn Hạch bóc ra phía sau, năng lực này sắp bị tiêu hao.

	Nhắc nhở: Năng lực này nhiều nhất có thể nắm giữ sáu lần.

	Nhắc nhở: Mỗi lần nắm giữ năng lực này, cần thanh toán 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng.

	. . .

	Tiến giai · Diệt Pháp hệ năng lực không ít, nhưng trong đó độ cao phù hợp Tô Hiểu, chỉ có sáu loại, đều là Đoạn Hồn Ảnh Hồn Hạch loại năng lực, đáng nhắc tới là, cái này năm loại Hồn Hạch năng lực bên trong, "Hồn Hạch cường hóa" là Grimm · Gillian chỗ khai phá.

	Sở dĩ muốn ngoài định mức để ý điểm này, là bởi vì Grimm · Gillian cùng cái khác Đoạn Hồn Ảnh khác biệt, cái khác đời trước Đoạn Hồn Ảnh khai phá năng lực, đều là tuân theo tại nắm giữ trên đường, tỉ lệ lớn sẽ không chết bất đắc kỳ tử, vậy liền đến có thể tiếp nhận phạm trù.

	Grimm · Gillian khai thác năng lực thì là, chỉ cần có 30% xác suất sẽ không chết bất đắc kỳ tử, vậy liền thử một chút, khẩn trương lại kích thích, ba thành xác suất thành công, tại gia hỏa này nhìn tới đã không thấp.

	"Tẩm bổ · Hồn Hạch", "Hồn Hạch mở rộng", "Hồn Hạch cường hóa" đều là phải học năng lực, chỉ bất quá, hiện tại còn không chịu nổi, tối thiểu nhất chờ đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng phía sau, lại nắm giữ những năng lực này.

	Trước mắt có hai loại Hồn Hạch có thể nắm giữ, đó chính là "Hắc Ám · Hồn Hạch" cùng "Lạc Lôi · Hồn Hạch", cái trước tuy khổng lồ tăng lên lượng máu, cùng với đặc biệt khoa trương cường độ thân thể, còn có thể đề cao Thâm Uyên kháng tính, nhưng đây không phải dùng tại chiến đấu Hồn Hạch, mà là công năng tính Hồn Hạch.

	Tại thâm nhập một chút Thâm Uyên trọng độ ăn mòn khu lúc, hoán đổi đến loại này Hồn Hạch, là coi như không tệ lựa chọn, tuy nói ứng đối đột phá tình huống năng lực giảm mạnh, nhưng tiến vào loại kia Thâm Uyên ăn mòn khu, HP sẽ kéo dài trượt xuống, có chút khu vực vẫn sẽ xuất hiện trị liệu hoàn toàn ngăn chặn, cũng chính là không cách nào lấy năng lực hoặc Dược tề khôi phục HP.

	Như thế tình huống dưới, hoán đổi đến "Hắc Ám · Hồn Hạch" là lựa chọn tốt nhất, nghĩ đến, đương sơ khai phá cái này Hồn Hạch đời trước Diệt Pháp, chính là loại này mục đích, bởi vậy dù là cái này Hồn Hạch không có cách nào trừ khử mạnh giảm tốc, cũng đem nó khắc sâu tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên.

	Tô Hiểu Đoạn Hồn Ảnh năng lực, còn lại hai cái Hồn Hạch rãnh, hắn chuẩn bị đem "Hắc Ám · Hồn Hạch" cùng "Lạc Lôi · Hồn Hạch" đều nắm giữ, Hồn Hạch thứ này, dù là sau này không muốn, cũng có thể bóc ra, nhiều nhất là tiêu hao 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, nắm giữ lần "Hồn Hạch bóc ra" năng lực mà thôi, mà cái kia năng lực nhiều nhất có thể nắm giữ sáu lần, cái này không ngại, Hồn Hạch hết thảy cũng không mấy loại.

	Hoặc nói, Đoạn Hồn Ảnh năng lực tại hiện giai đoạn, chính là như thế dùng, nhiều nắm giữ chút Hồn Hạch, dùng tại ứng đối các loại tình huống, làm đến Chí cường giả giai đoạn, liền muốn bắt đầu lấy "Hồn Hạch bóc ra" năng lực bóc ra hiện có nhiều khỏa Hồn Hạch, cuối cùng còn lại 3~ 4 khỏa Hồn Hạch, sau đó đem cái này mấy khỏa Hồn Hạch cường hóa đến cực hạn.

	Chân chính cường đại Hồn Hạch, cũng không phải chiếm cứ một cái Hồn Hạch rãnh, cho tới nay, tối cường một viên "Trảm Hồn · Hồn Hạch", trọn vẹn chiếm cứ mười cái Hồn Hạch rãnh, Hồn Hạch càng mạnh, liền cần càng nhiều Hồn Hạch rãnh dung nạp.

	So sánh nắm giữ Hồn Hạch, Tô Hiểu quyết định trước tiên đem "Thích Ứng Chi Lực" cùng "Linh Hồn Cảm Điện" nắm giữ, do dự một chút, hắn lựa chọn trước nắm giữ "Linh Hồn Cảm Điện" .

	Theo 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng tiêu hao, lam sắc hồ quang tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên tuôn ra, trào lên đến Tô Hiểu trên thân, trong chớp nhoáng này, toàn thân hắn lông tơ đều dựng thẳng đứng.

	Sau một giờ, toàn thân bốc lên lấy nóng bỏng hơi nước Tô Hiểu thở phào một hơi, sự thật chứng minh, nắm giữ nhiều cái Diệt Pháp hệ kỹ năng phía sau, hắn phương diện này kháng tính tăng vọt, vừa mới nắm giữ "Linh Hồn Cảm Điện" quá trình tuy khó quên, nhưng vẫn chưa dẫn đến hôm nay im bặt mà dừng.

	Cảm thụ bản thân thể phách từ từ 'Tiêu hóa' "Linh Hồn Cảm Điện" năng lực, Tô Hiểu trong lòng tương đối hài lòng, lát nữa nắm giữ xong "Thích Ứng Chi Lực" nghỉ ngơi trước bên dưới, vừa vặn nhanh đến chập tối, đi Hạ bên kia ăn bữa tối.

	Kiên quyết phía sau, Tô Hiểu lựa chọn nắm giữ "Thích Ứng Chi Lực", tốt đẹp một ngày im bặt mà dừng.

	Làm Tô Hiểu lần nữa khi mở mắt ra, đã là ngày hôm sau sáng sớm tám điểm, cũng may mắn tấn thăng Cửu Giai phía sau, tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong dừng lại thời gian nhiều hơn không ít, nếu không khả năng trực tiếp bị truyền tống về hiện thế.

	Tựa ở đầu giường, Tô Hiểu cầm lấy trên tủ đầu giường chén nước, ừng ực ừng ực uống hết nghiêm chỉnh chén phía sau, một loại lần nữa sống lại cảm giác, để hắn thở phào một hơi, hôm qua nắm giữ "Thích Ứng Chi Lực" là thật hung hiểm, cảm giác kia, cùng nắm giữ "Hoàn Mỹ Thể Chất" thường có liều mạng.

	Kiểm tra xem xét mới tăng hai loại năng lực, đều là Lv. EX, trong đó "Linh Hồn Cảm Điện" cùng thuộc tính, cùng tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên nhìn đến một dạng, mà "Thích Ứng Chi Lực", thì xuất hiện kỹ lưỡng hơn thuộc tính, vì:

	【  Thích Ứng Chi Lực, Lv. EX(bị động · nhiều nhất có thể thức tỉnh một lần) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Căn cứ địch nhân đặc tính, tăng lên 25~ 30 điểm không thể cắt giảm Chân thực kháng tính!

	Nhắc nhở: "Chân thực kháng tính" có được tuyệt đối quyền ưu tiên, địch nhân không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức, cắt giảm này loại kháng tính.

	. . .

	Chợt nhìn, cái này 25~ 30 điểm Chân thực kháng tính không nhiều, nhưng này là cuối cùng bích chướng, cũng là có thể dựa nhất phòng ngự, vô luận địch nhân áp dụng như thế nào thủ đoạn, cũng đừng nghĩ để Tô Hiểu tiến vào 0 kháng tính, thậm chí còn âm kháng tính trình độ.

	Cùng Cổ Thần hệ, Thâm Uyên hệ cường địch giao chiến, kháng tính bị cắt giảm đến 0 điểm, thậm chí -20~ 30 điểm, quả thực là chuyện thường ngày, cùng Cha xứ giao chiến, vậy thì càng không hợp thói thường, kháng tính có thể bị cắt giảm đến -150~ -180 điểm trình độ.

	Lần này tại Phong Hải đại lục, Cha xứ nhìn như cả bàn đều thua, nhưng này lão gia hỏa kỳ thật lưu một tay, chính là hắn tại Bộ lạc trận doanh bên kia bố trí, cơ bản đều thành công, điển hình im ắng phát đại tài, kể từ đó, lão gia hỏa này thực lực, cũng nhất định rảo bước tiến lên một mảng lớn, nó cắt giảm kháng tính năng lực, hẳn là liền càng kỳ quái hơn, cộng thêm gia hỏa này cùng "Hoàng Kim Chén Thánh" lâm thời cùng tồn tại, cái này kỳ thật càng kỳ quái hơn.

	"Hoàng Kim Chén Thánh" bên trong có thể tuôn ra ra lượng lớn Thần huyết, mà Cha xứ liền có uống no Thần huyết lớn mạnh bản thân năng lực, có thể tưởng tượng, lần sau gặp mặt lúc, thực lực của người này, sẽ tăng trưởng đến loại trình độ nào.

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu hiện tại có "Thích Ứng Chi Lực" phía sau, hoàn toàn không sợ Cha xứ kháng tính cắt giảm, bị cắt giảm đến chỉ còn 25~ 30 điểm kháng tính, chính là hắn có thể bị cắt giảm cực hạn, đương nhiên, cũng không thể bởi vậy liền khinh thường Cha xứ, lão gia hỏa này thủ đoạn, cũng không chỉ cắt giảm kháng tính một loại, mà lại so sánh các loại quỷ dị năng lực, Cha xứ cái này người bản thân, kỳ thật càng nguy hiểm.

	Tô Hiểu gặp qua có can đảm phản kháng Cổ Thần cường đại người, tuy nói không nhiều, nhưng hắn chỗ kiến thức, cũng có hơn mười vị nhiều, nhưng dám nhìn trộm Cổ Thần lực lượng, đồng thời thành công đoạt tới, hắn chỉ gặp qua một cái, chính là cái đầu kia phát hơi có vẻ hoa râm, nhưng chải vuốt chỉnh tề, người mặc nhân viên thần chức quần áo lão gia hỏa.

	Nhìn thời gian, nguyên bản muốn đi Hạ kia ăn bữa tiệc, lần này đến Phong Hải đại lục, thế nhưng là làm đến không ít hiếm có nguyên liệu nấu ăn, bất quá bây giờ thời gian còn sớm, buổi chiều lại ăn bữa này tiệc, sau khi biết tin này, A Mỗ liền điểm tâm đều không ăn, tích lũy lấy chờ bữa này Thao Thiết thịnh yến.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị xuống giường đi tắm, phấn chấn bên dưới tinh thần, nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi chỗ hoàn thành Thế giới nhiệm vụ · Ấn ký, đã hoàn thành kết toán, sắp tuyên bố nhiệm vụ ban thưởng . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nhớ tới Phong Hải đại lục Thế giới nhiệm vụ còn không kết toán, trước đó nhắc nhở là, năm tiếng đồng hồ bên trong phát cho, có thể tại hắn trở về phía sau, đừng nói năm tiếng đồng hồ, năm mươi cái giờ đều qua, trước mắt mới kết toán.

	Dưới tình huống bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên loại này nhắc nhở, đều là chuẩn xác tới cực điểm, duy nhất sẽ để cái này nhắc nhở không chính xác nguyên nhân, sẽ chỉ phát sinh ở có cái khác Nhạc Viên trận doanh can thiệp.

	【  dựa theo ngươi cùng cái khác Liệp Sát giả chỗ kí kết phân phối khế ước, ngươi sẽ đạt được lần này Thế giới nhiệm vụ 50% ban thưởng số định mức, ngươi thu hoạch được trở xuống nhiệm vụ ban thưởng . 】

	1. Thự Quang giấy thông hành (này vì bản nhiệm vụ cơ sở ban thưởng).

	2. Vinh Dự cửa hàng trì hoãn đổi mới quyền hạn (một lần).

	3. Tinh Thần thạch khay tròn (cường hóa loại vật phẩm).

	4. Cường Liệt văn chương (đặc thù vật phẩm).

	5. Hoàng Kim giác đấu tràng vào tràng phiếu x 1.

	. . .

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.