Chương 62 : Gặp mặt.
Chỗ thứ ba Linh hồn khô hài là đường tắt, chỗ cầu nguyện chỗ Linh hồn khô hài này mặc dù không tính bí ẩn, nhưng dựa theo lộ tuyến bình thường, Tô Hiểu đi qua nơi đây khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Không có Phiến đá tiên tri nhắc nhở, cùng với đem Ouchi lừa gạt đến trong đội ngũ, Tô Hiểu tuyệt đối không có khả năng đi đến nơi đây.

	Trong Thánh tế đường có cái gì, Tô Hiểu không rõ ràng , nếu như bên kia có một nhóm lớn Thái Dương dũng sĩ, như vậy truyền tống đi qua, sẽ rất nguy hiểm.

	"Ouchi, ngươi biết Thánh tế đường ở đâu sao."

	"Ngươi đến đó làm gì? Chỗ kia rất nguy hiểm, đi liền là chịu chết, đối phó Rogash càng trọng yếu."

	Ouchi trong khi nói chuyện, chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới, thần tình tự nhiên.

	"Bằng hữu của ngươi Sion tại đó a."

	"Không có lừa gạt ngươi, Byakuya, bình tĩnh nghe ta nói, đừng đi chỗ đó, chúng ta cùng đi đối phó Rogash, ngươi để ta rời đi địa lao mục đích, đơn giản là muốn để ta dò đường cùng vây công Rogash."

	"Ám hắc mặt nạ tại Thánh tế đường?"

	"Đối phó Rogash càng trọng yếu, Thánh tế đường, Ám hắc mặt nạ đều không trọng yếu."

	Ouchi dừng bước lại, hắn biết, không thể lại tiến gần rồi, trước mắt song phương quan hệ có chút vi diệu.

	Tô Hiểu suy nghĩ dần dần sửa sang lại, Ám hắc mặt nạ rất có thể ngay tại trong Thánh tế đường, nhiệm vụ tấn thăng của hắn xác suất lớn cùng Ám hắc mặt nạ có liên quan, càng sớm đạt được thứ kia, ưu thế của hắn lại càng lớn.

	Cân nhắc đến Rogash đã tiến vào vương thành có đoạn thời gian, Ám hắc mặt nạ rất có thể đã bị đối phương nhanh chân giành trước, lấy Rogash phong cách hành sự, cái này cũng không đáng bất ngờ.

	"Ouchi, ngươi mau chóng đi đến Thánh tế đường, Ám hắc mặt nạ khả năng đã tại Rogash trong tay, đã từng người mạnh nhất · Sion , khả năng cũng đã chết tại Rogash trong tay."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Ouchi sắc mặt có chút khó coi.

	"Ngươi có thể lập tức qua?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chuyện có quan hệ với 'Linh hồn khô hài', hắn không muốn lộ ra quá nhiều.

	"Ngươi nói đấy. . . Có đạo lý, trong Thánh tế đường khả năng đã không có người khác, ta sẽ mau chóng đến vương cung, sau đó tìm ngươi hội hợp."

	Lưu lại câu nói này về sau, Ouchi phóng về nơi xa.

	Mãi đến Ouchi biến mất trong tầm mắt, Tô Hiểu mới kích hoạt chỗ thứ ba Linh hồn khô hài, thanh toán 20 mai Linh hồn tiền về sau, hương chảy ngược trong chén kim loại hướng hắn vọt tới, đem hắn bao phủ ở bên trong, xung quanh biến thành đen kịt một mảnh.

	Qua vài giây, xung quanh sương đen dần dần phai đi, Tô Hiểu đã đứng ở trong một gian đại điện, trên trần đại điện này có mấy chục đạo lỗ thủng, ánh mặt trời xuyên vào, tại trên đất soi sáng ra mảng lớn vết lốm đốm.

	【 ngươi đã đi đến Thánh tế đường, đây là Chiliard vương thành khu vực hạch tâm. 】

	Làm khi Tô Hiểu xung quanh sương đen triệt để tản đi lúc, tình cảnh xung quanh trở nên rõ ràng, hắn đang ở vào bên trong đại điện chỗ hẻo lánh, một bộ Linh hồn khô hài nửa kích hoạt ngồi dựa tại góc tường.

	Trên mặt đất vết lốm đốm có chút chói mắt, trong đại điện phủ lên một cái thảm da sư tử, phía trong nhất có một chỗ bệ đá, trên mặt đất phía trước bệ đá, có dấu vết màu đen lấm tấm, một cái khay đá bị ném nát ở vào chỗ không xa.

	Thánh tế đường hai cánh cửa lớn kim loại mở ra một đạo khe hở, nơi đây không có Thái Dương dũng sĩ, Tô Hiểu trong lòng vừa thở phào nhẹ nhõm, lại có chút thất vọng, tại trong loại địa hình này, hội tụ mấy chục tên Thái Dương dũng sĩ, vậy hắn có thể kiếm rất lớn một khoản chỗ tốt, địa hình này quá thích hợp dùng Tử Tịch Hàng Lâm giết địch rồi.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ hai đã hoàn thành, vòng thứ ba đã kích hoạt. 】

	【 đang thống kê nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ hai tốn thời gian, còn thừa nhiệm vụ thời gian, sẽ quy ra thành Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng. 】

	【 ngươi đạt được 11. 8% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn nguyên bản cho rằng nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ hai không ban thưởng, hiện tại xem ra, cũng không phải như thế, hoàn thành nhiệm vụ này bản thân là không có ban thưởng đấy, nhưng còn thừa nhiệm vụ thời gian, sẽ chuyển hóa thành ban thưởng.

	Loại nhiệm vụ này, Tô Hiểu là lần đầu tiếp xúc đến, sau này nếu như nhận đến nhiệm vụ không ban thưởng, vậy liền tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành.

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Lỗ ám hắc (vòng thứ ba). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 73~Lv. 75

	Nhiệm vụ tóm lược: Tìm đến Ám hắc mặt nạ, cũng chống cự lại dụ hoặc đến từ mặt nạ, từ đó phá hủy Ám hắc mặt nạ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 4 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tấn thăng làm Khế ước giả cấp tám, lạc ấn quyền hạn tăng lên, đạt được trong Luân Hồi Nhạc Viên bộ phận cấp cao thiết bị quyền sử dụng.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn bộ thuộc tính -20%, lập tức cưỡng chế trở về.

	. . .

	Cùng trong suy đoán gần nhau, nhưng cũng có lệch lạc, từ tin tức nhiệm vụ đến xem, một khi đụng tới Ám hắc mặt nạ, muốn chống cự lại dụ hoặc của thứ này rất khó, sẽ bất tri bất giác liền đeo nó lên, kết quả như thế nào, xác suất lớn không có kết cục tốt.

	Tô Hiểu mặc dù rất muốn biến thành càng mạnh, nhưng hắn tuyệt sẽ không đeo lên Ám hắc mặt nạ, biến mạnh cần muốn trả giá thật nhiều, tuần tự từng bước biến mạnh, là trả giá không ngừng, mà tại trong thời gian ngắn có được cường đại, kia đại giới sẽ tích lũy cùng một chỗ, cũng tại trong thời gian ngắn bạo phát ra, kết quả có thể nghĩ.

	Tô Hiểu suy đoán, hội trưởng · Rogash có lẽ cũng nghĩ đến những cái này , nhưng đối phương lại vẫn đang truy tìm Ám hắc mặt nạ, đây có phải hay không đại biểu, Rogash đã có biện pháp triệt tiêu đại giới sau khi đeo lên mặt nạ?

	Căn cứ Ouchi nói, cho đến nay, chỉ có Sion một người, tại đeo lên Ám hắc mặt nạ về sau, không có tính tình đại biến, cuối cùng bị mặt nạ thúc giục.

	Phỏng đoán như vậy mà nói, Sion có loại năng lực nào đó , có thể triệt tiêu đại giới đeo lên mặt nạ, mà loại năng lực này, chính là Rogash muốn đấy.

	Lúc trước tại trong địa lao cùng Ouchi tán gẫu lúc, Tô Hiểu biết được, vĩnh sinh giả · Sion con ruột, bị Rogash cướp đi, đó là Rogash lần trước rời đi thánh địa lúc, chuyện phát sinh.

	Vĩnh sinh giả · Sion thuộc về cường giả không có dã tâm, con ruột bị đoạt, để đối phương rất sa sút, cuối cùng đeo lên hắc ám mặt nạ.

	Trùng hợp chính là, hội trưởng · Rogash đối với hai con ruột của mình, cũng không yêu quý, trong đó Husiro còn sống, về phần Ainier, xác suất lớn đã tại mười mấy năm trước chết.

	Mấu chốt manh mối là: Vĩnh sinh giả · Sion có thể không đại giới, hoặc bỏ ra đại giới tương đối thấp, đeo lên Ám hắc mặt nạ, mà con ruột của hắn, có lẽ liền kế thừa hắn loại năng lực này hoặc thể chất.

	Giả dụ Husiro cùng Ainier, chính là vĩnh sinh giả · Sion bị đoạt đi con ruột, rất nhiều chuyện liền nói được thông rồi, hội trưởng · Rogash tại đạt được Ám hắc mặt nạ về sau, có lẽ sẽ thẳng đến Husiro mà đi, cướp đi Husiro loại năng lực nào đó.

	"Có chút, không ổn."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, Husiro khả năng đã bị Rogash an bài đến rõ ràng, dù sao hai cái IQ chênh lệch vô cùng cách xa.

	Kích hoạt bộ thứ 4 Linh hồn khô hài về sau, Tô Hiểu hướng cửa kim loại nửa mở đi đến, Linh hồn khô hài tổng cộng 6 bộ, trước mắt còn thừa 2 bộ, phân biệt tại phòng trưng bày tranh cùng Vương chi cung điện.

	Từ Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện, cùng với trong Thánh tế đường đều có 'Linh hồn khô hài' đến xem, Phiến đá tiên tri coi như đáng tin cậy, nghĩ đến như vậy, đối phương cung cấp phương pháp phá hư Ám hắc mặt nạ kia, cũng có độ tin cậy nhất định.

	Tô Hiểu hỏi thăm phá hư phương pháp, là tại dưới tình huống có người đang mang Ám hắc mặt nạ, phá huỷ mất thứ kia, mấu chốt tại lỗ đen trên mặt nạ.

	Cửa của Thánh tế đường, bị đẩy ra không đến 1 mét rộng, Tô Hiểu từ khe cửa hướng bên ngoài nhìn lại, ngoài cửa là một hành lang, trên đất phủ lên thảm đỏ.

	Tô Hiểu vừa đi vào trong hành lang, sương mỏng tại xung quanh tuôn ra, hắn cũng không phải không có đường lui, chỉ cần lui trở về Thánh tế đường, tiêu phí 20 mai Linh hồn tiền kích hoạt trong Thánh tế đường Linh hồn khô hài, hắn liền có thể truyền tống về 'Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện' .

	Tiến về trước mấy chục mét về sau, trên bức tường hai bên hành lang xuất hiện một vài bức bức họa, những bức họa này có nam có nữ, có chút tại cười vui, có chút thì duy trì cuồng loạn hò hét.

	Cạch, cạch, cạch ~

	Tiếng bước chân tiến về trước của Tô Hiểu càng thêm rõ ràng, tại trong sương mỏng phía trước, mơ hồ có một đạo thân ảnh ngồi ở trên ghế cao, nhìn tư thế, tựa hồ đang tại sửa xoá một bức hoạ tác trên tường.

	Đi vào một ít về sau, Tô Hiểu thấy được, đây là tên thiếu nữ mặc váy dài, tóc dài màu vàng nhạt của thiếu nữ này tết thành bím, bím tóc dài 2 mét hơn bút vẽ của nàng, nàng đang đem trên tường một bộ bức họa đầy mặt thống khổ, sửa chữa đến khuôn mặt an tường.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào phòng trưng bày tranh. 】

	【 cảnh cáo: Ở vào trong khu vực này, xin chớ nếm thử sử dụng vũ lực thủ đoạn, nếu không thì phòng trưng bày tranh bên trong 219 bức hoạ tác, đều sẽ trở thành địch nhân của ngươi. 】

	Tiếng bước chân từ trong sương mỏng đối diện truyền ra, một tên mặc Gunlu vương tộc chính trang nam nhân, từ trong sương mỏng đi ra.

	"Hoan nghênh các ngươi tới đến phòng trưng bày tranh. Ta là nơi đây kẻ quản lý, Ác mộng vương tử."

	. . .

	Chiliard vương thành · Vương chi cung điện · trong điện hông.

	"Ta yêu ngươi, vĩnh viễn yêu ngươi, như vậy ngươi hài lòng chưa."

	Husiro đầy mặt hết ý nghĩa sống bị treo ngược, mà tại phụ cận hắn, Thống khổ oán phụ đang nhìn hắn, cặp mắt không có lòng trắng, hoàn toàn đen kịt kia, nhìn Husiro trong lòng rụt rè.

	"Ngươi nếu như không giết ta, liền thả ta đi a, đem ta treo tại đây, có ý nghĩa gì?"

	Husiro thở dài, chuyến đi thánh địa này của hắn, quả thực là giả tưởng.

	"Ngươi, không phải. . . Vương."

	Thống khổ oán phụ đột nhiên mở miệng, nàng một bước một trận đi tới Husiro trước người.

	"Ta là, ta tuyệt đối là! Ngươi như thế nào nói đổi liền đổi. . ."

	Husiro lời còn chưa nói xong, hắn liền nghe đến bên phải truyền đến tiếng bước chân, tiếng bước chân này rất trầm trọng, một cỗ cảm giác áp bách từ bên phải xuất hiện.

	Thống khổ oán phụ lùi về sau một ít, tốc độ nhanh đến quỷ mị.

	Một đạo thân ảnh cường tráng, từ trong thông đạo bên phải đi ra, chiều cao của hắn tại trên ba mét, cơ bắp trên lồng ngực góc cạnh rõ ràng như đá hoa cương, đầy đầu tóc dài vàng kim, cuồng loạn tựa như bờm sư tử.

	"Lại tới một cái."

	Husiro trong lòng cảm giác được không ổn, thông qua mắt thường quan sát, hắn cảm giác nam nhân tóc vàng từng bước chạy tới này rất mạnh.

	"Hắn, thuộc về, ta."

	Thống khổ oán phụ tứ chi chạm đất, miệng đầy răng nghiến kèn kẹt, nam nhân tóc vàng không để ý nó, chỉ là từng bước đi tới.

	Thống khổ oán phụ mặt đất dưới thân xuất hiện vết nứt, nàng đột nhiên biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào nam nhân tóc vàng trước người, tay khô sinh ra đầu ngón tay sắc nhọn, hướng mặt nam nhân tóc vàng chộp tới.

	Bành! !

	Tựa như tiếng sấm nổ vang, nam nhân tóc vàng tiện tay vung lên, nhào tới trước người hắn Thống khổ oán phụ liền nghiền nát thành mảng lớn huyết nhục, những mảnh vụn huyết nhục này tựa như đạn shotgun, hướng bức tường phía sau bắn nhanh, đánh ra mấy trăm đạo lỗ thủng lớn chừng quả đấm.

	Husiro miệng dần dần lớn lên, khi hắn từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lúc, hắn buông lỏng thân thể, tuy nói trong chiến đấu không nên tuỳ tiện buông tha, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn rồi, thực lực căn bản không phải một cái thứ nguyên, thản nhiên chút nghênh đón tử vong càng thể diện.

	Nam nhân tóc vàng dừng bước tại Husiro trước người, thân hình cao lớn của hắn nửa ngồi, một tay đặt tại Husiro trên má.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Husiro đồng tử đang run rẩy, nước mắt thuận theo trán của hắn xẹt qua, từ sợi tóc nhỏ xuống.

	Trên mặt cứng nhắc của nam nhân tóc vàng tựa hồ xuất hiện vẻ tươi cười, hắn chậm rãi nâng lên tay.

	Phốc xuy!

	Nam nhân tóc vàng cánh tay tráng kiện, đâm xuyên qua Husiro lồng ngực, đem trái tim của hắn đâm đến nát bấy, Husiro lại không nhúc nhích.

	Nam nhân tóc vàng toàn thân huyết nhục như là sôi trào, nhanh chóng hòa tan, chui vào Husiro trong cơ thể, biến thành Husiro lực lượng.

	"A! !"

	Husiro phẫn nộ hô một tiếng, xiềng xích trói buộc hắn đứt đoạn, hắn còn chưa rơi xuống tại đất, một cánh tay liền từ trong lưng của hắn sinh ra, chống mặt đất.

	Bạch khí nóng rực tại Husiro bên ngoài thân bốc lên, hai chân giẫm đất về sau, cánh tay trên lưng hắn hoà trở về trong cơ thể, lúc này lực lượng trong cơ thể hắn, tựa hồ muốn đem hắn căng nổ.

	"Ngươi biến mạnh rồi, Husiro."

	Một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đứng ở chỗ không xa, tóc dài màu đen phiêu động.

	"Hu, gash."

	Husiro một tay đặt tại trên lồng ngực, hắn không biết vừa rồi nam nhân tóc vàng là ai, nhưng đối phương đem lực lượng toàn bộ cho hắn, vô tư đến. . . Tựa như phụ thân.

	Husiro song quyền nắm chặt, ầm vang một tiếng, hắn lao ra một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại hội trưởng · Rogash trước người, một quyền oanh tại Rogash trên mặt.

	Đùng!

	Rogash cả khuôn mặt đều lõm xuống dưới, bay ngược đụng vào trong vách tường phía sau, đá vụn tung toé, bụi mù tuôn bốn phía, sải bước đi tới Husiro vung tay lên, mang theo phong áp đem bụi mù thổi tan, hội trưởng · Rogash nửa người trên chui vào trong bức tường, bất động rồi.
Kết chương.