Chương 127: Ban đêm cái bóng

Buổi tối.

Lầu trọ lầu hai trên giường.

Dương Gian mặt hướng trần nhà nằm ở trên giường bày ra một chữ to, ưu việt chiếm đoạt hầu như một cả cái giường.

Mặc đồ ngủ Giang Diễm không muốn ngủ sàn nhà, chỉ có thể tội nghiệp cuốn rúc vào bên cạnh, bảo vệ chính mình một mẫu ba phân, như là địa chủ nhà nha hoàn giống như.


Hai người đã ngủ say.

Tắt đèn có chút trong căn phòng mờ tối có vẻ yên tĩnh, chỉ có tình cờ vài tiếng xe tiếng hót truyền đến.

Nhưng theo một đạo xe hơi ánh đèn từ ngoài cửa sổ thoảng qua, đem nguyên bản căn phòng mờ tối cho hơi hơi chiếu sáng không ít.

Tia sáng biến hóa.

Đầu giường từ từ thay đổi tối mờ.

Ở Dương Gian sau lưng trên vách tường, lờ mờ có vật gì chính hắc ám bên trong ngọ nguậy, chính đang phát sinh một ít hắn không biết biến hóa.

"Tích ~!"

Một chiếc xe hơi chạy qua, ánh đèn lần thứ hai theo cửa sổ ánh chiếu vào.

Bên trong căn phòng lần thứ hai từ ngầm lượng biến đổi.

Chờ này ánh sáng soi sáng đầu giường trên vách tường thời điểm.

Đột nhiên, một cái đen nhánh cái bóng quỷ dị rời ở cái kia bên trong.

Theo lý thuyết, Dương Gian cùng Giang Diễm đều ngủ ở trên giường, này mặc dù là có cái bóng có không thể xuất hiện ở đây cái phương hướng mới đúng.

Nhưng mà sự tình liền là như thế quỷ dị.

Bóng này lại như là một người giống như thẳng tắp đứng ở nơi đó, hơn nữa còn đang chậm rãi rục rịch.

Nếu như xem xét tỉ mỉ cái bóng này có thể phát hiện.

Cái bóng này. . . . . Không có đầu.

Trên cổ mặt trống rỗng, chỉ có ánh sáng vách tường, cái kia đầu cái bóng phảng phất bị món đồ gì cứng rắn chém đứt giống như, căn bản lại không tồn tại.

Thừa dịp Dương Gian ngủ.

Vô Đầu Quỷ Ảnh lần thứ hai không an phận tự ý hành động.

Nó, dù sao cũng là một con ác quỷ.

Hơn nữa điều động con thứ hai quỷ, quỷ cùng quỷ giữa áp chế cũng không thể làm được hết sức hoàn mỹ, tổng có một phe muốn mạnh một chút, một phương muốn yếu một ít.

Muốn giữ vững cân bằng, thì cần muốn ngự quỷ người tự thân đến khống chế cái này cán cân, một khi do bất cẩn mất đi khống chế.

Tựu như cùng khuynh đảo xếp gỗ.

Khổ cực xây dựng tất cả đem trong nháy mắt đổ nát.

Ác quỷ hồi phục nguy cơ đem lần thứ hai phát sinh.

Vô Đầu Quỷ Ảnh giờ khắc này chậm rãi theo vách tường, chậm rãi đi về phía trước.

Nó theo thang lầu đi xuống lầu, sau đó dọc theo phòng khách đi tới cửa chính, tựa hồ phải tiếp tục nó chấp niệm.

Chắp vá ra một thân thể.

Bóng người màu đen bị kéo rất dài, phảng phất liền thành một cái dây nhỏ giống như, mà cái kia Vô Đầu Quỷ Ảnh thân hình cũng từ từ vặn vẹo, còn chưa chờ nó đi ra cửa thời điểm cũng đã bị lôi kéo không thành hình người, ở đất trên chỉ còn dư lại một cái màu đen dài ảnh.

Phân biệt mới có thể phương hướng khác nhau thử nhiều lần.

Vô Đầu Quỷ Ảnh đúng là vẫn còn không có cách nào ly khai Dương Gian quá xa.

Nó phảng phất đã trở thành Dương Gian cái bóng, vĩnh cửu còn lâu mới có thể thoát khỏi cái này tố chất.

Cuối cùng, Vô Đầu Quỷ Ảnh chậm rãi lui trở về, chậm rãi đứng ở cạnh đầu giường.

Nó không nhúc nhích, như là một bộ chết đi thi thể.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là hơn nửa canh giờ.

Đứng ở nơi đó không nhúc nhích Vô Đầu Quỷ Ảnh lại đột nhiên hành động, nó đem tay chậm rãi đưa về phía một bên đang ngủ Giang Diễm.

Không có lựa chọn nào khác nó chỉ có thể lựa chọn này một thân thể.

Ngay tại lúc tay của nó vừa đưa đến một loại thời điểm lại lần nữa cứng lại rồi.

Phảng phất một cái máy, tồn tại gián đoạn tính mất linh.

Nó cũng không thể hoàn toàn khống chế hành động của chính mình.

Nhưng khủng bố đồ vật chính là không bao giờ thiếu thời gian cùng kiên trì.

Lại qua hơn một giờ.

Vô Đầu Quỷ Ảnh lại di chuyển, lần này nó chạm được Giang Diễm.

Giang Diễm không có bất kỳ chỉ cảm thấy, căn bản liền không biết bên người đang phát sinh một món đồ như vậy chuyện kinh khủng.

Ngay tại lúc Vô Đầu Quỷ Ảnh dần dần hòa vào Giang Diễm thân thể thời điểm, nó quỷ ảnh hơi ngưng lại, đột nhiên cứng lại rồi.

Vào lúc này ngủ say chính giữa Dương Gian đột nhiên đã nhận ra cái gì, đột nhiên mở mắt ra.

Vừa mở mắt hắn liền gặp được một cái vừa cao vừa gầy không đầu cái bóng đứng ở cạnh đầu giường, hơn nữa bóng này gần nửa người đã hòa tan vào bên cạnh Giang Diễm trong thân thể.

Giang Diễm giờ khắc này sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể từ từ lạnh lẽo, nhưng vẫn còn đang ngủ say ở giữa.

Nếu như tiếp tục ngủ say đi xuống, chỉ sợ nàng liền muốn đang ngủ mộng bên trong, bất tri bất giác bị này Vô Đầu Quỷ Ảnh cái giết chết.

"Chết tiệt."

Dương Gian giờ khắc này trong lòng rùng mình, thầm mắng một tiếng, lập tức ngăn trở Vô Đầu Quỷ Ảnh loại hành vi này.

Phảng phất khảm nạm ở trên người nó năm con quỷ nhãn cùng nhau trợn mở.

Ánh sáng đỏ tươi bao phủ xuống.

Trong nháy mắt này Vô Đầu Quỷ Ảnh bị quỷ nhãn cho đinh ở trực tiếp hạ rơi ở trên mặt đất, lần thứ hai hóa thành một cái bóng.

Tất cả lập tức khôi phục lại yên lặng.

Hữu kinh vô hiểm.

"Một khi không lưu ý này Vô Đầu Quỷ Ảnh, nó liền sẽ không an phận xằng bậy sao?"

Dương Gian ngồi dậy, hắn sâu sắc nhăn lại đầu lông mày, tỉnh cả ngủ, chỉ có một loại âm thầm sợ hãi.

Hôm nay thật vất vả ngủ tương đối an ổn, không có cái kia loại hồi phục xao động, cũng không có bại liệt ở trên giường.

Nhưng không nghĩ tới phía trước một cái mầm họa giải quyết rồi, lại để lại một cái như vậy mầm họa.

Sau đó đến lưu mấy phần cảnh giác ở đây Vô Đầu Quỷ Ảnh trên người.

Liền Dương Gian chính mình cũng không biết này con quỷ lúc nào sẽ xằng bậy, phương pháp ổn thỏa nhất chính là 24h cảnh giác, một có dị động liền khống chế, duy trì phần này yếu ớt cân bằng.

Nhưng cứ như vậy chẳng phải là mang ý nghĩa hắn một từ sáng đến tối cũng không cần ngủ?

Người này chịu được sao.

Dương Gian không khỏi trở nên trầm tư.

"Còn tưởng rằng tạm thời không cần lo lắng tự thân tình huống, bây giờ nhìn lại, cũng chỉ là so với trước kia khá hơn một chút mà thôi, ác quỷ thức tỉnh vẫn như cũ tồn tại, chỉ là thời gian kéo dài mà thôi."

Coi như là điều động con thứ hai quỷ, nguy cơ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Sau nửa đêm.

Hắn một đêm không ngủ.

Cũng không biết có phải hay không là tự thân một ít biến hóa duyên cớ, hắn cũng không cảm thấy mệt mỏi.

Này mấy ngày, Dương Gian ở sắp xếp Giang Diễm thu mua hoàng kim đồng thời, cũng đang nỗ lực thăm dò rõ ràng Vô Đầu Quỷ Ảnh không bị khống chế quy luật.

Hắn phát hiện.

Không hề quy luật có thể theo.

Vô Đầu Quỷ Ảnh không nhận hắn khống chế tình huống một ngày chí ít sẽ xuất hiện ba lần, nhiều nhất thời điểm là sáu lần.

Hơn nữa hành động thời gian dài ngắn cũng không xác định.

Lâu thời điểm nhiều đến hơn một giờ, gần hai giờ, ngắn thời điểm chỉ có không tới một phút.

Trên dưới gợn sóng rất lớn.

Hoàn toàn chính là một cái không thể khống chế không xác định nhân tố.

Bất quá đáng giá cao hứng chính là này Vô Đầu Quỷ Ảnh coi như là ở mất khống chế dưới tình huống cũng không sẽ chọn tập kích chính mình, mà là lựa chọn tập kích bên người những người khác.

Giang Diễm mấy ngày nay liền ít nhất bị tập kích năm lần đã trên.

Chỉ bất quá mỗi một lần nàng cũng không biết mà thôi.

"Làm sao mới có thể hoàn toàn áp chế Vô Đầu Quỷ Ảnh?"

Này một ngày, Dương Gian đem một cái một lần nữa rèn đúc tốt hoàng kim hộp mở ra.

Bên trong là một trương màu nâu đen da người.

Hoàng Cương Thôn bên trong, liền quỷ đều có thể cắn nuốt người giấy để Dương Gian gặp được là so với ác quỷ còn muốn nhân vật khủng bố.

Tự lần đó, hắn đối với người này giấy bìa liền vô cùng kiêng kỵ, cho tới trước hai ngày Dương Gian cố ý một lần nữa để tiệm vàng chế tạo một cái mới hoàng kim hộp, cố ý đem này người giấy xếp vào.

Hoàng kim trong hộp giấy da người giờ khắc này không có động tĩnh gì.

Không có cái kia loại đen nhánh chữ viết nhô ra, nó cũng không trả lời Dương Gian.

"Người này da ở nuốt lấy cái kia quỷ phía sau nổi lên nào đó loại ta không biết biến hóa, hơn nữa loại biến hóa này vẫn còn tiếp tục." Dương Gian trầm ngâm.

Nếu không có trả lời, hắn không có hỏi nhiều.

Lập tức đóng lại hộp, đem khóa kín.

Không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, hắn sẽ không lại mở ra.

Vật này mười phần quỷ dị, vẫn không thể dựa vào nhiều lắm, miễn cho từng bước một lâm vào ác quỷ bố trí cạm bẫy.
Kết chương.