Chương 1096 : Cũng là bởi vì đáng chết Phương Thần!.
Tương tự với Ian cùng Peter như vậy đánh lẫn nhau, từ Moscow đến St. Petersburg, từ phía đông nhất Seberia đến phía tây nhất Kaliningrad châu không chỗ nào không có mặt.

	Bất kể là Yeltsin hay là Rutskoy tại những năm này chấp chính trong, cũng tích lũy đại lượng người ủng hộ, mà Nga dân tộc vốn chính là cái tôn sùng bạo lực cùng cường quyền dân tộc, tự nhiên sẽ không keo kiệt vì mình người hâm mộ, vì bản thân trong lòng chân lý, quơ múa quả đấm.

	Có đánh gấp , vận dụng bên trên gậy gộc binh khí, thậm chí các loại các dạng vũ khí nhẹ cũng không có bất kỳ ly kỳ địa phương.

	Càng chưa nói trong đó còn có Phương Thần cùng với Soros như vậy người để tâm ở đổ thêm dầu vào lửa.

	Mà truyền hình nói chuyện vừa kết thúc, thì có nhóm lớn nhóm lớn Hoa Hạ dân buôn cầm một xấp thật dầy truyền đơn hướng dân chúng phát ra, những truyền đơn này trong trừ Yeltsin bốn điểm vấn đề trở ra, còn có Chubais cùng Gaidar đặc biệt sáng tác một thiên văn chương, hơn nữa còn trải qua Phương Thần cùng Luzhkov trau chuốt.

	Văn chương trong tiên minh biểu lộ, nếu như Nga một khi dừng lại tư hữu hóa, như vậy nhà máy, tài nguyên cũng sẽ bị một ít lấy Rutskoy cầm đầu thượng tầng nhân sĩ cầm giữ, về phần chứng từ sinh ra tiền lời, một cách tự nhiên cũng liền không tồn tại nữa.

	Chứng từ là Nga dân chúng duy nhất có thể phân đến Nga tư sản cơ hội.

	Hơn nữa văn chương trong còn chỉ ra, nếu như Rutskoy lên làm tổng thống vậy, đem sẽ đem tất cả quyền lợi cũng thu hồi đến trong tay của hắn, dân chúng đem trở lại mấy năm trước Xô Viết thời kỳ, thậm chí so khi đó còn thảm, bởi vì thời điểm đó Xô Viết còn có đại lượng của cải có thể giày vò, mà bây giờ Nga đã gần như nghèo rớt mùng tơi .

	Ở văn chương cuối cùng, Gaidar cùng Chubais còn đem những thứ kia màu đỏ xưởng trưởng đại lượng xin phép hoạt động tín dụng, cái này mới đưa đến Nga lạm phát kịch liệt như thế chân tướng cho bóc lộ ra.

	Có thể nói chỉnh thiên văn chương chính là Rutskoy một trương đại hắc hình, văn chương trung tướng Rutskoy hình dung lòng bàn chân chảy mủ, làm đủ trò xấu, phảng phất trên đời này chuyện xấu đều là Rutskoy làm , nếu như không có Rutskoy liền không có hiện tại nhân dân Nga bi thảm cảnh ngộ, người Nga đừng nói ăn cơm no, hàng trên kệ thương phẩm rực rỡ lóa mắt, không có sao có thể khắp nơi nghỉ phép, thậm chí đã vượt qua nước Mỹ, lần nữa trở thành đệ nhất thế giới cường quốc .

	Ở người Xô Viết trong lòng, Xô Viết vẫn luôn là đệ nhất thế giới cường quốc, cũng chính là thập niên tám mươi, vật liệu từ từ thiếu thốn, phúc lợi một chút xíu bị thủ tiêu, cái này mới chậm rãi không tự tin đứng lên, ý thức được nước Mỹ tựa hồ mạnh hơn Xô Viết một chút.

	Thậm chí có không ít người lâm vào đối nước Mỹ mù quáng ước mơ trong.

	Vốn là Gaidar cùng Chubais, còn định cho Rutskoy chừa chút mặt mũi, dù sao bọn họ không muốn đem Nga những thứ này thượng tầng tranh đấu như vậy trần truồng hiển lộ ở dân chúng trước mặt.

	Như người ta thường nói thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại, làm Nga thượng tầng nhân sĩ, bọn họ thật ra là cùng Rutskoy là một giai cấp , cho nên có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái.

	Nhưng là lại bị Phương Thần một hớp bác bỏ, đều đã đến lưỡi lê thấy đỏ, muốn phân cái ngươi chết ta sống thời điểm, còn muốn cái gì rắm chó mặt mũi, làm không thúi Rutskoy, bảo đảm trên mặt da bị lột xuống tới người, nhất định là bọn họ.

	Rutskoy cái này mãng phu mới sẽ không cho Gaidar cùng Chubais cái gì thể diện.

	Hơn nữa Phương Thần ở văn chương sau lưng, còn đặc biệt ký tên vì, một đám có lương tâm phần tử trí thức.

	Cái này vừa là vì đem Gaidar cùng Chubais ẩn núp, dù sao Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi danh tiếng nghe ra cũng không phải là dễ nghe như vậy, dân chúng biết sau, đại khái còn sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	Còn nữa, hắn cũng không tính nói sai rồi, so sánh với Rutskoy, Gaidar cùng Chubais chẳng những là phần tử trí thức, hơn nữa còn có lương tâm nhiều.

	Hay hoặc là mà nói, Gaidar cùng Chubais sai lầm tắc là ở ngu, ở trong tháp ngà ngốc quá lâu, quá tin tưởng phương tây tự do dân chủ, kinh tế thị trường một bộ này vật, sau đó đem cứng nhắc ở Nga trên người, hơn nữa Nga trước thói quen khó sửa, lúc này mới nhưỡng xuống như vậy quả đắng.

	Mà Rutskoy thời là lại ngu vừa nát, phát triển kinh tế một chút không hiểu, nhưng đào Nga góc tường chuyện lại làm chính là một đỉnh hai cái, nếu như nói Yeltsin còn có một chút điểm chính trị gia phong thái cùng đảm đương, bằng không cũng sẽ không có dũng khí sử ra bỏ phiếu như vậy đập nồi dìm thuyền chiêu thức, mà Rutskoy liền hoàn toàn là một tham lam vô độ chính khách, hai người không thể so sánh nổi.

	Ở truyền miệng phía dưới, cũng không lâu lắm, Kình Thiên dưới cờ những thứ này Hoa Hạ dân buôn bên người liền vây đầy người Nga, bọn họ từng cái một cầm truyền đơn hớn hở mặt mày nhìn, nhất là một ít tuổi tác ở bốn mươi tuổi đến sáu mươi tuổi trung lão niên nam tử càng là các cái ánh mắt sáng lên, thậm chí có chút quần tình xúc động đứng lên, thậm chí đã đối cái này Rutskoy tức miệng mắng to lên.

	Bất kể ở cái đó đất nước, phái nam, nhất là trung lão niên phái nam đều là quan tâm nhất chính trị thời cuộc người, tụ hội lúc ăn cơm, không thể thiếu muốn thảo luận mấy câu.

	Hay hoặc là nói, phàm là phái nam kỳ thực đều có nhất định quyền lợi tình kết.

	Nam nhân lớn đều hiểu được, đại trượng phu một ngày không thể không quyền chính là như vậy cái đạo lý.

	Dĩ nhiên , quyền lợi cái gì , bọn họ phần lớn là không sờ tới , giống như người đã trung niên nếu như muốn thành là đại thúc, chẳng những muốn có tiền còn phải soái vậy, hai người này cũng không có, kia nhiều lắm là có thể đổi lấy một câu "Sư phó" .

	Mà thế gian này phần lớn người đều là thuộc về "Sư phó" bên này .

	Nếu không sờ tới quyền lợi, như vậy qua mấy câu ngứa miệng, cũng rất tốt.

	Về phần nói những thứ kia phụ nữ cùng hài đồng, tắc là hướng về phía theo truyền đơn tặng kèm lễ vật nhỏ, nữ nhân phần lớn đều là một kẹp tóc, hài tử phần lớn đều là một khối chocolat.

	Các nàng đã rất lâu không có mua cho mình cái kẹp tóc, cho hài tử mua một khối sô cô la, dù sao mong muốn duy trì mỗi ngày sinh tồn đều đã là chuyện cực kỳ khó khăn, trong nhà nào có cái này tiền dư.

	Hơn nữa những thứ này Hoa Hạ dân buôn hứa hẹn, chờ sau mười lăm ngày, mọi người nếu có thể đem cái này tuyên truyền đơn lần nữa đóng còn cho bọn họ vậy, còn có thể lại đạt được một ít nhỏ lễ phẩm.

	Lần này khỏe không, gần như toàn bộ phụ nữ cũng đem trong tay mình tuyên truyền cấp riêng bóp thật chặt, như sợ tới một trận gió đem cái này tuyên truyền cấp riêng thổi chạy, để cho bọn họ sau mười lăm ngày không có có lễ vật có thể dẫn.

	Thậm chí liền liền chồng mình cùng nhi tử trong tay tuyên truyền đơn, cũng đều bị những phụ nữ này lấy một loại gần như ngang ngược thủ đoạn phải đến trong tay mình.

	Các nàng nhưng không yên tâm chồng mình cùng nhi tử.

	Phương Thần sở dĩ làm như vậy, trừ nghĩ phải bảo đảm có thể hấp dẫn người nhiều hơn bắt được tuyên truyền chỉ lấy ngoài, trọng yếu nhất là, hi vọng dân chúng có thể nhìn hơn mấy lần tuyên truyền đơn, mà không phải đơn giản đem tuyên truyền đơn trực tiếp ném vào trong thùng rác.

	Dân chúng biết những thứ này tuyên truyền đơn ở sau mười lăm ngày là có thể đổi lấy lễ vật nhỏ, tự nhiên sẽ cẩn thận bảo tồn, hơn nữa sẽ còn thỉnh thoảng lấy ra nhìn một chút, xác định nhà mình tuyên truyền đơn còn rất tốt ở đó.

	Cái này nhìn một chút, bọn họ dĩ nhiên là sẽ không tự chủ nhìn hơn mấy lần tuyên truyền đơn bên trên Gaidar cùng Chubais văn viết chương, như vậy tiềm di mặc hóa phía dưới, chống đỡ Yeltsin tỷ lệ liền cao nhiều .

	Không nên xem thường chữ viết lực lượng, càng không nên xem thường tiềm di mặc hóa tác dụng, đây là một loại vô hình trung lực lượng cường đại.

	Một điểm này nhìn một chút Hoa Hạ liền có thể biết được .

	Kể từ Thủy Hoàng đế nhất thống thiên hạ sau, Hoa Hạ mặc dù từng có chia chia hợp hợp, nhưng đại đa số mọi người đều là hướng tới thống nhất, chống đỡ thống nhất , có chí chi sĩ cũng lấy thống nhất quốc gia vì trọn đời niềm tin, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi phấn đấu.

	Thậm chí cũng là bởi vì loại này niềm tin, Tùy Văn Đế mới có thể mới vừa nhất thống phương bắc sau, không để ý tới đại thần nghỉ ngơi lấy sức đề nghị, trực tiếp xua binh lướt qua Trường Giang, thống nhất cả nước, cũng lưu lại "Ta vì bách tính cha mẹ, há có thể hạn ở gần bên không chửng chi ư?" Như vậy danh ngôn.

	Sở dĩ sẽ tạo thành tình huống như vậy, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Hoa Hạ thống nhất chữ viết, khiến cho các nơi mọi người ở ngôn ngữ phong tục dưới tình huống khác biệt, có chặt chẽ liên hệ với nhau nút quan hệ.

	Đế quốc La Mã cũng là bởi vì không có làm được một điểm này, lúc này mới sẽ ở diệt vong sau, rất nhanh liền tan rã thành các cái châu Âu nước nhỏ .

	Ngôn ngữ không thông, tập tục bất đồng, chữ viết bất đồng làm sao lại dung hợp lại cùng nhau?

	Phương Thần tin tưởng, cứ như vậy thủ đoạn nhỏ cho Yeltsin gia tăng cái 3% đến 5% tỷ số thắng tuyệt đối không phải vấn đề nan giải gì.

	Hơn nữa hắn cũng không có bỏ ra cái gì, chocolat cùng kẹp tóc đều không phải là thứ gì đáng tiền, nhất là người sau, từ trong nước tìm nhà máy quy mô lớn định chế vậy, một chi phí mới hai ba hào tiền mà thôi, chocolat quý một chút, cũng sẽ không vượt qua một đồng tiền.

	Tổng thể tính được, chi phí sẽ không vượt qua một triệu đô la, dùng chút tiền lẻ này đem đổi lấy Yeltsin nhiều 3% đến 5% tỉ lệ ủng hộ, đơn giản là quá có lợi.

	Hơn nữa cái này còn có thể tính là một cửa hàng, cho hắn chân chính đại sát khí đăng tràng làm nền.

	Lúc này, bờ sông Moscow Nhà Trắng.

	Nghe xong thuộc hạ tình báo hội báo, Rutskoy lại cũng không nhịn được nữa, đem trên mặt bàn vật toàn bộ cho quét xuống đất, các loại bừa bộn điện thoại, chén cà phê, ống đựng bút, đèn bàn ào ào té đầy đất, ầm ầm loảng xoảng , cùng ăn tết tiếng pháo vậy náo nhiệt.

	"Khinh người quá đáng! Thật là khinh người quá đáng! Ta bây giờ muốn lột sống cái này Yeltsin da, lột sống hắn cái này Phương Thần da!"

	Tựa hồ như vậy còn chưa hết giận, Rutskoy hung hăng một đấm đập vào trên bàn, giận không kềm được lớn tiếng mắng.

	Ở Yeltsin điện thoại truyền hình còn chưa có bắt đầu thời điểm, hắn liền đã bắt được Yeltsin nói chuyện nội dung.

	Lúc ấy, hắn liền đã kinh động đến , Yeltsin làm sao dám như vậy, lại muốn phát động bỏ phiếu!

	Cùng dân thường bất đồng, dân thường thấy được đều là trước ba cái vấn đề, mà hắn thấy được cũng là vấn đề thứ tư, có đồng ý hay không quốc hội lần nữa tuyển cử!

	Yeltsin đơn giản chính là muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến!

	Thậm chí hắn thấy, Yeltsin nói trước ba cái vấn đề, cũng chỉ là đang vì vấn đề thứ tư làm nền.

	Trước ba người kỳ thực hắn cũng không thèm để ý, hoặc là nói chuẩn xác, cũng không phải là đặc biệt vội vàng.

	Đối với hắn mà nói, cho dù dân chúng lựa chọn chống đỡ Yeltsin, lựa chọn chống đỡ tư hữu hóa, không ủng hộ tổng thống trước hạn tổng tuyển cử, hắn kỳ thực không có vấn đề, ghê gớm chính là ngủ đông một đoạn thời gian, không cùng Yeltsin đối kháng chính diện mà thôi.

	Dù sao ý dân lực lượng hay là hùng mạnh .

	Nhưng hắn tin tưởng, chờ cái này danh tiếng quá khứ, Yeltsin đã hay là chỉ có một con đường chết, chẳng qua là thời gian sẽ hơi trì hoãn một cái mà thôi, hắn cũng không tin lần sau Yeltsin còn có thể thu được dân chúng chống đỡ.

	Cho dù Yeltsin có thể, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để cho Yeltsin không thể.

	Đến lúc đó, nhìn Nga kinh tế tình huống càng ngày càng kém, càng ngày càng nhiều người ăn không đủ no, không có y phục mặc, không có có cái gì dùng, dù là Yeltsin nói như thế nào đi nữa dễ nghe, ba hoa chích choè, cũng sẽ không có dân chúng chống đỡ hắn .

	Chỉ khi nào dân chúng đồng ý quốc hội trước hạn giải tán, vậy hắn liền hỏng bét .

	Hắn bây giờ mặc dù có thể cường thế như vậy, ép Yeltsin một đầu, cuối cùng là bởi vì hắn nắm giữ quốc hội, cao nhất Xô Viết cũng là người của hắn.

	Mà từ pháp lý đi lên, những thứ này nghị viên của quốc hội mới thật sự là đại biểu dân chúng, thi hành ý dân người, hơn nữa còn gồm có giám đốc tổng thống cùng chính phủ quyền lợi.

	Nói dễ nghe một chút, ở hắn nắm giữ hạ quốc hội, chính là treo ở Yeltsin trên đầu Damocles kiếm.

	Nói khó nghe, đó chính là cắm ở Yeltsin trên đầu gông xiềng, hay hoặc là Yeltsin ba ruột cha.

	Nếu như dân chúng một khi đồng ý trước hạn cử hành quốc hội tổng tuyển cử vậy, như vậy tự nhiên ý vị bây giờ các nghị viên là không đạt chuẩn , như vậy cho dù cho bọn họ một có thể công bằng đấu võ đài, bọn họ cũng đã được quyết định từ lâu thất bại số mạng.

	Nếu nhân tuyển của hắn không lên, vậy có thể được tuyển chọn người, tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết, là Yeltsin người bên kia.

	Mà một khi một hồi bị Yeltsin nắm giữ, lại không nói hắn thiếu một có thể áp chế Yeltsin có lực vũ khí, trọng yếu nhất là quốc hội ngược lại sẽ trở thành Yeltsin công kích hắn lợi khí.

	Mà sở dĩ sẽ hận Phương Thần, thậm chí đối Phương Thần hận ý còn xếp hạng Gaidar cùng Chubais trên, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như không phải là bởi vì Phương Thần xuất hiện, hắn làm sao sẽ lâm vào như vậy cục diện bị động, Yeltsin làm sao sẽ có nhiều như vậy bậy bạ.

	Ở Phương Thần tới Nga trước, hắn đã cảm thấy nắm chắc phần thắng, tổng thống ghế lúc nào có thể thay hắn, cũng chỉ chờ một thời cơ thích hợp mà thôi.

	Chính là bởi vì Phương Thần đi tới Nga sau, không ngừng vì Yeltsin bày mưu tính kế, hơn nữa cho đại lượng tiền bạc làm chống đỡ, Yeltsin thế nào biết chun chút đem bại cục cho vặn trở về, hơn nữa để cho hắn lâm vào như vậy tình cảnh .

	"Nếu như sớm biết, cái này Phương Thần lợi hại như vậy vậy, ta liền sẽ không để hắn trở lại Nga." Rutskoy căm giận nói.

	Làm Xô Viết trước không quân tướng lãnh, không quân anh hùng, hắn có đầy thủ đoạn, có thể ở thần không biết quỷ không hay trong, đem Phương Thần máy bay đánh xuống.

	Hắn sở dĩ không có làm như vậy, tắc là bởi vì Phương Thần ở Nga thế lực quá lớn, hắn sợ vạn nhất không có ăn được thịt ngược lại chọc cho một thân tao.

	Còn nữa, hắn còn tưởng rằng còn có Phương Thần tranh thủ lại đây có thể.

	"Ta cảm thấy, nếu như chúng ta sớm biết cái này Phương Thần lợi hại như vậy vậy, đầu tiên phải làm chính là cướp ở Chubais cùng Gaidar trước mặt, đem Phương Thần kéo vào chúng ta nơi này, hơn nữa vì biểu thành ý, ta tự mình đi mời Phương Thần, cũng không phải là không thể được chuyện." Khasbulatov có chút tiếc nuối nói.

	Chính là bởi vì Phương Thần xuất hiện, chứng từ mới lại biến thành hiện ở nơi này, mỗi cái người Nga cũng yêu thích tới cực điểm hương bột bột.

	Thậm chí bọn họ cảm thấy, nếu như không phải là bởi vì Phương Thần vậy, Yeltsin sẽ không như thế lớn mật dám phát động bỏ phiếu , vậy bọn họ tự nhiên cũng sẽ không lâm vào bị động như vậy trong.

	Cũng là bởi vì đáng chết Phương Thần!
Kết chương.