Chương 889 : vẫn! Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.
Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trở xuống mặt đất về sau, lại phát hiện Đại Địa Tù Lung một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại, nội bộ năng lượng chấn động còn tại tăng cường, cũng không có xuất hiện nổ tung tình huống.

	Cho nên nói Đường Tam muốn cảm tạ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phóng thích Đại Địa Tù Lung. Không có Đại Địa Tù Lung che khuất. Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng phát hiện không ổn, có khả năng sẽ ra tay ngăn cản Đường Tam thôn phệ, đến cái thời điểm, Đường Tam chỉ có thể cưỡng ép làm nổ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí, có thể hay không nổ chết hắn còn khó mà nói.

	Hiện tại, Đại Địa Tù Lung che khuất cho Đường Tam đầy đủ thời gian. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải được Đường Tam đánh bại đấy, mà là được tham lam đánh bại đấy.

	Hắn liều lĩnh mà điên cuồng thôn phệ, đem không nên hấp thu đồ vật hút vào trong cơ thể, hơn nữa Đường Tam đưa tới Thụ Tổ chi lực mang đến Sinh Mệnh Năng Lượng hết thảy đã không thể nghịch chuyển.

	Cảm nhận được huyết mạch của mình khí tức càng ngày càng yếu ớt, thân thể mặt ngoài kim quang cũng trở nên càng lúc càng mờ nhạt, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng sợ. Nếu như không phải Đường Tam thông qua Hỗn Độn Chi Khí khống chế được trong cơ thể hắn Âm Dương Nhị Khí, hắn đã sớm tự bạo mà chết.

	Rút cuộc, huyết mạch chi lực thôn phệ được chênh lệch không phải nhiều, một cái Hoàng giả huyết mạch chi lực, thôn phệ về sau còn cần cần rất nhiều thời gian tiêu hóa hấp thu, Đường Tam ngại được đầy bồn đầy bát.

	Đường Tam thong dong mà tháo xuống Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên ngón tay miếng cực lớn Kim nhẫn kim cương chỉ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tham lam là nguồn gốc của tội lỗi, đây là ta đưa cho ngươi lời khuyên, cảnh báo. Nếu như còn có kiếp sau. Nhớ rõ giới tham.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam trong mắt hào quang lập loè, chung quanh Đại Địa Tù Lung tại thần trí của hắn dẫn đạo dưới lập tức trở về. Đây Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực mang đến đấy, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực đều được Đường Tam nuốt miệng, Đường Tam bây giờ huyết mạch khí tức hoàn toàn có thể đủ điều chỉnh phải cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giống nhau, tự nhiên có thể khống chế Kim phẩm khải giáp biến thành Đại Địa Tù Lung.

	Kim quang hướng vào phía trong thu liễm, không có rơi tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên người, mà là được Đường Tam trên ngón tay Kim nhẫn kim cương chỉ hấp thu, về sau Kim nhẫn kim cương chỉ lại được Đường Tam nhận được chiếc nhẫn trữ vật của mình bên trong, đây hết thảy đều tại kim quang che khuất dưới hết trở thành.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể được Đường Tam dùng lực đẩy, thẳng đến cao không mà đi, tại đẩy ra một chưởng này đồng thời, hắn cũng thu hồi chính mình Hỗn Độn Chi Khí.

	Màu vàng quang cầu thăng không, thân thể đã bành trướng trở thành hình tròn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong cơ thể âm điên cuồng bộc phát.

	"Không phải -- "

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng điên cuồng mà hò hét, bay ra mấy nghìn thước thân thể như là khí cầu bình thường, ầm ầm bạo tạc nổ tung.

	"Oanh long long -- "

	Đinh tai nhức óc nổ vang làm cả thiên không đều dường như phá toái.

	Thân thể Đường Tam như là sao băng bình thường từ trên trời giáng xuống, hắn lập tức thu liễm chính mình tất cả khí tức, đồng thời cũng nhen nhóm phía dưới mười hai vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão trên người Thụ Tổ lạc ấn.

	Một đạo cự đại Thụ Tổ quang ảnh từ mặt đất bay lên, đem thân thể của hắn bao phủ.

	Thiên không thật sự vỡ tan, tại cực lớn tiếng nổ mạnh ở bên trong, cứng rắn mà bị tạc ra một cái đen kịt lỗ thủng, điên cuồng mà cắn nuốt không trung hết thảy khí tức.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ thiên không đều tại một sát trở nên lờ mờ. Kim Cương trên thành không dần dần biến trở thành màu đỏ sậm.

	Hoàng giả vẫn lạc.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết là không đồng dạng như vậy. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là bởi vì là tuổi thọ đến cùng, tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, hơn nữa trên thực tế chính thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mượn thân thể Đường Tam chuyển thế.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nhưng là chết yểu, là bị giết chết. Tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, không biết bao nhiêu năm không có Hoàng giả bị giết bỏ mình. Huống chi, giết chết Hoàng giả người còn không phải Hoàng giả.

	Khi màu vàng quang cầu phóng lên trời, bầu trời trở nên lờ mờ lúc, toàn bộ Kim Cương thành dường như tại đây một cái chớp mắt định trụ.

	Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Đừng nói Kim Cương Tinh tộc chút ít cường giả nguyên một đám toàn thân trán run, coi như là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, giờ phút này cũng là trợn mắt há hốc mồm, nội tâm run rẩy.

	Chết, vậy mà thật sự chết. Kinh khủng nổ lớn thậm chí nổ tung thiên không. Ác đáng sợ năng lượng có loại cổ xưa cảm giác, Thụ Tổ, Thụ Tổ thật sự sống lại, cũng không phải bộ phận sống lại a!

	Vô luận là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng hay vẫn là ở đây mặt khác Tinh Quái tộc, đều không nhận là là Đường Tam giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hắn bất quá là Đại Tinh Vương cấp bậc, làm sao có thể giết chết một cái Hoàng giả?

	Thế nhưng là, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đúng là chết, hơn nữa Thụ Tổ hiển linh, không hề nghi ngờ, bọn họ nhận thức làm cho này là Thụ Tổ đã hạ thủ, chỉ có Thụ Tổ mới có thể có được lực lượng như vậy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Cương thành lâm vào khó có thể hình dung tĩnh mịch.

	Mười hai tên Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão tất cả đều được cực lớn Thụ Tổ quang ảnh bao phủ. Giờ này khắc này, coi như là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng không dám tiến lên xem xét a!

	Thụ Tổ có thể giết một cái Hoàng giả, vì sao như vậy không thể lại giết một cái?

	Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng. Nhìn xem trước mặt cực lớn Thụ Tổ quang ảnh, hắn vội vàng khom mình hành lễ, cung kính nói: "Hậu bối nhiếp hồn, bái kiến Thụ Tổ."

	Thụ Tổ quang ảnh hấp thu khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, kể cả Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ở bên trong, tất cả mọi người có thể cảm nhận được trên người mình Sinh Mệnh Năng Lượng tại xói mòn, toàn bộ thành thị tựa hồ cũng được cái này cỗ lực cắn nuốt bao trùm.

	Biến hóa như thế lại để cho Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm lừa gạt nhưng. Hắn khá tốt, bằng vào cường đại thần thức còn có thể khống chế Sinh Mệnh Năng Lượng không phải xói mòn, ở đây chút ít Kim Cương Tinh tộc tinh Vương, Đại Tinh Vương nhưng có chút khống chế không nổi chính mình Sinh Mệnh Năng Lượng. Đáng sợ hơn chính là, phần này thôn phệ là nhắm vào đối mặt toàn bộ Kim Cương thành đấy.

	"Thụ Tổ kính xin bớt giận. Kim Cương nội thành ngàn vạn sinh linh, cũng không phải đều tổn thương qua Lam Kim Thụ tộc, kính xin Thụ Tổ là bọn họ lưu lại một con đường sống."

	Kim Thành Ngô lúc này hoàn toàn ở vào một loại ngu si trạng thái, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vậy mà vẫn lạc, thật sự vẫn lạc!

	Nếu như hắn biết kết quả cuối cùng sẽ là như vậy, Đường Tam bọn họ vừa mới đã đến thời điểm, hắn nhất định sẽ bằng cao quy cách lễ tiết đến tiếp đãi bọn họ, hơn nữa giao ra chút ít Lam Kim Thụ tộc tộc nhân.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, đối với Kim Cương Tinh tộc mà nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu. Hắn được tai nạn đang ở trước mắt.

	Không chết không thôi, không chết không thôi a! Trước, Đường Tam nói ra không chết không thôi, hơn nữa nhắc nhở Kim Cương nội thành dân chúng tại mười hai giờ bên trong lúc rời đi, Kim Thành Ngô cùng chúng nhiều Kim Cương Tinh tộc cường giả đầu khi coi như là một truyện cười. Hiện tại sự thật bày tại trước mắt, nên được chê cười chính là chính bọn họ mới đúng.

	Khủng bố như vậy tình cảnh, ra sao đợi không thể tưởng tượng. Thụ Tổ thật sự hàng lâm, đánh trả giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hơn nữa tại thôn phệ một tòa chủ thành Sinh Mệnh Năng Lượng!

	Mà tại Thụ Tổ quang ảnh bên trong, Đường Tam được Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thủ hộ lấy từ trên trời giáng xuống. Giờ này khắc này, các vị Trưởng lão đều là nước mắt tuôn đầy mặt.

	Khi bọn họ nhìn xem Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc thời điểm, không phải là không khó có thể tin. Khi bọn họ cảm nhận được phương xa Thụ Tổ khí tức thời điểm, liền mơ hồ đoán được Thụ Tổ lực lượng sẽ hàng lâm. Thế nhưng là, thật sự đánh chết một cái Hoàng giả, điều này thật sự là quá mức khoa trương. Bọn họ hiện tại trong lòng nghĩ đến chính là, nguyên lai Tộc trưởng cũng không có như vậy liều lĩnh, đây hết thảy đều là Thụ Tổ an bài.

	Không sai, đừng nói ngoại nhân, ngay cả bọn họ những thứ này Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đồng dạng cho rằng là bởi vì là Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, Tộc trưởng mới có thể giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng. Tại thời khắc này, nội tâm của bọn hắn sung bệnh tự hào. Bọn họ cũng hiểu rõ, Lam Kim Thụ tộc từ đó đứng lên, không còn có bất luận cái gì chủng quần thanh thúy dám vui mừng lăng Lam Kim Thụ tộc
Kết chương.