Chương 54 : Cấm tốt quân dự bị.
Nha dịch nhóm lần lượt đến chỗ mục đích, Bàn huyện lệnh đã chờ đợi rất lâu. 

Hắn ngoại trừ nghênh đón mọi người bên ngoài, chủ yếu vì nói chút mũ miện đường hoàng khách sáo lời nói, bất quá chỉ được đến chút vụn vặt lẻ tẻ đáp lại. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, tại tràng cả một cái cấm tốt đều không có, có vẻ như huyện lệnh tại nha môn nội địa vị cũng không cao. 

Đừng nói là Tống Tông Vô, tựu liền Hoàng Tử Vạn đều chẳng muốn phản ứng đối phương, chỉ sợ Bàn huyện lệnh đã sớm tập mãi thành thói quen. 

Bàn huyện lệnh thao thao bất tuyệt rất lâu, miệng đắng lưỡi khô phía sau mới là thực tế tính hành thưởng, mỗi người chí ít có thể đạt được mấy chục lượng tiền tài. 

Nhậm Thanh thưởng tiền hơi nhiều chút, nhưng cũng chưa từng có tại khoa trương. 

Tiểu Vũ đám bạch dịch đạt được tấn thăng, từ này về sau chức trách liền có thể trưởng tử tương thừa. 

Bàn huyện lệnh như cũ thao thao bất tuyệt. 

Nhậm Thanh thoáng có chút bất đắc dĩ, nhưng không có biện pháp chỉ phải nhẫn nại tính tình, thẳng đến hơn nửa canh giờ phía sau huyện lệnh mới hài lòng kết thúc. 

Lập tức Nhậm Thanh đám người hướng Hỏa Công Đường mà đi. 

Mà Bá Phong cùng Lý gia huynh đệ đã chuẩn bị tốt một bàn đồ ăn, thậm chí mua vài hũ tương đối đắt đỏ rựu. 

Hà Hưng Nhai mấy cái hỏa công thì tại bên cạnh quét dọn sân nhỏ. 

Xem bộ dáng Nhậm Thanh ly khai thời gian bên trong, Bá Phong đem bọn hắn thu thập ngoan ngoãn. 

Bá Phong vội vàng đón đi lên, nhịn không được vỗ vỗ Tiểu Vũ bả vai: " Thân thể cường tráng, đi theo Nhậm sai nhân học được không ít a? " 

" Đương nhiên, bất quá kém một chút liền......" 

Tiểu Vũ vừa định nói cái gì đó, đột nhiên ý thức đến cấm yêu cầu qua không được lộ ra tin tức, vội vàng ngậm lại miệng. 

" Thành ngoại nào có trong thành an toàn, có thể bình bình an an trở về liền hảo. " 

Bá Phong có chút cảm thán, hắn đã từng đi theo cấm tốt ra qua mấy lần thành, mỗi lần đều hội không hiểu nổi chết mất chút nha dịch. 

" Tới tới, ngồi xuống ăn trước. " 

Nhậm Thanh không thể chờ đợi được kẹp lên nhanh tô lạn móng heo thịt, lập tức cảm giác môi răng lưu hương. 

Dã ngoại hoang vu tuy nhiên không thiếu được nhục thực, nhưng dùng thủy chỉ có thể miễn cưỡng đủ dùng, cho nên đều là khảo chế, sớm ăn nị. 

Bá Phong cười nói ra: " Không đủ ăn lời nói, ta nhượng Tiểu Chúc bọn hắn lại làm chút. " 

Cách đó không xa Hà Hưng Nhai hỏa công quăng tới u oán ánh mắt. 

Chỉ nhượng làm việc không nhượng ăn cơm, không phải là đắc tội ngươi Bá Phong đi? 

Nhậm Thanh cơm nước no nê phía sau cũng không có vội vã nghỉ ngơi, mà là tính toán đi chuyến Trương đồ tể cái kia. 

Vừa tiến Tam Tương Thành thời điểm, Nhậm Thanh liền chú ý đến phố bên trải rộng lỗ chử quầy hàng, số lượng thật sự quá nhiều. 

Huyết Cẩu Bang như là tại mù quáng khuếch trương. 

Có thể tại Nhậm Thanh nhìn tới, sinh ý tại tinh không tại nhiều, như thế hành vi có chút không đúng. 

Hắn đi vào Trương đồ tể chỗ ở, nguyên bản hàng thịt hiện bây giờ sửa thành tư trạch, luộc trư hạ thủy sớm đã đổi đến khác điếm phô. 

Nhậm Thanh gõ gõ cửa lại không có người đáp lại. 

Hắn chỉ phải nhíu lại lông mày chờ đợi chốc lát, nhưng như cũ không thấy Trương đồ tể phản hồi. 

Nhậm Thanh hướng ngõ hẻm đi ra ngoài, tính toán ban ngày thời điểm nhượng Bá Phong tìm tòi chút, xem chừng Huyết Cẩu Bang có cái gì hay không dị động. 

Bất quá hắn vừa mới đi đến trên đường đi, xung quanh nguyên bản người qua đường tác điểu thú tán, chỉ có mấy chỗ buôn bán lỗ thủy quầy hàng như cũ bám lấy. 

Nhậm Thanh hừ lạnh một tiếng, hai tay vây quanh ngực đứng ở tại chỗ. 

Chốc lát phía sau, một đám Huyết Cẩu Bang bang chúng hướng hắn vị trí bước nhanh đi tới, trong đó dẫn đầu chính là Trần Bôn. 

" Nhậm Thanh, biệt lai vô......" 

Nhậm Thanh mặt vô biểu tình ngắt lời nói: " Có cái gì sự tình tìm ta? " 

Trần Bôn bước chân hơi đốn, hắn tựa hồ đối diện chính là một đầu ra lung sói đói, đang nhìn chằm chằm nhìn xem chính mình. 

Hắn không khỏi nhược ba phần, tiểu tâm cẩn thận nói ra: " Ta cũng biết rõ Nhậm sai nhân ngươi vừa trở lại Tam Tương Thành, sở dĩ vì ngươi tiếp phong tẩy trần, còn thỉnh hãnh diện tiểu tụ? " 

" Không rảnh, hơn nữa cấm tốt cái kia tìm ta còn có không ít sự tình. " 

Trần Bôn cái trán toát ra đậu nành đại mồ hôi lạnh, đã Nhậm Thanh chuyển ra cấm tốt, khẳng định là có nơi dựa dẫm. 

Còn nhớ rõ hộ pháp chiếu cố qua, nếu là phát hiện Nhậm Thanh cùng cấm tốt có chỗ liên luỵ, liền không thể đi trêu chọc đối phương. 

Nhậm Thanh dứt khoát lưu loát hỏi: " Ngươi hẳn là vì lỗ chử sinh ý a? " 

Trần Bôn trên mặt kinh ngạc loé lên mà qua. 

Nhậm Thanh thấy vậy trong nội tâm lập tức có suy đoán, không chút do dự mở miệng nói: " Nhìn tới phối phương đã tiết lộ ra ngoài. " 

Nhìn tới Huyết Cẩu Bang cũng biết rõ là nội bộ ra vấn đề mới tiết lộ, cho nên gấp gáp lửa cháy tăng thêm quầy hàng, miễn cho bị chiếm sinh ý. 

Trần Bôn tới tìm hắn càng nhiều chính là chịu đến phía trên chỉ thị, muốn cầm Nhậm Thanh đương thương sử, dùng tới bối cái kia khẩu phối phương tiết lộ bí mật oan ức. 

Trần Bôn hơi có vẻ do dự nói ra: " Nhậm sai nhân liền đương vô sự phát sinh, hôm nay xem như nhiều có đắc tội. " 

" Ta thúc phụ Trương Đại Chủy đâu? " 

Trần Bôn liền lui lại mấy bước nói ra: " Trương chưởng quầy tiến đến thành tây các chỗ nhập hàng, chúng ta cũng không có qua sông đoạn cầu thói quen......" 

" Cái kia cứ như vậy, ta trước trở về. " 

Nhậm Thanh không tưởng lẫn vào tiến Huyết Cẩu Bang sự tình bên trong, dù là không có trư nhãn cung ứng, cùng lắm thì liền đi thu thập mặt khác nhãn châu. 

Hiện tại Tống Vinh đã chết, căn bản không cần lại băn khoăn quá nhiều. 

Như là ngư nhãn kê nhãn cùng dạng có thể mua được đại phê lượng, chỉ bất quá thể tích nhỏ bé, hiệu quả xa xa không bằng trư nhãn thôi. 

Trần Bôn đưa mắt nhìn Nhậm Thanh đi xa, không khỏi tâm tư ngàn vạn. 

Người này chỉ sợ cũng không phải là phàm tục, nào có đắc tội đạo lý, về phần hộ pháp nơi đó đành phải chi tiết hồi báo cho. 

Hắn đối thủ hạ nói ra: " Về sau không muốn lại phái người nhìn chằm chằm vào Trương Đại Chủy, đặc biệt là Nhậm Thanh xuất hiện lúc, tận lực rời xa một chút. " 

Nhậm Thanh phản hồi Hỏa Công Đường phía sau như cũ có chút không yên lòng, liền nhượng Lý Miên đi tiến đến Trương đồ tể điếm phô bên trong xác nhận tình huống. 

Trương đồ tể đầy mặt xuân phong chiêu đãi Lý Miên, người sau thuận tiện bổ sung một lớp trư nhãn. 

Mà tiếp xuống tới mấy ngày, Huyết Cẩu Bang quả nhiên không có tiếp tục tìm phiền toái. 

Nhậm Thanh thọ nguyên vững bước tăng thêm, cảm thụ tấn thăng Quỷ Sử cảnh nhật tử dần dần tới gần, trong lòng nhịn không được sinh ra cấp bách. 

Lúc này Tống Tông Vô tìm tới cửa, vì phải là gia nhập cấm tốt công việc. 

Bất quá không có Nhậm Thanh tưởng tượng thuận lợi, trước mắt nha môn cũng không cấm tốt danh ngạch, tiếp theo nhóm chỉ có thể chờ sang năm. 

Nhưng cách nhau mấy tháng, trong đó biến số liền quá lớn. 

Tống Tông Vô trầm thanh hỏi: " Kỳ thật cấm tốt bên trong là có quân dự bị, chính là cùng loại bạch dịch chức trách. " 

" Tống tiền bối, không có cái gì tai hại a? " 

" Quân dự bị nói trắng ra chính là cấp cho cấm tốt quan hệ họ hàng mang cố tu sĩ chuẩn bị, nha môn tuyển nhận khẳng định hội có cái ưu tiên cấp. " 

Nhậm Thanh há hốc mồm hỏi: " Chẳng lẽ là quân dự bị không hảo gia nhập? " 

Tống Tông Vô lộ ra ý cười nói ra: " Muốn cùng mấy cái tu sĩ tranh giành vị trí, lấy ngươi thực lực hẳn là không khó, đi cái đi ngang sân khấu thôi. " 

Không đợi Nhậm Thanh cân nhắc quá lâu, Tống Tông Vô tiếp tục nói ra: " Đều là bang phái bồi dưỡng tu sĩ, có ta ở đây còn sợ đắc tội những người này? " 

Nhậm Thanh cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Ta như thế nào cảm giác bên trong có chút bí ẩn? " 

Tống Tông Vô cười mắng trả lời: " Kỳ thật bang phái cũng không chủ động tranh đoạt quân dự bị danh ngạch, chỉ là nha môn yêu cầu thôi. " 

Nhậm Thanh bừng tỉnh đại ngộ. 

Bang phái bên trong hội chịu đến các phương quản thúc, không có khả năng có cấm tốt thoải mái, hơn nữa cấm tốt tài nguyên không phải bang phái có thể đánh đồng. 

Nói trắng ra bang phái sợ lưu không được tu sĩ, nhưng lại đắc tội không nổi cấm tốt, cho nên tranh đoạt quân dự bị vị trí, hẳn là đều là bà ngoại không thân cữu cữu không ái.
Kết chương.