Chương 410 : Linh Khê tam tai.
Chính nghĩ như vậy thời điểm, chiến trường ấn ký lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, lại là Nhị sư tỷ tin tức.

	"Có rảnh rỗi đi một chuyến Thanh Đế thành trụ sở."

	Lục Diệp vội vàng trả lời tin tức: "Có việc?"

	"Có người muốn gặp ngươi."

	Lục Diệp hơi cảm giác kỳ quái.

	Không có tính sai, Thanh Đế thành hẳn là Binh Châu một nhà Nhị phẩm tông môn, thực lực tổng hợp chỉ so với những Nhất đó phẩm kém hơn một chút, cùng dưới mắt Đan Tâm Môn không kém bao nhiêu.

	Chỉ là Lục Diệp chưa hề cùng Thanh Đế thành người đã từng quen biết, cũng không biết Nhị sư tỷ vì sao lại để hắn đi Thanh Đế thành trụ sở.

	Nhị sư tỷ không có nói rõ, Lục Diệp cũng không có đi hỏi, bởi vì nếu như Thủy Uyên thật muốn nói rõ, khẳng định sẽ nói cho hắn biết.

	"Biết."

	Trả lời một câu, Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, phát hiện tự mình dưới mắt vị trí cách Thanh Đế thành trụ sở không tính quá xa, dạng này Ngự khí bay qua, không dùng đến nửa ngày thời gian.

	Chỉ là. . . Quay đầu nhìn lại, sau lưng từng đạo lưu quang như như giòi trong xương theo đuổi không bỏ, Vạn Ma Lĩnh một phương tu sĩ đối với hắn truy sát không buông tha.

	Tình huống này dưới, ngược lại không tốt bay thẳng đến Thanh Đế thành đi.

	Phải nghĩ biện pháp đem đi theo tự mình phía sau cái mông nhãn tuyến nhóm thoát khỏi.

	Thật muốn thoát khỏi bọn hắn, Lục Diệp cũng có biện pháp, phi hành linh văn tiếp tục thôi động phía dưới, cho dù là dùng tốc độ tăng trưởng kiếm tu nhóm, cũng phải theo không kịp.

	Hạ quyết tâm, đang muốn như vậy hành động, trạm sau lưng Lục Diệp Y Y bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, Lục Diệp còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy quanh thân linh lực bỗng nhiên ngưng kết, thân hình không bị khống chế hướng nghiêng xuống phương cắm xuống, một mực núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách cũng trừng lớn một đôi thú đồng tử, bốn cái móng vuốt tóm chặt lấy Lục Diệp quần áo, để phòng mình bị vùng thoát khỏi.

	Dù đột nhiên bị biến cố, có thể Lục Diệp nhưng không có mảy may bối rối, lập tức dò xét bốn phía, không có gặp có người đánh lén mình dấu hiệu, ngược lại là đi theo tự mình phía sau những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, có một cái tính một cái, cũng đều hô to gọi nhỏ hướng nghiêng xuống phương cắm xuống, tràng diện cùng với khả quan. . .

	Cấm bay sao?

	Lục Diệp trong lòng lập tức tung ra ý nghĩ này.

	Nếu như này một mảnh phạm vi có cấm bay cấm chế lời nói, cái kia phi hành Linh khí từ bên trên trải qua, xác thực sẽ xuất hiện không cách nào chưởng khống tình huống.

	Nhưng trong cơ thể mình linh lực cũng bị cầm giữ, cái này không đơn thuần là cấm bay công hiệu!

	Không phải cấm bay, chẳng lẽ là cấm linh?

	Cũng không đúng lắm, chịu ảnh hưởng phạm vi quá lớn, đơn thuần cấm linh cấm chế làm không được loại sự tình này.

	Một nháy mắt công phu, Lục Diệp trong đầu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, bị giam cầm linh lực lại lần nữa khôi phục vận chuyển, Lục Diệp vội vàng thôi động linh lực, nguyên bản hướng nghiêng xuống phương cắm xuống thân ảnh lần nữa hướng bay lên.

	"Lục Diệp, sợ là Nguyên Từ Hô Khiếu đến rồi!" Y Y thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

	Cho nàng một nhắc nhở như vậy, Lục Diệp cuối cùng kịp phản ứng.

	Từ hắn ban đầu ở bên trong vòng quấy Phong Vân, dẫn đầu Hạo Thiên Minh liên quân công chiếm Vạn Ma Lĩnh một hai trăm nhà tông môn trụ sở về sau, liền có một ít liên quan tới Linh Khê chiến trường tam tai nghe đồn truyền vào hắn trong tai.

	Cái gọi là Linh Khê chiến trường tam tai, chỉ là Linh Khê Thiên Lôi, Nguyên Từ Hô Khiếu, Nhất Diệp nghe theo.

	Linh Khê chiến trường tuỳ tiện không vang Thiên Lôi, nhưng nếu là có Thiên Lôi nổ vang, nhiều khi đều mang ý nghĩa trùng triều muốn tới, kia là tất cả tu sĩ bận rộn nhất thời điểm, vô luận cái nào trận doanh cái nào tông môn tu sĩ, đều phải toàn tâm toàn ý đối kháng trụ sở phụ cận trùng triều.

	Nguyên Từ Hô Khiếu nhưng là một trận khác tai nạn, so với trùng triều lại thêm khó lòng phòng bị.

	Linh Khê chiến trường cách mỗi mấy năm thậm chí chừng mười năm, đều sẽ xuất hiện một trận nguyên từ lực trường gào thét bạo loạn tình huống.

	Nguyên từ lực trường vật này Lục Diệp cũng không lạ lẫm, nhớ ngày đó tại cái kia Tà Nguyệt Cốc trong hầm mỏ, Lục Diệp chính là mượn nguyên từ lực trường mới có thể dùng phàm nhân chi thân, chém giết cái kia Dương quản sự, từ đây đạp vào con đường tu hành.

	Cái kia quặng mỏ chỗ sâu nguyên từ lực trường cũng không cường đại, nhiều lắm là liền là một chút Nguyên Từ Khoáng sinh sôi ra vô hình lực trường, có thể Dương quản sự ở bên kia lại là mảy may linh lực đều vận dụng không ra, cuối cùng mơ mơ hồ hồ bị Lục Diệp chém giết.

	Nếu như đem loại kia nguyên từ lực trường phóng đại nghìn lần, thậm chí vạn lần đâu?

	Nếu như loại kia lực trường gào thét mà qua, quét sạch toàn bộ Linh Khê chiến trường đâu?

	Đây chính là tam tai bên trong Nguyên Từ Hô Khiếu chân tướng.

	Mỗi khi lúc này, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều tràn ngập nguyên từ lực trường, to như vậy một cái Linh Khê chiến trường thiên địa linh khí hóa bền chắc, liền ngay cả các tu sĩ linh lực trong cơ thể cũng khó có thể thôi động.

	Ngay tại lúc này, các tu sĩ đừng nói phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tu hành, chính là ngay cả thể nội linh lực đều không khởi động được mảy may.

	Thời kỳ này Linh Khê chiến trường, tất cả tu sĩ có thể dựa vào, chỉ có tự thân thể phách!

	Đôi này ỷ vào linh lực chiến đấu các tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là một trận tuyệt đại tai nạn.

	Nhưng tương ứng địa, đây là Thể tu nhóm mùa xuân, Binh tu cũng có chút một chút phát huy chỗ trống, về phần nhục thân yếu ớt Pháp tu Quỷ tu. .. Bình thường đều trốn ở trụ sở bên trong run lẩy bẩy.

	Nguyên Từ Hô Khiếu là có dấu hiệu, giống như vừa rồi như thế, làm loại này dấu hiệu hiển lộ thời điểm, rất nhanh toàn bộ Linh Khê chiến trường đều bị cuồng loạn hơn nguyên từ lực trường bao phủ.

	Lục Diệp chỉ may mắn ngày này tai là có dấu hiệu, nếu không không có chút nào phòng bị tới này một thoáng, chỉ sợ rất nhiều bay trên trời đến bay đi tu sĩ đều muốn ngã chết.

	Về phần tam tai bên trong Nhất Diệp nghe theo, Lục Diệp cảm thấy cái kia hoàn toàn là Vạn Ma Lĩnh tại phỉ báng chính mình. . .

	Cho nên hắn lúc ấy nghe được loại này nói đùa thời điểm chỉ là Nhất Tiếu mà qua, cũng không có quá để ý.

	Y Y là Linh Thể, đối nguyên từ lực trường cảm thụ cực kì rõ ràng, cho nên nàng muốn so Lục Diệp sớm hơn phát giác.

	"Hồi Hổ Phách thể nội." Lục Diệp mau nói một tiếng.

	Nguyên từ lực trường tràn ngập chiến trường thời điểm, đối các tu sĩ ảnh hưởng chỉ là linh lực không cách nào thôi động, có thể đối Y Y ảnh hưởng liền lớn, nếu như không trốn vào Hổ Phách thể nội, nàng vô cùng có khả năng trực tiếp tiêu tán.

	"Ừm." Y Y nói xong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Hổ Phách, xuất hiện chân thân!"

	Hổ Phách thấp giọng gào thét đáp lại, theo Lục Diệp đầu vai nhảy đến sau lưng, đứng tại Y Y vừa rồi vị trí bên trên, Yêu nguyên cuồn cuộn phía dưới, hiển lộ chân thân.

	Lục Diệp thì thừa cơ đem độ cao hạ thấp, chỉ sát mặt đất không đủ năm trượng vị trí phi hành, kể từ đó, dù là lại xuất hiện vừa rồi tình huống như vậy, cũng không trở thành ngã chết.

	Thân là một cái tu sĩ, nếu quả thật theo chỗ cao đến rơi xuống ngã chết, đó mới là bi thảm nhất kiểu chết.

	Bên này vừa mới làm xong, Lục Diệp lại một lần sinh ra thể nội linh lực bị giam cầm, không cách nào vận dụng cảm giác, trực tiếp ngay cả người đeo hổ theo cao năm trượng nơi ấy quẳng xuống.

	Vội vàng đứng dậy, linh lực lại khôi phục lại, tiếp tục Ngự khí tiến lên.

	Như thế mấy lần về sau, nguyên từ lực trường quả nhiên tràn ngập toàn bộ Linh Khê chiến trường, trong chốc lát, tất cả tu sĩ linh lực không cách nào thôi động, thiên địa linh khí cũng biến thành hóa bền chắc, không chỉ như thế, liền ngay cả từng cái trụ sở phòng hộ đại trận đều tự sụp đổ.

	Các tu sĩ dưới mắt duy nhất còn có thể sử dụng, chính là chiến trường ấn ký bổ sung đủ loại chức năng, này dù sao cũng là cùng Thiên cơ quan liên đồ vật, cho dù là nguyên từ lực trường cũng không có cách nào ảnh hưởng.

	Lục Diệp đã xoay người cưỡi tại Hổ Phách trên lưng, một đường nhanh chóng đi, sau lưng truy đuổi tới Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, mắt lom lom nhìn, nhưng lại không thể làm gì.

	Dưới mắt Lục Diệp chỉ có một cái ý nghĩ, chuyến này ra đem Hổ Phách mang theo, thật sự là sáng suốt quyết định.

	Bằng không hiện tại hắn phải dựa vào tự mình chạy vội, tràng cảnh kia quả thực không dám tưởng tượng.

	Nguyên Từ Hô Khiếu bao phủ Linh Khê chiến trường lúc, Vạn Ma Lĩnh một phương chợt phát hiện, đây là một cái cơ hội!

	Một cái trảm cơ hội giết Lục Nhất Diệp!

	Kẻ này từ tấn thăng Thiên Bát về sau, liền trở nên rất khó xử lý, hắn hôm nay là Linh Khê đứng đầu bảng, lại được một lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, trở nên so trước đó càng cường đại.

	Vạn Ma Lĩnh bên này người ít giết không chết hắn, nhiều người đuổi không kịp hắn, vẫn luôn bắt hắn không có gì tốt biện pháp.

	Nhưng bây giờ linh lực bị giam cầm, tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào tự thân thể phách, nếu là lúc này có thể đem Lục Nhất Diệp vây khốn tại một nơi nào đó, cái kia tùy tiện mấy chục người đều có thể đem hắn chơi chết!

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Vạn Ma Lĩnh đông đảo khổ Lục Diệp lâu vậy các tu sĩ cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời reo hò, ông trời mở mắt ah!

	Bất quá rất nhanh, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ lại ý thức được một vấn đề mới.

	Đó chính là Lục Nhất Diệp kẻ này là có tọa kỵ!

	Cái kia một đầu có thể mượn hổ khiếu thanh âm xung kích tâm thần địch nhân Bạch Hổ!

	Nói thật, các tu sĩ tu vi thấp thời điểm còn ưa thích thu phục nuôi nhốt tọa kỵ, bởi vì tu vi thấp thời điểm, tọa kỵ chẳng những có thể ngồi cưỡi đi đường, tại cùng địch nhân tranh đấu thời gian cũng là một cái rất tốt giúp đỡ.

	Thế nhưng là tu sĩ đến tám tầng cảnh, có thể Ngự khí phi hành thuật về sau, cơ bản cũng sẽ không đi thu phục gì đó tọa kỵ, tự mình bay được, còn muốn gì đó tọa kỵ, cho dù là tại tu vi yếu giờ thu phục, cũng theo không kịp các tu sĩ trưởng thành tốc độ, dần dần liền bị đào thải.

	Cho nên nghĩ thừa cơ hội này chém giết Lục Nhất Diệp, còn được có đầy đủ tọa kỵ mới được, tối thiểu nhất cước lực trước được theo kịp người khác.

	Cũng may còn có một cái Ngự Thú lưu phái, cái này lưu phái tu sĩ chuyên môn dùng ngự thú tác chiến, tu sĩ thực lực mạnh bao nhiêu, đều xem điều khiển yêu thú mạnh yếu.

	Lục Diệp đánh bảng thời điểm liền đụng phải một tên, người kia mang theo bốn cái yêu thú ra trận, kết quả bị Lục Diệp tại chỗ ngay cả người lẫn thú giết sạch sành sanh, cái kia mấy cái yêu thú thi thể, đến tiếp sau đều thành Lục Diệp và Hổ Phách bù thân thể nơi cung cấp thức ăn.

	Trong lúc nhất thời, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh trụ sở bên trong, Ngự Thú lưu phái các tu sĩ thành bánh trái thơm ngon, lại thêm có một ít yêu tu tông môn phân phối rất nhiều phi cầm loại yêu thú ra, căn cứ Lục Diệp cuối cùng xuất hiện vị trí, trên trời dưới đất, tìm kiếm tung tích của hắn.

	Phải tất yếu tại Nguyên Từ Hô Khiếu kết thúc trước, tìm tới tung ảnh của hắn, sau đó trảm thảo trừ căn!

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đã cưỡi Hổ Phách đã tìm đến Thanh Đế thành trụ sở.

	Nguyên bản Ngự khí chỉ cần gần nửa ngày lộ trình, cưỡi Hổ Phách quả thực là chạy hai ngày thời gian, đây là Hổ Phách thực lực đại trướng về sau, cước trình thay đổi nhanh kết quả, nếu là lúc trước, điểm ấy lộ trình không phải chạy cái bốn năm ngày mới được.

	Phong trần mệt mỏi.

	Thanh Đế thành trụ sở, phòng hộ đại trận đã bởi vì Nguyên Từ Hô Khiếu mà tiêu trừ, tất cả tu sĩ đều quay trở về trụ sở, trận địa sẵn sàng đón quân địch, dù sao ai cũng không biết sẽ có hay không có địch nhân thừa cơ xâm phạm.

	Cưỡi Bạch Hổ thân ảnh vừa mới xuất hiện tại Thanh Đế thành ngoài trụ sở, liền bị Thanh Đế thành các tu sĩ phát hiện, rất nhanh đưa tin ra ngoài.

	Đợi cho Lục Diệp đi đến ngoài trụ sở vây thời điểm, có tu sĩ tiến lên: "Thế nhưng là Bích Huyết Tông Nhất Diệp đạo hữu?"

	"Đúng vậy!"

	Lục Diệp trả lời một câu.

	Tu sĩ kia đưa tay ra hiệu: "Nhất Diệp đạo hữu mời!"
Kết chương.