Chương 49: Arima, ngươi hố hàng này
 
 	Bàn chân trái cẩn thận giơ lên, tránh thoát một cái Ghoul vô ý thức đảo qua Kagune.
 
 	Gió mạnh thổi bay Tô Hiểu ống quần, con kia không có mắt Ghoul Kagune đỉnh cao, nhẹ nhàng chạm được hắn ống quần.
 
 	"Kéo ~."
 
 	Ống quần nứt ra, Tô Hiểu cau mày, những tên này sức mạnh rất mạnh, hơn nữa Kagune dị thường sắc bén.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục không chút biến sắc tiến lên, lấy tâm lý của hắn tố chất, liền là càng thêm hiểm ác tình huống, hắn cũng sẽ gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Ở Tô Hiểu đi lại một nửa vị trí lúc, Ukina thông qua mảnh này khu vực nguy hiểm, ở rất nhiều không có mắt Ghoul trong khe hở xuyên qua.
 
 	Arima Kisho cùng Ukina đứng ở đối diện đường nối trước, ngón cái đều đặt tại Quinque kích hoạt nút bấm trên, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng Tô Hiểu.
 
 	Trải qua trước chiến đấu, Tô Hiểu biết hai người tuyệt không phải heo đội hữu, bằng không hắn sẽ không cuối cùng.
 
 	Ukina thân thể thấp phụ, mái tóc dài màu đen trên bả vai buông xuống, cẩn thận giúp Tô Hiểu quan sát những kia không có mắt Ghoul nhất cử nhất động.
 
 	Ukina một cái tay đột nhiên giơ lên, một cái tay khác ngón trỏ cùng ngón giữa hợp lại, điểm kích lòng bàn tay vị trí.
 
 	Động tác này ý tứ là 'Ngừng' .
 
 	Tô Hiểu lập tức lưu ý đến Ukina cử động.
 
 	Ukina chỉ về Tô Hiểu trước người hai cái không có mắt Ghoul, hai con kia không có mắt Ghoul chính quay lưng Tô Hiểu, hắn không thấy rõ hai con kia không có mắt Ghoul động thái.
 
 	Ukina chỉ chỉ bên cạnh, ý tứ là để Tô Hiểu đổi đường.
 
 	Tô Hiểu không có quá nhiều do dự, lựa chọn một con đường khác tuyến, hiện tại ba người cùng chỗ một cái thuyền, theo Arima Kisho cùng Ukina chỗ đứng khoảng cách liền có thể nhìn ra, hai người sẽ không bỏ xuống Tô Hiểu đi trước.
 
 	Đi ra vài bước sau Tô Hiểu phát hiện, vừa nãy Ukina chỉ cái kia hai tên không có mắt Ghoul, đang đứng ở tỉnh táo trạng thái, hơn nữa đầu trái phải lay động, phảng phất mơ hồ cảm giác được cái gì.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, ở Arima Kisho cùng Ukina dưới sự che chở, Tô Hiểu thành công tiến lên ra hơn một trăm tám mươi mét, thắng lợi đang ở trước mắt.
 
 	"Oanh, oanh ~~."
 
 	Dày đặc tiếng bước chân ở phía sau truyền đến truyền đến, .
 
 	Ba người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, những kia bị dẫn đi không có mắt Ghoul trở về rồi.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới bại lộ, ở chạy băng băng tiếng dưới sự che chở tăng nhanh bước chân.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu thành công xuyên qua mảnh này khu vực nguy hiểm, ba người hội hợp.
 
 	Bởi vì nổ vang tiếng bước chân, trên đất trống Ghoul đều sinh động lên.
 
 	Ukina làm ra thắng lợi thủ thế, nhưng chính là lúc này, ở sau lưng nàng vị trí đột nhiên xuất hiện một tên Ghoul.
 
 	Đó là một tên bình thường Ghoul, nữ tính, tuổi chừng khoảng ba mươi tuổi.
 
 	24 khu đột nhiên có Ghoul xuất hiện là chuyện rất bình thường, tình huống như thế ba người đã gặp phải mười mấy lần, có thể hiện tại thời cơ, tên này Ghoul xuất hiện để ba người có chút bất đắc dĩ.
 
 	Tô Hiểu ba người ánh mắt, lập tức khóa chặt tên kia nữ tính Ghoul, có thể nói đằng đằng sát khí.
 
 	"White Reaper!"
 
 	Nữ tính Ghoul đang nhìn đến Arima Kisho sau, nghiến răng nghiến lợi nói một câu.
 
 	Tô Hiểu biết muốn chuyện xấu, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, điều chỉnh cảm giác sau toàn lực tung ra.
 
 	Nữ tính Ghoul lộ ra điên cuồng nụ cười, nàng nhìn thấy những kia không có mắt Ghoul.
 
 	Nàng liền sinh sống ở 24 khu, sở dĩ nhận ra những kia 'Dã thú' .
 
 	"A! ! ! !"
 
 	Một tiếng rung khắp đường nối rít gào truyền đến.
 
 	"Xì xì."
 
 	"Ầm."
 
 	Tô Hiểu đao, cùng với Arima Kisho màu vàng điện cầu đồng thời đến.
 
 	Nữ tính Ghoul đầu tiên là bị Trảm Long Thiểm xuyên qua, sau lại bị điện thành than cốc, ngã xuống đất tử vong.
 
 	Nhưng là lúc này đã muộn, tiếng rít gào kia đã kinh động những kia không có mắt Ghoul, tính cả theo nơi sâu xa không có mắt Ghoul, số lượng có ít nhất năm trăm trở lên.
 
 	Từng đôi bị màu xám cứng xác bọc con mắt, gắt gao 'Nhìn chăm chú' Tô Hiểu ba người phương hướng.
 
 	Trong nháy mắt này, bốn phía tất cả âm thanh toàn bộ biến mất.
 
 	Tô Hiểu có chút cứng ngắc quay đầu, đang nhìn đến những kia toàn bộ đứng thẳng mà lên không có mắt Ghoul sau, da đầu tê dại một hồi, một cỗ khí lạnh theo bàn chân bay lên, con đường cột sống, xông thẳng đỉnh đầu.
 
 	Đồng thời đối mặt nhiều như vậy không có mắt Ghoul, tuyệt đối là một con đường chết!
 
 	"Gào ~! . . ."
 
 	Tiếng gào liền thành một vùng, những kia không có mắt Ghoul lấy tứ chi chạm đất phương thức, nhanh chóng nhằm phía ba người.
 
 	Ở trước đó, ba người đã liều mạng hướng về phía trước phóng đi, con đường nữ tính Ghoul thi thể lúc, Tô Hiểu một tay chụp tới, nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	"Oanh, oanh. . . ."
 
 	Tảng lớn tro bụi ở ba người phía sau dâng lên, những kia không có mắt Ghoul tứ chi chạm đất, phảng phất như dã thú nhằm phía ba người.
 
 	Những này không có mắt Ghoul tốc độ nhanh vô cùng, dùng tứ chi chạy băng băng, dùng Bikaku duy trì cân bằng.
 
 	Phổ thông Ghoul liền là ở lúc chiến đấu, cũng là đứng thẳng cất bước, nhưng những này không có mắt Ghoul hoàn toàn chính là dã thú, bọn họ Bikaku hoàn mỹ thay thế đuôi.
 
 	Tô Hiểu ba người đã không để ý tới phía sau, bỏ mạng về phía trước lao nhanh.
 
 	Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính đủ có 13 điểm, tốc độ đã không chậm, có thể coi là như vậy, những kia không có mắt Ghoul lại đang thong thả áp sát ba người.
 
 	"Như vậy không được, sớm muộn bị đuổi chết."
 
 	Arima Kisho tuy rằng ở cao tốc chạy băng băng, lại rất tỉnh táo.
 
 	Ba người con đường một cái thẳng tắp đường nối sau, phía trước xuất hiện hai cái lối rẽ.
 
 	"Byakuya, ngươi bên trái ta bên phải, ngươi mang Ukina đi trước, ta đoạn hậu."
 
 	Trước là Tô Hiểu đoạn hậu, hiện tại Arima Kisho chủ động đưa ra đoạn hậu.
 
 	"Chúc ngươi sống sót."
 
 	Tô Hiểu đối Arima Kisho gật đầu, hắn không phải loại kia do dự thiếu quyết đoán người.
 
 	Arima Kisho bước chân đình chỉ, đứng ở một cái lối rẽ trước.
 
 	Tô Hiểu cùng Ukina vọt thẳng vào khác một cái lối rẽ, ở tiến vào lối rẽ trước, Ukina hô to một tiếng.
 
 	"Arima, nhất định sống tiếp."
 
 	Hô xong, Ukina xông tới gần lối rẽ.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Tiếng va chạm ở phía sau truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn tới, phía sau hắn giao lộ đã bị vững vàng đóng kín.
 
 	Đó là Arima Kisho Quinque 'IXA', có thể bất kì biến đổi hình dạng Quinque.
 
 	"Ầm, ầm. . . ."
 
 	Không ngừng có tiếng va chạm truyền đến, hẳn là những kia không có mắt Ghoul đánh vào 'IXA' hình thành trên vách tường.
 
 	'IXA' rất kiên cố không sai, nhưng cũng không chịu nổi đụng như vậy.
 
 	Ở Tô Hiểu chạy ra một khoảng cách sau, phía sau truyền đến một tiếng vang ầm ầm, 'IXA' hình thành vách tường bị đánh vỡ rồi.
 
 	Khoảng chừng có năm mươi, sáu mươi con không có mắt Ghoul xông tới gần trong đường nối, hung ác hướng Tô Hiểu hai người đuổi theo.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới những này không có mắt Ghoul, mà là tiếp tục tiến lên.
 
 	Chạy mấy phút trái phải, Tô Hiểu bước chân bỗng nhiên đình chỉ, Ukina đánh vào trên lưng hắn.
 
 	"Làm sao ~ không ~, chạy."
 
 	Ukina đã thở không ra hơi, trước chiến đấu thêm vào hiện tại bỏ mạng chạy trốn, tuyệt không phải ung dung sự.
 
 	Nếu như ghi chép tốc độ của hai người, hai người bọn họ đã xong bạo thế giới chạy cự ly ngắn quán quân.
 
 	"Lại trốn thể lực sẽ tiêu hao hết, chúng ta không chạy nổi những dã thú này."
 
 	Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, cái kia mấy chục con không có mắt Ghoul nhanh chóng tiếp cận bên trong.
 
 	"Ta yểm hộ ngươi ~, cái này Quinque trước tiên cho ngươi dùng."
 
 	Ukina vứt cho Tô Hiểu một cái Quinque, Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, nhấn Quinque trên nút bấm.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Quinque.
 
 	"Ca ~."
 
 	Màu trắng bạc hòm kim loại văng ra, bên trong Quinque ở tiếp xúc không khí sau, bắt đầu nhanh chóng bành trướng, hướng hắn thân trên leo lên.
 
 	Này không phải vũ khí loại Quinque, mà là áo giáp loại Quinque, Tô Hiểu gặp qua vật này.
 
 	Ở nguyên trứ bên trong, Shinohara Yukinori liền sử dụng loại này áo giáp Quinque, vật này tên là 'Arata', là CCG gần đây nghiên cứu phát minh.
 
 	Màu xanh đen Quinque áo giáp đem Tô Hiểu bản trước thân bọc, áo giáp có chút trọng, có thể sức phòng ngự rất mạnh.
 
 	Ở Tô Hiểu mặc vào 'Arata' sau, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện nhắc nhở.
 
 	( ngươi lấy mặc Quinque 'Arata', sức mạnh +3, nhanh nhẹn -3, sức phòng ngự +2, tốc độ di động giảm thiểu 30%. (lâm thời trạng thái, giải trừ 'Arata' sau, tăng thêm hoặc cắt giảm trạng thái biến mất. ) )
 
 	Cái này Quinque 'Arata' phối hợp Tô Hiểu đao thuật sau, hắn trận địa sức chiến đấu chí ít tăng cường gấp đôi.
 
 	Không cho phiếu, khóc lăn lộn đầy đất, đại nước mũi vung ngươi một thân.
Kết chương.