Chương 278: Lập Hương Đường

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia dẫn bọn hắn chồn bọn tử tôn "Phần phật" một chút tất cả đều tán, trong rừng cây lập tức liền thanh tịnh xuống dưới, chân trời lúc này cũng lộ ra ngân bạch sắc.

	Một trận sợ bóng sợ gió qua đi, Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng trên thân đều toát ra một vệt mồ hôi lạnh, hai người thật dọa cho gần chết, chẳng ai ngờ rằng liền đánh chết một con chồn sẽ chọc cho sai lầm đến, đồng thời Từ Sấm cũng may mắn có Vương Kinh Trập cùng đi qua.

	Chỉ bất quá, Từ Sấm khẳng định không nghĩ tới, mình bị cứu một mạng, chính là bắt nguồn từ khoảng thời gian này hắn đối Vương Kinh Trập một bữa cơm chi ân, hắn có thể là không có coi ra gì, nhưng người ta là dự định dũng tuyền tương báo.

	Hừng đông về sau, mấy người liền về thành, tại gặp qua hai con biết nói chuyện hoàng bì tử về sau, trừ Lý Hồng Phất bên ngoài mấy người khác thế giới quan đều triệt để bị phá vỡ, trên đường đi hoặc là không một người nói chuyện, hoặc là chính là nói chuyện thời điểm tất cả đều là chạy Vương Kinh Trập đi.

	Hắn cuối cùng bị hỏi đều nhanh bực bội, liền dùng một câu cho bọn hắn đều đuổi: "Trên thế giới này, chúng ta chưa thấy qua có quá nhiều đồ vật, ngươi chưa thấy qua không có nghĩa là không tồn tại, đặc biệt là những cái kia từ xưa nay liền lưu truyền hạ truyền ngôn, những này truyền ngôn đã tồn tại vậy thì có nó tồn tại đạo lý, bất quá các ngươi về sau cũng không cần luôn luôn nhớ loại sự tình này, nếu như không phải cái gì nguyên nhân đặc biệt, những vật này cơ bản sẽ không cùng chúng ta sinh ra gút mắc, ngươi cũng chỉ cho là chúng ta cùng bọn hắn là sinh hoạt tại hai thế giới tốt. . ."

	Kỳ thật, Vương Kinh Trập không nghĩ tới chính là, chuyện tối ngày hôm qua không những đối với những người này sinh ra ảnh hưởng, chính là đối với hắn sinh mệnh quỹ tích cũng xuất hiện một tia cải biến.

	Bởi vì trong đám người này, có một nữ nhân gọi Lý Hồng Phất.

	Trở về tới Thượng Hải bên trên, bởi vì Triệu Văn Lượng là người địa phương, Vương Kinh Trập liền trực tiếp đi nhà hắn vì hắn mang lên hương bàn dựng lên hương đường, sau đó tại một trương Đại Hoàng sắc giấy bên trên dùng bút lông viết xuống mấy dòng chữ, trái là phù hộ mỗi năm bốn mùa bình an, phải là phù hộ hàng tháng cả người cả của hai vượng, ở giữa viết cung phụng hai chữ, phía dưới viết Hoàng Tam thái gia chi Thần vị.

	Đây chính là bày hương đường cung phụng bảo đảm gia tiên bình thường thủ tục, không có gì phức tạp địa phương, chỉ có mấy cái chú ý hạng mục, cuối cùng đều xem có hay không Tiên gia đến, không tới ngươi chính là đem hương đường dùng vàng cho bao bên trên, cái kia cũng bất quá là cái bài trí, một chút tác dụng đều không có.

	"Gặp lần đầu tiên cùng mười lăm tại hương đường bên trên đốt hương tế bái, ba cây hương vì một trụ, dâng hương thời điểm tam lục cửu trụ đều có thể, ghi nhớ mỗi lần đốt xong tàn hương đều không cần ném, ném là sẽ rủi ro, tro ngươi có thể giữ lại nếu có phạm nhân tà bệnh hoặc là ý bệnh lời nói cái này hương còn có thể trừ tà, dùng không hết liền dùng vải đỏ bao bên trên tìm một chỗ chôn xong" Vương Kinh Trập thận trọng cùng Triệu Văn Lượng còn có Từ Sấm nói: "Cái này bảo đảm gia tiên cung phụng bên trên về sau ngươi liền không thể rút, bản thân đối các ngươi cũng là chuyện tốt, chí ít có thể bảo đảm nhà ngươi đời thứ ba bình an, phải tránh tuyệt đối không được để người đem cái này hương đường cho ô, mỗi ngày cũng không có việc gì liền lau lau, nữ nhân nếu như đến xong việc sau cũng không thể động. . . Còn có, làm nhiều việc thiện thiếu làm ác "

	Triệu Văn Lượng mang ơn kém chút đều muốn cho Vương Kinh Trập quỳ xuống: "Đại ca, cái gì cũng không nói, về sau ta liền nhận ngươi khi ca, ngươi nói cái gì chính là cái đó "

	Kỳ thật, trước đó đối Triệu Văn Lượng cùng Từ Sấm đến nói là một trận sợ bóng sợ gió, nhưng từ cái này về sau đối với hắn hai đến nói lại là thực sự chuyện tốt, cung phụng bên trên bảo đảm gia tiên về sau trong nhà liền rốt cuộc không ai đụng qua tà, bệnh nhẹ có thể sẽ có bệnh nặng cơ bản đi vòng qua, không có qua hai năm hai người bọn họ đều làm việc thuận lợi, lên chức tiết tấu cũng rất nhanh, nhiều năm sau một cái mình mở công ty làm ăn, một cái làm cao quản, sau đó lấy vợ sinh con trôi qua xuôi gió xuôi nước.

	Kỳ thật cung phụng bảo đảm gia tiên chính là cái cả hai cùng có lợi sự tình, ngươi cung cấp bảo đảm gia tiên liền có thể bảo đảm ngươi toàn gia an khang vạn sự như ý, đồng thời Tiên gia cũng sẽ tích lũy công đức cùng nhân quả có trợ giúp mình tu hành.

	Vì Triệu Văn Lượng dọn xong hương đường về sau, Từ Sấm nhà không tại cái này, Vương Kinh Trập liền vì hắn làm một cái túi thơm đem Hoàng Tam thái nãi Thần vị treo ở trên cổ, về sau chờ hắn an gia về sau, tại đưa lên hương đường liền có thể.

	Vương Kinh Trập vì hắn hai lo liệu xong sau, liền chuẩn bị đi, không đợi ngồi lên xe đâu, Lý Hồng Phất vung lấy hai đầu đôi chân dài liền đuổi đi theo.

	"Ngươi làm gì đi?" Lý Hồng Phất nháy một đôi mắt to như nước trong veo, nghiêng đầu hỏi.

	"Trở về, đi ngủ. . ." Vương Kinh Trập ngáp một cái, nói: "Một đêm không ngủ, ta khốn đều không được không được, ta nhưng chịu không nổi "

	"Ta không phải cũng giống vậy không thế nào ngủ thế này "

	Vương Kinh Trập lập tức ha ha, trên dưới quan sát nàng vài lần, nói: "Nghe ngươi lời này ý tứ là định hẹn ta cùng một chỗ a? Thật có lỗi a, ca môn có chủ, mấu chốt là ta vị chủ nhân kia ta còn không thể trêu vào, cho nên hảo ý của ngươi cứ định như vậy đi "

	Hắn nói xong cũng đưa tay cản chiếc xe, sau đó đặt mông ngồi xuống, vừa muốn đóng cửa xe, Lý Hồng Phất đưa tay liền cản một chút, cắn môi nói: "Để điện thoại, thêm cái Wechat được rồi đi?"

	"Không cho liền không để đi, phải không?" Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói.

	"Lạc lạc. . ." Lý Hồng Phất che miệng cười cười, nói: "Ngươi đi một cái nhìn xem?"

	"Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta còn thật không thể cứ như vậy đi nữa nha" Vương Kinh Trập bất đắc dĩ thở dài, lấy điện thoại di động ra tìm ra mã hai chiều, đưa cho đối phương, Lý Hồng Phất tăng thêm về sau, trông thấy ảnh chân dung của hắn liền nhíu lông mày.

	Vương Kinh Trập cái thằng này, lên một cái rất hai ép danh tự, thảo nguyên dù lớn Tiểu Thảo liền một gốc, ảnh chân dung là Mao Tiểu Thảo duỗi ra hai ngón tay bóp lấy hắn khuôn mặt tử ảnh chụp.

	Không phải Vương Kinh Trập quá hai, mà là tên này cùng ảnh chân dung, đều là Tiểu Thảo cưỡng chế tính để hắn để lên.

	Vương Kinh Trập lúng túng cười, Lý Hồng Phất u a một tiếng, nói: "Trên đời này mắt bị mù nữ nhân, thật sự là không tốt đụng "

	"Ầm" Vương Kinh Trập đóng cửa xe, cắn răng nói: "Gặp lại không kịp nắm tay đi!"

	Xe taxi đi xa, Lý Hồng Phất híp một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem biến mất đuôi xe, thân thân thon thả eo nhỏ: "Đương nhiên sẽ còn gặp lại. . ."

	Xe taxi lái xe cũng là rất trẻ lái xe, liên tiếp quan sát Vương Kinh Trập mấy mắt, cuối cùng nhịn không được nói: "Ca môn, đạo hạnh rất sâu a, xinh đẹp như vậy nữ nhân, ngã truy ngươi ta nhìn ngươi thật giống như còn không tình nguyện đây này?"

	Vương Kinh Trập không quá thận trọng gật đầu nói: "Đối với nữ nhân, ngươi thật không thể nuông chiều bưng lấy, nên thu thập liền thu thập, có thể đánh có thể mắng cũng không thể khách khí, quen biết chi sơ liền dựng đứng lên nam nhân của ngươi uy nghiêm, về sau dọn dẹp các nàng nhất định cho ngươi quỳ xuống hát chinh phục "

	Lái xe kinh ngạc nói: "Như thế dã tính đâu?"

	"Đều là bao nhiêu cố sự bên trong thiên chuy bách luyện rèn luyện ra đạo lí quyết định a. . ."
Kết chương.