Chương 456: Đại lão làm hại ta! ! !

Hắc Ám chủng may mắn trốn qua một mạng sắc mặt hoảng sợ, bứt ra lui nhanh, vừa rồi trong nháy mắt đó thực sự quá quỷ dị, tại không có biết rõ ràng trước đó, vẫn là trốn xa một điểm cho thỏa đáng.

Trước đó nhân loại Võ Giả đang cùng bọn chúng chiến đấu hơi sững sờ, trên mặt hiện ra một chút thần sắc cực kì ảo não.

Làm sao liền không nhanh chút động thủ đây!

Nhanh hơn chút nữa, liền có thể chém chết Hắc Ám chủng trước mặt.

Trì độn bỏ lỡ trong nháy mắt đó, thực sự quá đáng tiếc.

Nhìn một cái những người khác, chính là thừa cơ hội này tru sát Hắc Ám chủng, mỗi một đầu Hắc Ám chủng đều là một phần quân công a, bọn hắn cảm giác mình tổn thất mấy ức.

Bất quá đúng lúc này, cái kia Hắc Ám chủng đang lui nhanh đột nhiên lại 'Đứng máy'! ! !

"Mẹ nó!"

Rất nhiều nhân loại Võ Giả kích động trực tiếp bạo nói tục, lần này bọn hắn nhưng không có chần chờ, cơ hồ ngay tại thời điểm 'Mẹ nó' hai chữ thốt ra, bọn hắn đã đuổi kịp riêng phần mình Hắc Ám chủng trước mặt, nâng đao vung xuống.

"Ta chặt!"

Bạch!

Đao rơi, Hắc Ám chủng bỏ mình!

Chỉ đơn giản như vậy, đơn giản đến thậm chí khiến cái này nhân loại chiến sĩ thân kinh bách chiến đều cảm thấy có chút khó tin.

Cái này xử lý rồi?

Bọn hắn sửng sốt một chút, trên mặt cũng không biết nên lộ ra cái dạng gì biểu lộ.

Trên bầu trời, Vương Đằng thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra một chút dáng tươi cười ác thú vị, để bọn hắn trong lòng buồn bực đi thôi.

Hắn bắt đầu có chút hưởng thụ loại cảm giác này, phảng phất chính mình chưởng khống toàn bộ chiến trường!

Trong lòng ngo ngoe muốn động!

Sau đó hắn quay người rời đi, phóng tới khu vực tiếp theo.

Còn có rất nhiều Hắc Ám chủng chờ lấy hắn sủng hạnh đây.

Một lát sau, một khu vực khác Hắc Ám chủng xuất hiện tình huống giống nhau, không hiểu thấu dừng lại, sau đó bị chém giết tại chỗ, phi thường thê thảm.

Sau đó, Vương Đằng lũ lũ xuất thủ, mỗi đến một phiến khu vực, khu vực kia Hắc Ám chủng liền xuất hiện sự kiện đại diện tích tử vong, vô cùng linh dị.

Mà hắn bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá độ, sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá hắn lại nhặt không ít thuộc tính bọt khí, trong đó tinh thần thuộc tính làm tinh thần lực hắn đạt được bổ sung, dần dần khôi phục lại.

Lúc này, phe nhân loại lâm vào bên trong một trận thắng lợi khiến người sờ vuốt không được đầu não.

Nhân loại Võ Giả mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn chú ý tới một cái điểm giống nhau.

Khu vực mỗi lần Hắc Ám chủng xuất hiện đứng máy, vừa lúc đều là tại bốn phía Vương Đằng.

Mà hắn mỗi lần chuyển di, loại tình huống này cũng sẽ theo đó chuyển di.

Chỉ cần không phải đồ đần, cũng nhìn ra được chuyện này xác định vững chắc cùng hắn có quan hệ a!

Vương Đằng thật cũng không dự định che giấu tất cả mọi người.

Việc này không gạt được người sáng suốt.

Đã vận dụng tinh thần niệm lực, hắn liền không nghĩ tới có thể tiếp tục ẩn giấu đi.

Huống hồ có thể cứu nhiều người như vậy, cũng cho Hắc Ám chủng thống kích, cho dù là bại lộ, cũng không gì lớn không được.

Huống chi cũng không phải ai cũng có thể nhìn ra được hắn người mang tinh thần niệm lực, tinh thần niệm lực vốn là một loại năng lực thiên phú cực kì hiếm thấy, người biết cũng không nhiều.

Tại dưới Vương Đằng phụ trợ, Hắc Tước quân đoàn đám người cũng kinh lịch một lần tàn sát nhẹ nhõm, lúc này Ngưu Lê bọn người hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Vương Đằng trên bầu trời.

"Gia hỏa này đến cùng làm cái gì, thế mà đem Hắc Ám chủng đều làm tự bế rồi?" Khổng Lê không khỏi hỏi lên.

"Ai biết a, hắn luôn luôn ngoài dự liệu." Ngưu Lê lắc đầu, cười khổ không thôi.

Vũ Văn Hiên sắc mặt phức tạp, luôn cảm thấy rất tâm tắc.

Lúc trước sự tình Vương Đằng nhập ngũ, hắn một mực canh cánh trong lòng, muốn lại tìm cơ hội cùng Vương Đằng ganh đua cao thấp.

Nhưng là Vương Đằng lại không cho hắn cơ hội này, mỗi lần đều lấy phương thức khác biệt nghiền ép hắn.

Liền lấy hiện tại cái này sự kiện 'Đứng máy' đến nói, dù sao hắn khẳng định là làm không được.

Mà Vương Đằng hết lần này tới lần khác liền làm được, còn giúp lấy đám người giết số lớn Hắc Ám chủng.

Không có so sánh liền không có tổn thương, Vương Đằng càng ưu tú, hắn liền càng phiền muộn.

Một bên khác, Tạ Tuyết Nhạn cùng Phùng Sơn đồng dạng là chú ý tới tình huống bên này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng.

Một người ảnh hưởng chiến cuộc một phiến khu vực, ngẫm lại đều cảm thấy không khoa học!

Trong lòng bọn họ rung động không thôi, lại vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ Vương Đằng là thông qua biện pháp gì làm được điểm này.

...

Nhân loại Võ Giả có thể phát giác được là Vương Đằng gây nên, các Hắc Ám chủng tự nhiên sẽ không tìm không đến Vương Đằng cái này kẻ cầm đầu.

Cao đẳng Hắc Ám chủng tồn tại trí tuệ, mặc kệ là Huyết tộc, vẫn là Cự Ma tộc, hoặc là đầu dê ma tộc... Tất cả đều không để ý tới vấn đề mặt mũi cao ngạo, bọn chúng nhìn thấy Vương Đằng về sau, không chút nghĩ ngợi lập tức liền chạy như điên, hướng phía ngược lại hắn nhanh chân mà đi.

Cái này nhân loại quả thực so với bọn hắn còn giống ma quỷ!

Đi đến chỗ nào, chỗ đó liền chết Hắc Ám chủng.

Cái này ai chịu được oa!

Bất quá tinh thần niệm lực của Vương Đằng lại nhanh hơn chúng, còn không đợi bọn chúng chạy xa, liền ngăn trở hai chân của bọn nó.

Tinh thần niệm lực hướng bên trong co lại, hai cái chân bọn chúng liền chập lại với nhau, thân thể bởi vì quán tính hướng về phía trước bổ nhào...

Ngốc manh đất bằng ngã!

Ân, phi thường ngốc manh!

Đặc biệt là những cái kia Cự Ma tộc Hắc Ám chủng, từng cái cao lớn vạm vỡ, nhân cao mã đại, ngã gọi là một cái thảm, mặt đất đều đang chấn động.

Nhân loại Võ Giả xung quanh sắc mặt cổ quái, nhưng lại không chút do dự bắt lấy cơ hội, nhanh chóng bổ nhào đến phía sau lưng Hắc Ám chủng, lưỡi dao trong tay hung hăng đâm vào bên trong cái ót bọn chúng.

Trắng, đỏ, xanh phun đầy đất!

"Chạy a!"

"Chạy mau, đó là cái ma quỷ!"

Hắc Ám chủng ở chỗ càng xa xôi bô bô kêu to lên, không đợi Vương Đằng tới gần, liền chạy tứ tán.

Một ít Hắc Ám chủng thực lực cường đại nhao nhao hướng về phía Vương Đằng rống giận:

"Ngăn lại hắn!"

"Giết nhân loại kia!"

"Ai dám lâm trận bỏ chạy, giết không tha! ! !"

Hắc Ám chủng đẳng cấp rõ ràng, mệnh lệnh của cường giả, đẳng cấp thấp Hắc Ám chủng không dám không nghe, nhưng là Vương Đằng đáng sợ làm chúng nó kiêng dè không thôi, lập tức lâm vào bên trong chần chờ.

Cửu tinh cùng Bát tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng cường giả bị nhân loại cường giả kiềm chế lại, tự mình không cách nào đưa ra tay, chỉ có thể lần nữa mở miệng nói:

"Hắn sắc mặt trắng bệch, hẳn là vận dụng bí pháp tiêu hao quá lớn, hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, chính là thời cơ tốt giết hắn!"

"Giết nhân loại kia, thăng liền ba cấp, thưởng Hắc Ám Nguyên Thạch!"

Vương Đằng lông mày nhướn lên, thầm nói cái này Hắc Ám chủng một tay giơ gậy một tay củ cải ngự hạ thủ đoạn cũng chơi đến rất lưu loát nha.

Hắn lúc đầu nghĩ bổ sung tinh thần lực tới, hiện tại đột nhiên cảm thấy có thể hoãn một chút.

Rất nhiều Hắc Ám chủng nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, khi thấy hắn sắc mặt xác thực cực kì tái nhợt, một bộ dáng vẻ thân thể bị móc sạch, bọn chúng lập tức ý động.

Lại thêm chức vị tăng lên, cùng Hắc Ám Nguyên Thạch kích thích, rốt cục có dũng sĩ hướng phía Vương Đằng phóng đi.

Khổng Lê bọn người sắc mặt đại biến, Vương Đằng bộ dáng bây giờ cực giống tình trạng thực lực bị hao tổn, nơi nào chống đỡ được Hắc Ám chủng công kích, bọn hắn lập tức phóng tới Vương Đằng bên này, muốn giúp hắn ngăn cản Hắc Ám chủng công kích.

Cùng lúc đó, những nhân loại khác Võ Giả cũng là giận dữ.

Vương Đằng trợ giúp phe nhân loại giết nhiều như vậy Hắc Ám chủng, làm như thế lớn cống hiến, nếu như bọn hắn để nhân loại anh hùng như vậy bị Hắc Ám chủng giết chết, chẳng phải là có lỗi với hắn.

Bọn hắn tuyệt không cách nào tha thứ xảy ra chuyện như vậy.

Thế là nhân loại Võ Giả không ít khí thế hùng hổ hướng phía bên này vọt tới.

Hắc Ám chủng đến đây tập sát Vương Đằng không phải số ít, bất quá đa số bị Khổng Lê cùng cái khác nhân loại Võ Giả đuổi kịp, một trận công kích mãnh như hổ, đưa chúng nó oanh thành cặn bã!

Nhưng vẫn là có hai đầu Hắc Ám chủng ép về phía Vương Đằng, bọn chúng vốn là cách không xa, mà lại tốc độ lại nhanh, sinh sinh xông ra vòng vây Khổng Lê đám người.

Đó là hai con đầu dê ma tộc Hắc Ám chủng, phía sau hai cánh chấn động, tốc độ nhanh đến kinh người.

Bọn chúng cầm trong tay một thanh vũ khí to lớn hình liêm đao, trong huy động mang theo Hắc Ám Nguyên Lực, thân hình còn tại nơi xa, nhận kích kinh khủng cũng đã đi tới đỉnh đầu Vương Đằng.

Khổng Lê bọn người sắc mặt khó coi, hận không thể đem cái này hai đầu Hắc Ám chủng bắt tới chém thành muôn mảnh.

Mà đúng lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, đấm ra một quyền, quyền kình khủng bố bộc phát, hai đạo hắc ám nhận kích lập tức sụp đổ ra.

"..."

Hai con đầu dê ma tộc Hắc Ám chủng sắc mặt hoảng sợ, ngạnh sinh sinh phanh lại cánh, dừng ở giữa không trung.

Gặp quỷ!

Thần con mẹ nó nỏ mạnh hết đà!

Một quyền đánh nổ công kích bọn chúng, ngươi cùng chúng ta nói đây là nỏ mạnh hết đà, đùa chúng ta chơi đây?

Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân hai đầu Hắc Ám chủng, Lục tinh Chiến Binh cấp!

Rất tốt, lá gan rất lớn!

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, hướng về phía cái này hai đầu Hắc Ám chủng ngoắc ngón tay.

Đến, tiếp tục a!

Hai con đầu dê ma Hắc Ám chủng phảng phất nhìn thấy ma quỷ mỉm cười, tóc run lên, cảm giác rùng mình.

Một giây sau... Quay đầu, quay người, chạy như điên!

Mấy cái động tác một mạch mà thành.

"..."

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, lách mình xuất hiện tại sau lưng hai cái Hắc Ám chủng, trong tay xuất hiện một cục gạch, liên tiếp đánh ra hai lần.

Bành! Bành!

Cục gạch hung hăng đánh tại trên đầu hai con đầu dê ma Hắc Ám chủng.

Hai đầu Hắc Ám chủng lập tức cảm giác được một cỗ cự lực từ đỉnh đầu truyền đến, đau đớn vô cùng, thân thể không tự chủ được hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Oanh!

Bọn chúng bị nện xuống lòng đất, tại ý thức triệt để lâm vào hắc ám trước đó, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đại lão làm hại ta! ! !

Hai con đầu dê ma Hắc Ám chủng mang theo thật sâu oán niệm, trở về hắc ám ôm ấp.

Vương Đằng nhìn về phía mặt đất, chỉ thấy hai đầu Hắc Ám chủng toàn bộ thân thể bị nện xuống lòng đất, chỉ có đầu còn lộ ở bên ngoài.

Trên đầu đội lấy lông tóc thưa thớt, cực giống hai viên ma quỷ thực vật từ lòng đất mọc ra!

Đám người lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt co giật nhìn một chút Hắc Ám chủng bị nện xuống lòng đất, lại nhìn một chút Vương Đằng khuôn mặt tái nhợt kia.

Đến cùng ai mới là một phương bị khi phụ a? ?

Khổng Lê bọn người mặt mũi tràn đầy hồ nghi đánh giá sắc mặt của hắn, gia hỏa này thật là nỏ mạnh hết đà rồi? Cái đó không phải gạt người a?

"Khụ khụ!" Lúc này, Vương Đằng ho khan một tiếng, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, phảng phất vừa rồi một kích kia hao hết khí lực sau cùng của hắn, hiện tại vô cùng suy yếu.

Các Hắc Ám chủng: "..."

Khổng Lê bọn người: "..."

"Nhanh đi, hắn lần này khẳng định là nỏ mạnh hết đà, nhanh giết hắn!" Trên bầu trời Hắc Ám chủng cường giả đang chiến đấu lần nữa thúc giục nói.

Hắc Ám chủng phía dưới ánh mắt lấp lóe, lần này chẳng những không có tiến lên, ngược lại đồng loạt lui về sau đi.

"..." Hắc Ám chủng cường giả.

Thuộc hạ ly tâm, không tốt mang a!

Vương Đằng thấy cảnh này, thở dài một cái, xem ra những Hắc Ám chủng vụng về này cũng không có ngốc như vậy, thế là sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hồng nhuận.

"..." Hắc Ám chủng cường giả trên mặt cơ bắp run rẩy, cho nên không phải thuộc hạ của hắn quá ngu, là hắn quá ngây thơ hay sao? ?
Kết chương.