Chương 148: Âm hồn mượn xác, người chết hoàn dương, không thể làm trái thiên địa quy củ

	2022-03-20 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 148: Âm hồn mượn xác, người chết hoàn dương, không thể làm trái thiên địa quy củ

	"Khó trách không có bước chân tán nhân, cơ hồ khó mà cùng đại tông môn chân truyền so sánh với."

	Kỷ Uyên trong lòng cảm khái, một trận này lẩu thịt cầy, ước chừng ăn nửa canh giờ.

	Trong lúc đó đối với hắn đưa ra các loại nghi vấn, sát sinh tăng đều sẽ kiên nhẫn giải đáp.

	Có thể nói là biết gì nói nấy.

	Thêm nữa cái này bề ngoài không đẹp khô gầy lão hòa thượng, trên thực tế tầm mắt cực cao.

	Lời nói ở giữa, thường xuyên nói trúng tim đen thẳng vào chỗ yếu hại.

	Để Kỷ Uyên dường như thể hồ quán đỉnh, tự giác kiến thức có cực lớn tăng trưởng.

	Nguyên bản lý giải không đủ rõ ràng các nơi quan khiếu, trải qua một phen chỉ điểm về sau, đều có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời giật mình cảm giác.

	"Đại sư hôm nay giải hoặc giải đáp nghi vấn, làm ta được lợi rất nhiều, thực tế không biết nên như thế nào đáp tạ."

	Kỷ Uyên ăn uống no đủ, lau miệng ba, cười nói câu lời khách sáo.

	"Vậy liền bái lão nạp vi sư, làm lão nạp đồ đệ.

	Một thân sở học, có thể dốc túi tương thụ."

	Sát sinh tăng thuận cán trèo lên trên, trực tiếp đương đạo.

	"Ây... Dựa theo đại sư nói, ta khí huyết như sôi, tựa như nước sôi, số tuổi thọ tiêu hao kịch liệt.

	Nhất định là cái chết yểu người, có thể hay không sống đến ba mươi tuổi còn chưa biết được."

	Kỷ Uyên dùng nước trà thấu xong miệng, khẽ cười nói:

	"Thu ta làm quan môn đệ tử, đại sư không sợ người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?"

	Sát sinh tăng sờ sờ sấy lấy đóng vảy sáng loáng đầu trọc, lắc đầu nói:

	"Lão nạp sớm đã quy y, sao là phiền não tia?

	Hơn nữa, chỉ cần ngươi tiến bộ dũng mãnh,

	Ba mươi tuổi trước đó, tấn thăng Tiên Thiên tông sư, đánh vỡ nhân thọ ràng buộc.

	Sớm già chứng bệnh, tất nhiên là không thuốc mà khỏi."

	Kỷ Uyên da mặt co lại, nghĩ thầm trên đời này tổng cộng mới bao nhiêu vị Tiên Thiên tông sư?

	Ba mươi tuổi trước đó đạt tới ngũ cảnh, đã ít lại càng ít.

	Sơn Hà bảng bên trên Tông Bình Nam, Đàm Văn Ưng, đã coi như là thiên tư trác tuyệt, mệnh định bất phàm.

	Cũng nhiều là bốn mươi tuổi về sau, mới bắt đầu xung kích võ đạo đỉnh cao nhất.

	Có thể thấy được tông sư chi nạn, thành tựu chi cao.

	Bây giờ lại cho sát sinh tăng nói đến, giống như là ven đường ruộng đồng rau cải trắng một dạng, tùy tiện liền có thể nhặt hai viên trở về.

	"Ta tin tưởng mình, là bởi vì có Hoàng Thiên đạo đồ, cùng tự thân chăm chỉ cố gắng, kiên trì không ngừng.

	Cả hai kết hợp, tương lai có hi vọng.

	Có thể giết sinh tăng từ đâu tới lòng tin?

	Chỉ bằng ta sẽ đánh lời nói sắc bén? Sao vài câu Phật kệ?"

	Kỷ Uyên trong lòng oán thầm, mặt ngoài lại mỉm cười hỏi:

	"Dám hỏi đại sư một câu, mang tiền không có?"

	Tay cầm phá bát, khô gầy như củi lão hòa thượng không rõ nó ý, thành thật đáp:

	"Lão nạp trên thân cũng không một phân một hào tục vật."

	Kỷ Uyên dường như trong dự liệu, lấy ra mấy lượng bạc vụn ném trên bàn, thản nhiên nói:

	"Vậy được rồi. Ta mời đại sư bữa cơm này, coi như trả nợ chỉ điểm chi ân.

	Dù sao, trên đời này tổng không có đi ăn chùa đạo lý, đúng không?"

	Sát sinh tăng đầu tiên là sửng sốt một chút, về sau cười to nói:

	"Khá lắm láu cá! Bất quá nói đến cũng không còn sai!

	Chỉ là, đồ nhi ngươi khả năng không biết được,

	Trước kia thật là nhiều người vẩy nước quét nhà khu phố, quỳ xuống đất nghênh,

	Vi sư cũng không từng cho nửa phần để ý tới, càng đừng xách giảng đạo rồi.

	Lão nạp chỉ điểm, chỉ là mười vạn bỗng nhiên thịt chó vậy không đổi được."

	Kỷ Uyên cảm thấy cười nhạo, lão hòa thượng nói chuyện từ trước đến nay nửa thật nửa giả, không dễ phân biệt.

	Vẩy nước quét nhà khu phố, quỳ xuống đất nghênh đón, đây là cái gì phô trương?

	Cho dù lục đại chân thống chưởng giáo xuống núi, cũng bất quá như thế.

	Hai người đi ra thịt chó tiệm ăn, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

	Kỷ Uyên cùng sát sinh tăng bước vào nội thành, đi tới đại thông phường Thanh Long mương một nơi tòa nhà.

	Cửa chính bày biện một đối ba người cao thạch điêu Long Mã, trên tấm biển sách "Kỷ phủ" hai chữ.

	Bút lực cầu kình, lập luận sắc sảo, có cỗ tử vung mực hắt vẫy danh gia hương vị.

	Ba đạo Chu Hồng Môn hộ đều mở rộng ra, hai bên đứng thẳng quần áo sáng rõ tráng niên gia đinh.

	Nghiễm nhiên một phái gia tộc quyền thế khí tượng.

	"Lạc Dữ Trinh làm việc còn rất đáng tin cậy."

	Kỷ Uyên dò xét hai mắt, lộ ra có chút hài lòng.

	Toà này tòa nhà, không có vạn lượng bạc sợ là không giải quyết được.

	Tính toán một lần nhà mình tài sản, hắn không nhịn được có chút đau lòng.

	Thật sự là xài tiền như nước, chợt giàu về sau lại muốn chợt nghèo.

	"Lão nô gặp qua bách hộ đại nhân.

	Đây là tòa nhà khế đất, còn có một ứng bằng chứng.

	Lạc công tử đều cho chuẩn bị xong, liền chờ đại nhân trở lại đón thu."

	Kỷ Uyên đạp lên bậc thang, vẫn chưa gặp được gia đinh ngăn cản, bên trong có cái tóc hoa râm tuổi già quản gia vội vàng đuổi tới, cung kính nói:

	"Ngoài ra, gia đinh, hộ viện, mã phu, đầu bếp nữ, tỳ nữ... Đây đều là đại nương tử từ Dư gia phân phối tới."

	Kỷ Uyên tiếp nhận kia một chồng khế nhà, khế đất, văn tự bán mình, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, không thế nào để bụng.

	Hắn cũng không phải loại kia thích tiền hô hậu ủng, bị người phục thị phú quý mệnh.

	Chuyển nhà mới, mua tòa nhà, đơn giản đồ một cái phiến ngói che thân nơi sống yên ổn.

	Tiếp tục đợi tại Nam Môn ngõ hẻm lụi bại viện tử, chớ nói ở người, chăm ngựa cũng khó khăn.

	Kỷ Uyên tùy ý thu hồi những cái kia văn khế, giống như nhớ tới cái gì, nhíu mày hỏi:

	"Đúng, ta nguyên bản trong nhà có một con hồn phách bình, dọn nhà thời điểm có từng thu xong?"

	Lão quản gia suy tư một lát không có chút nào ấn tượng, chần chờ nói:

	"Lạc công tử nói muốn cho bách hộ đại nhân một phần kinh hỉ, về nhà mới thời điểm, chỉ đem bài vị, điện thờ mang tới, chuyên môn cung phụng tại hậu viện.

	Cái khác... Không thế nào thu thập."

	Đây là so sánh uyển chuyển thuyết pháp.

	Vốn là Kỷ Uyên, trừ cha mẹ bài vị,

	Cùng kia thân quan bào cùng yêu đao, nơi nào còn có cái khác đáng tiền đồ vật?

	Nói là nhà chỉ có bốn bức tường, cũng không quá đáng.

	"Thế nhưng là cái đồ chơi này?"

	Sát sinh tăng bỗng nhiên từ tay áo bên trong lấy ra một vật, nói khẽ:

	"Ngươi tiến đến Vạn Niên huyện về sau, lão nạp liền đem nó thu vào."

	Kỷ Uyên trong lòng giật mình, An lão đầu thế nhưng là một con quỷ.

	Nó cùng sát sinh tăng đợi vài ngày, sẽ không phải bị độ hóa đi?

	"Chúng ta đã dùng qua buổi trưa ăn, ngươi không dùng bận rộn, càng không cần đem cả đám người kêu đến.

	Gọi người mang vị này đại sư đi sương phòng nghỉ ngơi, còn có đem Hô Lôi Báo hầu hạ tốt, đừng ủy khuất nó, súc sinh này tính tình lớn."

	Kỷ Uyên đơn giản phân phó hai câu, liền thẳng đến chính phòng.

	Theo tuổi già quản gia hành lang lối đi nhỏ, ven đường có thể thấy được khúc nước Lưu Thương, giả sơn thấp thoáng.

	Giương mắt nhìn lên, đình đài lầu các tầng tầng xấp xấp, cho người ta một loại đình viện tĩnh mịch tĩnh mịch an hòa.

	Nhìn ra được, toà này tòa nhà lớn thực tình không rẻ.

	"Đại nhân, cần phải tắm rửa thay quần áo? Ta để nha hoàn tới..."

	Tuổi già quản gia đẩy ra chính phòng, trong phòng rộng rãi sáng tỏ.

	Mấy người cao giá sách, điêu khắc giao mãng đại án, như Lâm Nhất giống như giá bút, mấy phương đại nhỏ không đồng nhất quý báu nghiên mực, bên cạnh đồng mỏ hạc lư hương phun ra mây khói.

	Tất cả bài trí, đều hiện ra nồng đậm phú quý khí, Thư Hương khí.

	"Lui ra đi, ta có chút mệt mỏi."

	Kỷ Uyên không muốn tỳ nữ phục thị, bản thân cởi xuống đai lưng.

	Trừ bỏ Tú Xuân đao, cởi xuống Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Thân mang Nguyệt Bạch quần áo trong, an ổn ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng lay động con kia hồn phách bình.

	Một cỗ nồng đậm âm khí đột nhiên toả ra, hóa thành an thiện nhân hình thể.

	"Cửu gia! Thời gian này không có cách nào qua!"

	An lão đầu núp ở bên trong góc, giật ra cuống họng liền làm gào, tựa như chịu thiên đại ủy khuất.

	"Lão hòa thượng kia mỗi đêm đều đối lấy tiểu lão nhân niệm kinh, tụng kinh, chính xác là cương đao cạo xương giống như kịch liệt đau đớn... Kém chút liền gặp không đến ngươi!"

	"Mấy ngày nay... Ngươi đúng là chịu khổ."

	Kỷ Uyên không khỏi buồn cười, cái này An lão đầu chính là âm hồn chi thể.

	Sát sinh tăng khí huyết, phật tức, trời sinh khắc chế quỷ vật, quỷ loại.

	Một người một quỷ kề cùng một chỗ, tựa như trong chảo dầu đầu xoay người tắm rửa, gian nan cực kỳ.

	"Nhưng là không phải là không có chỗ tốt, ta xem ngươi âm hồn hình thể, hiển nhiên so trước đó ngưng thực rất nhiều, càng ít mấy phần âm hàn chi ý, so với kia tết tóc người giấy đã hiếu thắng rồi."

	Kỷ Uyên ngưng tụ âm mạch về sau, ngũ giác có tăng lên cực lớn.

	Phạm vi mấy chục bước bên trong trùng ruồi vỗ cánh, đều có thể nghe thấy.

	Ánh mắt càng là sắc bén, như tiễn vậy như.

	Cơ hồ có xem nhỏ như lớn, hư thất sinh bạch năng lực kỳ dị.

	Hắn quét qua an thiện nhân âm hồn, lập tức phát giác ra trong đó biến hóa.

	Trước đây như sương mù dày đặc một đoàn, gió thổi liền tán.

	Bây giờ giống như là nước bùn quấy nhiễu, càng thêm sền sệt bền chắc.

	"Kia tiểu lão nhân chẳng lẽ không phải trách oan người tốt, không biết tốt xấu?

	Ai ôi, nên vả miệng, nên vả miệng!"

	An thiện nhân sửng sốt một chút, lộ ra thần sắc áy náy.

	Lúc trước hắn còn vụng trộm chửi mắng vị kia đại sư là tặc ngốc con lừa tới.

	"Nhân gia là cao tăng, độ lượng như biển, ý chí như núi, sẽ không so đo những này việc vặt."

	Kỷ Uyên thuận miệng an ủi, sau đó hỏi:

	"An lão đầu, ta lại hỏi ngươi, giống như ngươi vào không được Luân hồi âm hồn , có thể hay không đoạt xá phụ thể?"

	Hắn nghĩ tới Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai, cái gọi là hoàn dương bí pháp, tựa hồ cũng không còn chuyện gì ngạc nhiên.

	Đơn giản vứt bỏ túi da, hóa thành âm hồn chiếm cứ người khác nhục thân.

	"Không làm được... Như vậy thì làm sao được!

	Người sống lại suy yếu, từ đầu đến cuối ngậm lấy một ngụm dương khí,

	Hút hai ngụm vẫn được, như bám thân đi lên, âm hồn trực tiếp liền bị tách ra rồi."

	An thiện nhân thẳng đem đầu lắc giống trống lúc lắc.

	"Kia vừa mới chết không lâu, còn chưa mục nát thi thể đâu?"

	Kỷ Uyên lại hỏi.

	"Cũng không thành, âm hồn không vào được dương gian, đây là thiên địa quy củ.

	Coi như tiến vào người bên ngoài thể xác, Hi Hoàng hóa thân Liệt Dương vừa chiếu, hình thần liền muốn tản đi.

	Mà lại, thần hồn không tiêu tan, âm hồn không sinh, cho dù chiếm thi thể, người chết thủy chung là người chết, không có dương khí."

	An thiện nhân nhíu lại mặt hồi đáp.

	"Trước kia cũng không phải là không có vọng tưởng hoàn dương, không muốn làm quỷ âm hồn, nhưng chưa bao giờ thấy ai thành công qua.

	Âm dương lưỡng cách, không chỉ là một câu chuyện xưa, càng giống... Một loại nào đó nhất định phải tuân thủ thiết tắc,

	Đúng, hãy cùng Cảnh luật một dạng, một khi phạm pháp nhất định sẽ bị chặt đầu."

	Kỷ Uyên ánh mắt ba động, trong lòng suy nghĩ.

	Đã quy củ như núi, bày ở trước mặt.

	Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai không có khả năng đánh vỡ.

	Sở dĩ, bọn họ là tìm biện pháp khác, lách qua tầng này?

	Âm hồn mượn xác tu hành, người chết hoàn dương phục sinh, còn có lải nhải Trường Sinh quyết...

	Kỷ Uyên lông mày vặn chặt, hắn từ Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai trong miệng, biết được qua một chút vụn vặt câu chữ.

	Tựa như là có cái gọi Thiên Vận Tử giang hồ dư nghiệt, sáng chế ra cái này môn lừa trời qua biển bí pháp.

	Mưu đồ gì đâu?

	Kỷ Uyên biết quá ít, cho không ra đáp án.

	Chỉ bằng trực giác lời nói, hắn cho rằng âm hồn, hoàn dương, cái này mấy mảnh nhìn như không hề quan hệ manh mối, giống như có thể liền cùng một chỗ, trực chỉ sau lưng doạ người chân tướng.

	"Ngươi mới thông mạch hai cảnh, nào có tư cách nhúng tay trung ương hướng Đình Hòa giang hồ dư nghiệt minh tranh ám đấu."

	Kỷ Uyên đột nhiên tự giễu cười một tiếng, hắn có chút kìm nén không được kiếp trước thói quen, không tự giác hướng chỗ sâu suy đoán phân tích.

	Đem an thiện nhân thu hồi hồn phách bình, nằm lại giường nhắm mắt nghỉ ngơi, tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Chiếu rọi bản thân, mười bốn đầu mệnh số chiếu sáng rạng rỡ.

	Một tím tám thanh năm trắng, khí số nồng đậm đến cực điểm.

	"Xóa đi [ loạn thần  ] , sao chép sát sinh tăng [ Long Tượng đại lực  ] ."
Kết chương.