Chương 107: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật

	Bốn thanh ba trắng!

	Cát thần, Hung thần đều tại!

	Lão hòa thượng này hảo hảo mãnh!

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, ánh mắt lóe lên, trên mặt nhiều hơn một phần ý cười:

	"Đại sư khát nước sao? Nếu không tiến đến uống chén nước, giải giải khát."

	Hắn đưa tay đẩy, hai phiến một lần nữa sửa xong đơn bạc cửa gỗ đối nội rộng mở.

	"Làm sao? Thí chủ nguyện ý bái lão nạp vi sư, quy y Phật môn rồi?"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên thái độ chuyển biến tốt đẹp, lão hòa thượng khô quắt da mặt run run, dường như mừng rỡ.

	"Nếu như chỉ làm cái không ký danh đệ tử, không cần đi theo đại sư vân du tứ phương, cũng không cần đả tọa niệm kinh, ta kỳ thật rất nguyện ý gọi một tiếng này sư phụ."

	Kỷ Uyên thản nhiên đáp.

	"Cũng không nghĩ phục thị bên cạnh, cũng không đúng hạn làm bài tập (tụng kinh), vậy ngươi bái lão nạp vi sư làm cái gì?"

	Lão hòa thượng tay cầm một ngụm phá bát, nhíu mày hỏi.

	"Tự nhiên là tập võ luyện công."

	Kỷ Uyên thành thật nói.

	"Nghe nói Huyền Không tự, Hoàng Giác tự, đều có tục gia đệ tử thuyết pháp.

	Có thể để tóc, lấy vợ sinh con, lại không dùng quy y.

	Ta muốn làm một cái tục gia đệ tử."

	Có cơ hội chơi suông một vị hư hư thực thực thay máu ba cảnh, thậm chí có khả năng càng mạnh mẽ hơn võ đạo cao thủ.

	Cớ sao mà không làm!

	Dù sao tại Cảnh triều trị vì bên dưới, Thiên kinh thành bên trong,

	Lão hòa thượng này tổng không đến mức tức hổn hển, sử dụng uy hiếp bức hiếp bỉ ổi chiêu số.

	Bắc trấn phủ ty tên tuổi, đối với triều đình bên ngoài võ đạo cao thủ, nhất là tán nhân mà nói, rất có lực uy hiếp.

	"Vậy ngươi cũng biết, tục ngữ đệ tử được không được chân truyền?

	Mà lão nạp muốn thu đồ, tất nhiên là sẽ dốc hết sở học.

	Hơn nữa, thiền võ, thiền võ, thiền tâm xếp tại vị trí đầu, võ công thì là tiếp theo.

	Đốn ngộ hành quyết, lập địa thành Phật, thiên hoa loạn trụy, đất dâng Kim Liên. . .

	So sánh với những này, võ công lại coi là cái gì?"

	Lão hòa thượng lắc đầu thở dài.

	"Đồ nhi, ngươi không cần bỏ gốc lấy ngọn."

	Kỷ Uyên ánh mắt rủ xuống, hơi trầm ngâm một lát, ngữ khí khinh đạm nói:

	"Phật Đà thành đạo ngày, ức vạn Thiên Ma muốn loạn hắn tâm, ngược lại bị hắn lấy đại pháp lực, đại thần thông hàng phục.

	Bởi vậy có thể thấy được, như không có lôi đình thủ đoạn, làm sao có thể hộ đạo sát sinh! ?

	Thiền tâm cần tự ngộ, trăm vạn bên trong người cũng không có một cái,

	Nhưng võ công không chỉ có thể cường thân tráng thể, càng có thể chiếu rõ mình tâm,

	Chỉ cần tu luyện có thành, một dạng có thể chứng quả vị, làm La Hán, làm Bồ Tát. . ."

	Lão hòa thượng nguyên bản mặt không biểu tình, có thể nghe tới "Hộ đạo sát sinh" bốn chữ, vẩn đục hai mắt lập tức lóe ra chói mắt tinh mang.

	"Ngươi đã có như vậy kiến giải, nên nhập lão nạp môn hạ!"

	Hắn mạch này, không phải so tục lưu.

	Một không cầu xuất thế tránh tục, hai không tuân thủ thanh quy giới luật, ba không câu nệ Phật môn lẽ thường.

	Ngược lại muốn cầm đao sát sinh, tại huyết quang thi hài ở trong thấm nhuần từ tính, buông ta xuống chấp, tiến tới đại triệt đại ngộ.

	Phật kinh bên trong nói câu nói kia, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật.

	Cái này tám chữ, cũng không phải là mặt ngoài chi ý.

	Đồ đao là chỉ tâm, miệng, ý ba nghiệp cùng hết thảy vọng tưởng ý nghĩ xằng bậy.

	Như thế nào buông xuống?

	Tự nhiên trước muốn bắt lên.

	Muốn đến lòng từ bi, liền tạo sát sinh nghiệp.

	Đây chính là lão hòa thượng chỗ tu luyện võ công tinh nghĩa.

	Ngay cả sát sinh, rượu thịt, nhan sắc cũng không dám từ trong lòng qua.

	Thấy thế nào phá?

	Giết thế nào diệt?

	Làm sao thành Phật?

	Kỷ Uyên thuận miệng mà nói "Sát sinh hộ đạo", vừa vặn tới hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lại chuẩn xác bất quá.

	"Lâm phủ đại trạch cổng, lão nạp gặp ngươi gây nên phát ra từ thiện tâm,

	Đỉnh đầu thanh khí bốc lên, hình như có âm đức phù hộ, phúc duyên bên người.

	Cơ thể phía dưới, càng là thai nghén Long, hổ khí tượng, giống như Huyền Không tự khổ luyện nội tình."

	Lão hòa thượng trong mắt thần quang trong trẻo, không còn trước gần đất xa trời hoa mắt ù tai dáng vẻ già nua.

	"Trẻ tuổi như vậy, gân cốt lại mạnh mẽ như thế, lại cùng Phật môn hữu duyên, thực tế khó được.

	Coi là thật không còn suy tính một chút, làm lão nạp quan môn đệ tử?"

	Đối với hôm nay mới gặp Kỷ Uyên, vị này sát sinh tăng trong lòng cực kì hài lòng, nhận định hắn nhưng vì truyền nhân y bát.

	Hắn du lịch Huyền Châu thiên hạ hai mươi bảy phủ, gặp bao nhiêu nhân vật lợi hại, thậm chí không thiếu thiên kiêu hạt giống.

	Có lẽ là duyên phận chưa tới,

	Từ đầu đến cuối không động tới ý nghĩ này.

	Hôm nay, Phật Đà chiếu cố, thời cơ rốt cuộc đã tới.

	"Nhận được đại sư nhìn trúng, nhưng nhà ta một đời đơn truyền, xác thực không tốt xuất gia vì tăng."

	Nghe tới lão hòa thượng cự tuyệt bị chơi suông, Kỷ Uyên nháy mắt mất đi hứng thú.

	Có Hoàng Thiên đạo đồ tiến giai võ công, tăng thêm Hắc Long đài trung ương kho vũ khí, hắn cũng không kém công pháp.

	Càng nhiều là muốn đạt được một vị võ đạo cao thủ chỉ điểm, tích lũy tri thức cùng kinh nghiệm thôi.

	Đương nhiên, vị này thâm bất khả trắc lão hòa thượng, dùng để sao chép mệnh số cũng rất tốt.

	"Đồ nhi, ngươi đừng nhìn vi sư mặc phế phẩm, không có gì khí tượng, kì thực địa vị cực cao, không phải tầm thường. . ."

	Lão hòa thượng ngẩng đầu lên nói.

	Bành!

	Hai phiến cửa gỗ đột nhiên khép lại.

	"Đại sư, nếu như muốn uống nước, tự đi giếng nước đánh,

	Nếu như muốn hoá duyên, trong phòng bếp còn có mấy cái lạnh màn thầu. . .

	Nếu như muốn tìm cái cư trú địa phương, phía tây có một nơi không có quét dọn qua sương phòng, có thể tránh mưa chắn gió."

	Kỷ Uyên tiếng nói từ phía sau cửa truyền đến.

	"Ai, A Di Đà Phật, chân thành chỗ đến, sắt đá không dời.

	Đồ nhi ngoan, ngươi nhất định sẽ phát giác vi sư chỗ lợi hại, cam tâm tình nguyện bái ta làm thầy."

	Lão hòa thượng nắm lấy chiếc kia phá bát, đẩy cửa vào.

	. . .

	. . .

	Đại Danh phủ, Kinh châu, Ngũ Lộc quận.

	Mịt mờ trời mây phía trên, một con Kim Ưng đáp xuống.

	Sắc bén lông vũ mở ra khí lưu, bay vào một toà chiếm diện tích rộng lớn hào hoa xa xỉ trang viên.

	"Là Thiên kinh tới! Châu phê! Khẩn cấp!"

	Ở vào phía đông ưng lều bên trong, ba mươi mấy chuyên môn nuôi dưỡng, thuần phục chim ưng, Vân Tước, chim bồ câu hạ nhân đang bận rộn lấy.

	Thỉnh thoảng liền có các nơi truyền tin, thiên nam địa bắc, đều không giống nhau.

	Có cần ngay lập tức đệ trình đi lên, có giao cho đại quản gia xem qua là tốt rồi.

	Như vậy khí thế ngất trời, ngay ngắn trật tự tình thế, nghiễm nhiên như nhỏ Nội các, nhỏ triều đình truyền lên tấu chương công văn bình thường.

	Cũng không lâu lắm, tấm kia cuốn vào ống trúc tờ giấy liền xuất hiện ở một vị dáng người khôi ngô, hất lên dày đặc áo lông lão nhân trong tay.

	Hắn tựa ở một tấm hoàng gỗ hoa lê trên ghế, trước mặt là một Phương Thanh Sơn phản chiếu xanh biếc hồ lớn.

	Tay phải nắm bắt cần câu, tay trái đem tờ giấy vò thành mảnh vụn.

	"Thật vất vả tìm được hạt giống tốt, cứ như vậy bị gãy , đáng tiếc."

	Mũi thẳng mồm vuông, tướng mạo dày rộng nam tử trung niên khom người đứng ở một bên, liếc mắt không có vật gì sọt cá tử, nói khẽ:

	"Lão gia, Dương Hưu thi thể xử trí như thế nào?"

	Tờ giấy kia bên trên nội dung rất đơn giản, chính là Thiên Sách vệ trải qua mấy ngày liền tìm kiếm, cuối cùng tại một nơi khe sâu phát xuống hiện Dương Hưu thi thể.

	"Ngay tại chỗ chôn đi."

	Nếp gấp như khe rãnh tung hoành cao tuổi lão nhân khoát tay nói.

	"Sính nhi nha đầu kia, càng lớn lên càng không nghe lời, cần phải không lý do dẫn xuất sự tới.

	Dương Hưu rõ ràng bị nàng thuần được ngoan ngoãn, hôn sự thành, có cái gì không tốt?

	Cứng rắn muốn thông đồng Lạc gia lão út, phức tạp, tìm đến cái Liêu Đông quân hộ. . .

	Hậu thiên mệnh cách hạt giống tốt, thật sự là đáng tiếc."

	Nghe tới lão nhân nói hai lần "Đáng tiếc", nam tử trung niên biết rõ đối phương là thật sự đau lòng, than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

	"Nhị công tử đã tại tra xét, chuyên môn từ cẩm thạch mời pháp y nghiệm thương, thi thể mặt ngoài máu thịt be bét, toàn thân các nơi xương cốt cũng có bầm tím, đứt gãy,

	Nên là đụng phải cảnh giới không sai biệt nhiều, công phu quyền cước đồng dạng hung hãn khổ luyện võ giả.

	Trí mệnh thương thế là duệ khí xuyên qua cái cổ, khí huyết hao hết.

	Hưu thiếu gia sau khi chết từng bị vứt xác, rơi tại khe sâu phía dưới, bởi vì nhận loạn thạch va chạm, gương mặt đã không cách nào thấy rõ.

	Thêm nữa tây sơn bãi săn mãnh thú đông đảo, thi thể nhiều chỗ bị gặm cắn, không thành hình người, chỉ có dựa vào quần áo, phối sức phân rõ."

	Lão nhân cúi mí mắt nâng lên, thản nhiên nói:

	"Là một tâm ngoan thủ lạt tiểu gia hỏa.

	Lão nhị đầu óc xách không tinh tường, người đều thành như vậy,

	Cho dù lợi hại hơn nữa pháp y, lại có thể tra ra manh mối gì?"

	Nam tử trung niên cúi đầu nói:

	"Khâm Thiên giám bên kia nói, bắt giữ không đến âm hồn."

	Lão nhân nắm bắt cần câu tay phải dùng sức một điểm, "Ba "  một tiếng, vỡ vụn thành một chùm bột phấn!

	Bình tĩnh mặt hồ chấn lấy phân chuồng vòng gợn sóng, tầng tầng bọt nước lật qua lật lại.

	"Còn hiểu được diệt sát âm hồn, khó trách đều nói Liêu Đông quân hộ, từng cái hung như hổ, hung ác như hổ!

	Dương Bình, ngươi đi một chuyến Thiên kinh, đem người mang đến cho ta, để lão phu nhìn một cái là mặt hàng gì!"

	Trung niên nam nhân chần chờ một lát, nhắc nhở:

	"Lão gia, nghe nói người kia tiến vào Khâm Thiên giám, còn nhận Đông cung triệu kiến.

	Không có chứng cớ xác thực, tùy tiện. . ."

	Lão nhân lạnh lùng cười một tiếng, hai đầu lông mày chiếm cứ một cỗ xanh đen sát khí, mắt dọc vậy như.

	"Quốc công phủ xử án, khi nào muốn qua những này?

	Bắt người chính là, hắn như phản kháng, một chưởng đánh chết!

	Lão phu đời này hận nhất mấy món sự, thứ nhất chính là lúc trước nhìn thấy Tông Bình Nam lần đầu tiên, không có lập tức đánh giết, để hắn thành khí hậu!

	Đã Thiên kinh thành đều nói tiểu tử kia là cái thứ hai Tông Bình Nam, vừa vặn, đi lão phu trong lòng tiếc nuối!"
Kết chương.