Chương 507 : Lôi kiếp.
Tiêu Lâm bên cạnh chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn hóa thành chín đạo nhỏ bé tử thanh lôi quang, tại chung quanh hắn không ngừng toát ra, Thanh Dương giám  bên ngoài rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, đem nó toàn thân bao khỏa trong đó.

	Thời khắc này Tiêu Lâm, có thể nói là thủ đoạn ra hết, đối mặt ba tên trong Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, Tiêu Lâm cũng không dám có chút chủ quan, bởi vì một cái nhỏ xíu sơ sẩy, đều có thể để cho mình lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

	Trâu Cảnh Dương ba người trong tay ba mặt cây quạt nhỏ nhao nhao bay lên, hóa thành ba đám màu xanh linh quang, cuồng thiểm không ngừng.

	Mà Trâu Cảnh Dương cũng khép hờ hai mắt, hư huyền giữa không trung phía trên, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Ba người đỉnh đầu cây quạt nhỏ phía trên màu xanh linh quang lập tức hiển hóa ra vô số nhỏ bé lôi điện, những này lôi điện hội tụ thành một đoàn, đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm mí mắt không khỏi nhảy một cái, còn chưa chờ hắn có hành động, một cái cự đại lôi quang lồng giam có chút lóe lên, đã là đem hắn giam ở trong đó, toàn bộ lồng giam đều là từ cánh tay trẻ con phẩm chất lôi quang bện mà thành, tản ra chói mắt màu xanh trắng quang mang.

	"Giam cầm pháp thuật?" Tiêu Lâm biến sắc,  lôi quang lồng giam tốc độ nhanh đến mức cực hạn, để hắn liền thi triển ma quang trăm trượng tránh thời gian đều không có.

	Bất quá Tiêu Lâm trên mặt cũng không có vẻ bối rối, bên cạnh chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức biến thành chín đám tử thanh lôi quang, hướng phía lôi quang lồng giam cắt chém mà đi.

	"Lốp bốp." Chói tai điện quang tiếng vang lên, tại Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cắt chém phía dưới, lôi quang lồng giam phía trên linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Đồng thời Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, mười hai miệng Thanh Loan băng kiếm, nương theo lấy trận trận phượng gáy, hóa thành mười hai đạo dài hai mươi trượng kinh thiên kiếm ánh sáng, hướng phía lôi quang lồng giam hung hăng chém xuống.

	"Mau ra tay, Thanh Lôi Cấm Cố thuật không cách nào vây khốn người này thời gian quá dài." Trâu Cảnh Dương sắc mặt trắng bệch, quát to một tiếng, trên tay hai cái lôi quang trường kiếm cũng hóa thành hai đạo lôi quang, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử tam sắc hỏa châu, còn có áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử thanh châm pháp bảo, nhao nhao hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Không chỉ có như thế, kia mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử trên mặt dần hiện ra một vòng do dự, tiếp theo miệng há ra, liên tiếp lớn chừng ngón cái màu đỏ tím hạt châu, bắn liên thanh hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Gặp đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, biết mình thời điểm nguy cấp sắp đến, trên cổ tay tinh vòng lóe lên, sau đó một đám lửa mây đột nhiên xuất hiện, hỏa vân hơi chậm lại về sau, lập tức tìm được mục tiêu, nhao nhao nhào tới lôi quang lồng giam phía trên, chói tai gặm nuốt thanh âm truyền đến.

	Trâu Cảnh Dương ba người nhìn thấy Tiêu Lâm bên cạnh đột nhiên xuất hiện hỏa vân, không khỏi nhao nhao lộ ra nghi ngờ biểu lộ,

	Nhưng bọn hắn không chậm trễ chút nào khu sử riêng phần mình pháp bảo, hướng phía Tiêu Lâm công tới, mảy may cũng không để lại thể diện.

	Nhưng theo sát lấy phát sinh một màn để ba người trợn mắt hốc mồm, kia lôi quang lồng giam tại hỏa vân gặm nuốt âm thanh bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, rất nhanh liền bị phá sạch sẽ.

	Lúc này ba người cũng nhìn thấy kia phiến hỏa vân,  chừng hàng ngàn con lớn chừng bằng móng tay màu đỏ hung trùng, mà lại mỗi một cái trên thân đều tản ra Chân cấp cao giai yêu thú khí tức.

	"Yêu trùng?" Trâu Cảnh Dương kinh hô một tiếng.

	Tiêu Lâm nhưng không có để ý tới ba người biểu tình biến hóa, ngưng trọng nhìn xem đã đến trước người lôi quang pháp bảo, chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn tự động hoá vì hai mặt to lớn tấm chắn ngăn tại lôi quang phía trước, đồng thời phòng ngự lấy áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử thanh châm pháp bảo.

	Hắn xa xa một chỉ hàng ngàn con Phệ linh Hỏa cổ, những tiểu tử này vừa mới gặm nuốt rơi mất lôi quang lồng giam, còn một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, đạt được Tiêu Lâm chỉ lệnh về sau, lập tức ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một đám lửa mây, hướng phía cái kia ngay cả chuỗi đỏ tía hạt châu nghênh đón tiếp lấy.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử gặp đây, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng cười lạnh: "Muốn bằng vào chỉ là Chân cấp yêu trùng, ngăn cản bản nhân tam muội liệt hỏa châu, không khỏi quá mức tự đại đi."

	Nhưng hắn thanh âm chưa dứt, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh hãi, những cái kia màu đỏ tím hạt châu tại đụng vào hỏa vân bên trong sát na, nhao nhao vỡ ra, biến thành mảng lớn tam sắc linh hỏa, nhưng  tam sắc chân hỏa còn chưa khuếch tán ra đến, liền tiêu thất vô tung.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử thấy rõ ràng, mình Tam Muội Chân Hỏa lại bị những cái kia cổ quái yêu trùng nuốt chửng lấy sạch sẽ, mà lại những cái kia yêu trùng thôn phệ mình Tam Muội Chân Hỏa về sau, còn lộ ra một bộ không có ăn no bộ dáng, hơi sững sờ về sau, vậy mà nhao nhao đem mắt nhỏ nhìn về phía mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử.

	 Khiến hắn giật nảy mình, vừa muốn có hành động, đoàn kia hỏa vân đã là nhanh như điện chớp hướng phía hắn bay tới.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử đương nhiên sẽ không mặc cho mình bị những này yêu trùng vây khốn, ngay cả Lôi quang lồng giam cùng mình tam muội liệt hỏa châu đều có thể thôn phệ yêu trùng, một khi bị vây khốn, coi như mình thân là Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, cũng không dám cam đoan mình liền sẽ không bị số lượng này đông đảo Chân cấp yêu trùng gặm nuốt sạch sẽ.

	Trên người hắn nổi lên một đoàn tam sắc linh quang, dự định triển khai độn thuật tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng mà hắn đột nhiên phát hiện mình vậy mà không cách nào di động, lúc này hắn mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào tứ chi của mình còn có chỗ cổ, đều còn quấn một cái màu sắc khác nhau vòng tròn.

	Mà lại vòng tròn càng thu càng chặt, để hắn không chỉ có không cách nào di động mảy may, còn truyền đến từng đợt để cảm giác hít thở không thông.

	 Giật mình không thể coi thường, trong đầu hắn đột nhiên nổi lên lúc trước Tiêu Lâm bố trí trận pháp tình cảnh, trong lòng lập tức giật mình.

	Nhưng giờ phút này đã là chậm, từ thân thể bên trong, toát ra mảng lớn tam sắc hỏa diễm, ý đồ đem những này vòng tròn phá vỡ, tại Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, Ngũ Hành Tỏa Yêu vòng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm xuống.

	Ngũ Hành Tỏa Yêu vòng đối với yêu thú trời sinh có ba phần lực gia trì, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, nhưng không có loại hiệu quả này, mà mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử Tam Muội Chân Hỏa, cũng là Kim Đan tu tiên giả bên trong, uy lực mạnh mẽ công kích pháp môn.

	Bất quá Tiêu Lâm bản ý cũng không phải là muốn thông qua Ngũ Hành Tỏa Yêu vòng giam cầm chi lực, đem mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử chân chính vây khốn, mà chỉ là vì mình Phệ linh Hỏa cổ tranh thủ thời gian thôi.

	Quả nhiên, nhìn thấy mình Tam Muội Chân Hỏa hữu hiệu, mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng  tia vui mừng vừa mới hiển hiện, liền ngưng trệ ở, đoàn kia hỏa vân đã là đem hắn lít nha lít nhít bao khỏa tại trong đó.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử vẻ hoảng sợ, thể nội pháp lực điên cuồng tuôn ra, hóa thành một đạo hộ thể lồng ánh sáng, bảo hộ lấy tự thân thân thể.

	Nhưng một màn này, vừa vặn hợp đông đảo Phệ linh Hỏa cổ tâm ý, cảm nhận được tinh thuần linh khí, những này Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ lập tức hưng phấn cắn nuốt, mà mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử trên mặt vẻ hoảng sợ, cũng rất nhanh biến thành tuyệt vọng.

	Cơ hồ là hô hấp ở giữa, hắn bên ngoài thân hộ thể linh quang liền bị gặm nuốt linh quang đại giảm, mà lại vô luận hắn làm sao điều động thể nội pháp lực, cũng vô pháp đền bù mức tiêu hao này, chỉ có thể trơ mắt nhìn hộ thể linh quang bị thôn phệ càng ngày càng ảm đạm, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

	Tiêu Lâm tại nốt ruồi nam tử bị Ngũ Hành Tỏa Yêu vòng vây khốn về sau, hắn đã biết được kết cục của hắn, là lấy đưa ánh mắt về phía Trâu Cảnh Dương cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử hai người.

	Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm hóa thành mảng lớn kiếm khí linh quang, tại cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử thanh châm pháp bảo va chạm về sau, áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử thanh châm pháp bảo nhao nhao bị đụng bay, nhưng cũng có mười mấy cây, vậy mà xuyên thấu Thanh Loan băng kiếm kiếm quang màn sáng, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn cản tại hắn trước mặt, nương theo lấy "Phanh phanh" thanh âm, những cái kia thanh châm cũng nhao nhao bị đánh bay.

	Trâu Cảnh Dương một gương mặt mo đã là trắng bệch không máu, cho đến giờ phút này, hắn mới xem như minh bạch Tiêu Lâm đáng sợ.

	Cũng đã minh bạch, năm đó ở Ma Long đảo, kia hai tên lục đạo khôi Ma Cung ma đạo tu sĩ, tám chín phần mười đã vẫn lạc tại trong tay người nọ, bằng không hắn cũng không có khả năng cùng xe Lan Hinh bọn người nhanh như vậy liền đi Thận Quang Song Dực giao sào huyệt.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, Trâu Cảnh Dương trong lòng bắt đầu hối tiếc không thôi, tu tiên mấy trăm năm, bằng vào mình chú ý cẩn thận tính cách, mới tu luyện đến bây giờ cảnh giới, mà tự mình lựa chọn hướng Tiêu Lâm ra tay, không thể nghi ngờ là hắn làm ra thất bại nhất quyết định.

	Bất quá việc đã đến nước này, Trâu Cảnh Dương biết hết thảy cũng không có chỗ trống để xoay chuyển, trừ phi là đem người này chém giết, nếu không Tu Tiên Giới mặc dù lớn, chưa chắc có mình dung thân chỗ, hắn không khỏi lại nghĩ tới Xa Lan Hinh,  khiến tâm tình của hắn một trận bực bội.

	Ngũ Hành minh đã nhắm vào mình phát xuống lệnh truy sát, mấy chục năm qua, mình trốn đông trốn tây, không tiếc bốc lên phong hiểm, đi tới Oan Hồn nội hải, mục đích chính yếu nhất chính là tránh né Ngũ Hành minh người truy sát.

	Nghĩ đến mình mấy chục năm qua, chuột chạy qua đường sinh hoạt, Trâu Cảnh Dương trên mặt không khỏi lóe ra một tia lệ khí.

	 Đột nhiên hướng phía trên bầu trời bay đi, trong chớp mắt liền đã chui vào trong tầng mây, đồng thời cái kia vốn là tuyết trắng tầng mây, cũng tại đột nhiên biến thành màu đen nhánh, vậy mà hội tụ thành một đoàn vài dặm mây đen.

	"Răng rắc." Trong mây đen lóe lên một đoàn lôi quang, mà Tiêu Lâm tại chặn lại áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử thanh châm công kích về sau, không khỏi ngửa đầu hướng lên bầu trời nhìn thoáng qua.

	Tiêu Lâm linh thức đã sớm đem Trâu Cảnh Dương khóa lại, cũng không lo lắng đào tẩu, cứ việc Tiêu Lâm biết Trâu Cảnh Dương cũng tu luyện Lôi hệ độn thuật, nhưng hắn có lòng tin bằng vào mình ma huyễn lôi quang thuật cùng ma quang trăm trượng tránh, Trâu Cảnh Dương muốn trên tay chính mình đào thoát tính mệnh, hi vọng mười phần xa vời.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy thời khắc này Trâu Cảnh Dương, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng ngưng trọng, hư không bên trên, đen nhánh trong mây đen lóe lên từng đạo thanh sắc lôi quang, toàn bộ xuất vào Trâu Cảnh Dương thể nội.

	Trâu Cảnh Dương mang trên mặt vẻ điên cuồng biểu lộ , mặc cho  từng đạo lôi quang, xuyên qua thân thể của hắn, sau một lát, cả người hắn đều bao phủ tại một đoàn màu xanh trắng lôi quang bên trong, đồng thời một cỗ kinh khủng lôi ép khuếch tán ra đến, để Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hiện lên một vòng dị sắc.

	Loại này lôi áp, vậy mà cho Tiêu Lâm một loại hắn năm đó độ Kim Đan lôi kiếp cảm giác, đột nhiên Tiêu Lâm biến sắc, hắn không khỏi kinh hô một tiếng: "Ngươi vậy mà nghĩ sớm dẫn động Nguyên Anh lôi kiếp, ngươi đây không phải tự tìm đường chết sao?"

	"Phanh..."

	Tiêu Lâm mấy chục trượng bên ngoài, mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử có chút chật vật hiển hiện ra, mà Tiêu Lâm cũng phát ra tới tiếng kinh dị, nguyên lai tại sắp bị Phệ linh Hỏa cổ thôn phệ sát na, vậy mà từ thể nội bạo phát ra từng vòng từng vòng tam sắc hỏa diễm, đem vây quanh hắn Phệ linh Hỏa cổ đẩy ra!

	Mượn nhờ  thời gian ngắn ngủi lại né tránh Phệ linh Hỏa cổ thôn phệ!

	7017k
Kết chương.