Chương 173 : Tiếng vọng.
Các nhà giả kim có thể tạo ra một cơ thể hoàn hảo, nhưng họ lại không thể tạo ra một linh hồn để khiến cơ thể cử động.

Nghiên cứu của Taida không chỉ đơn giản là thúc đẩy sự tiến bộ của thế giới, mà còn đập tan hoàn toàn bức tường cao ngất cản trở tất cả các nhà giả kim. Ông ta đã khiến cái cơ thể lạnh ngắt này bắt đầu cử động. Nàng không chỉ sở hữu ý thức của con người mà còn có thể tự học, đồng thời còn sinh ra tính cách của bản thân mình trong quá trình tương tác liên tục với loài người.

Bologo thậm chí còn đoán rằng không biết chừng Amy còn có một linh hồn thực sự.

Một linh hồn nhân tạo.

Nghe có vẻ khủng khiếp, những linh hồn độc nhất sẽ không còn là độc nhất, không ai biết điều này sẽ mang đến sự thay đổi như thế nào cho thế giới này.

Nhưng... Taida thực sự làm được sao?

Bologo rất hoài nghi về điều này, nếu Taida thực sự có thể trao linh hồn cho một cơ thể, thì hiện tại đang đứng ở đây không phải là mình, mà phải là Nethaniel.

“Ta cần biết chuyện bên trong… ít nhất cũng phải biết chuyện gì đã xảy ra.” Giọng Bologo vô cảm.

"Hả? Tại sao ngươi lại cho rằng nàng có tính cách?"

Taida đưa ra một câu hỏi khác, như thể ông ta gặp phải khó khăn, cầm bảng số liệu đính kèm bên cạnh và phân tích nó.

"Theo lý thuyết thì Amy không có thứ gọi là tính cách, đó chỉ là sự bắt chước hành vi của con người."

"Nhưng ta có cảm giác như đang đối mặt với một người thật. Nếu chỉ nghe giọng nói, ta không thể nghĩ rằng Amy không phải là một con người."

Càng nghĩ về điều đó, Bologo càng cảm thấy nỗi sợ không tên, ranh giới giữa con người và máy móc bị mờ đi trong Amy.

"Nó giống như... giống như Amy thực sự có linh hồn, và dưới cơ thể bằng sắt thép, có chứa cái bóng của một người khác."

Bologo ma xui quỷ khiến nói, nói xong chính hắn cũng sững sờ tại chỗ, sau đó cảm giác quen thuộc trong lòng ngày càng mãnh liệt.

Nếu theo như Taida, Amy không có tính cách, mọi thứ nàng làm chỉ là bắt chước theo con người, thì Amy đang bắt chước y hệt một người từ đầu đến cuối, một người mà Bologo không biết, một người mà Amy rất quen thuộc, bắt chước một cách hoàn hảo từ tổng thể cho đến chi tiết.

Cho đến khi nàng không còn khác người đó nữa.

“Ngươi đã mô phỏng Amy theo bộ dáng của con gái ngươi, phải không?” Bologo thì thầm.

Taida không có mấy phản ứng trước những lời của Bologo, ông ta tìm một chiếc ghế cho Bologo và ra hiệu cho hắn ngồi xuống. Sau đó Taida mang đến một tấm bảng trắng với những hình họa phức tạp, trên đó có dán vài tờ giấy nháp.

Nói một cách đại khái, đây hẳn là thiết kế của một loại vũ khí giả kim nào đó, phức tạp hơn nhiều so với đồng hồ cơ trong túi của Bologo, và ma trận giả kim chính xác được trải rộng trên mọi ngóc ngách của kim loại.

"Ngươi biết động cơ vĩnh cửu không?"

Taida hỏi, tại thời điểm này, Bologo cảm thấy như mình đang ở trong một lớp học.

"Ta biết." Bologo nói.

"Vậy thì tốt, động cơ vĩnh cửu, một thiết bị kỳ diệu, chỉ cần đưa một lượng năng lượng đầu vào nhất định, là nó có thể tiếp tục hoạt động vĩnh viễn, nhưng mọi nhà giả kim đều biết rằng nó tuyệt đối không tồn tại, và bản chất của động cơ vĩnh cửu vi phạm các quy tắc cơ bản nhất của thuật giả kim."

Đôi mắt già nua đổ dồn vào Bologo, Bologo tiếp lời Taida.

"Điều này vi phạm sự trao đổi đồng giá và bảo toàn năng lượng."

Những kiến thức này đều được viết trong "Luận Thuyết Vàng", Bologo cho rằng mọi Người thăng hoa đều nên đọc cuốn sách này, đây có thể coi là cuốn sách khoa học phổ cập kiến thức cơ bản nhất về thuật giả kim.

“Khi thiết kế Amy, ta vẫn luôn đau đầu về việc làm sao để nàng vận hành một cách ổn định và liên tục, nàng cần một nguồn Aether ổn định, và vì thế, nên ta đã thiết kế ra một thứ gần giống với một cỗ máy có động cơ vĩnh cửu.

Đương nhiên, nó không phải là một động cơ vĩnh cửu, nó không thể chạy liên tục và cần được bảo dưỡng, bổ sung, nhưng bản chất của nó khá giống với một động cơ vĩnh cửu."

Taida cầm một máy móc cơ học trông gần giống như trái tim trên bàn làm việc lên, nó được cố định trên đế như một món quà lưu niệm.

"Đây là lõi chuyển động vĩnh cửu thế hệ đầu tiên mà ta thiết kế, có thể được điều khiển bởi một lượng rất nhỏ Aether để hấp thụ một lượng lớn Aether xung quanh, rồi bơm vào lõi vĩnh cửu và cung cấp Aether cho các động tác của Amy.

Lặp đi lặp lại, liên tục hút Aether từ môi trường bằng một lượng nhỏ Aether, và dự trữ Aether dư thừa để đạt được chuyển động gần như vĩnh cửu."

"Nghe có vẻ giống như cách mà ta sống lại. Khi ta chết, ta cũng cần Aether để sống lại. Nếu Amy ở trong môi trường chân không Aether, khi nguồn dự trữ Aether hoàn toàn cạn kiệt, nàng cũng sẽ chuyển sang trạng thái ngủ đông và ngừng cử động, đúng không?"

Bologo nhìn vào lõi vĩnh cửu trong tay Taida. Không hổ danh là Bộ trưởng của Lõi lò thăng hoa, thế mà Taida lại thực sự có thể thiết kế ra một thứ như vậy.

"Đúng vậy, lõi vĩnh cửu cần Aether để hút Aether. Khi không có Aether, nó sẽ dừng lại." Taida nói.

"Nhưng điều này có liên quan gì đến 'linh hồn' của Amy?" Bologo hỏi.

Taida kiên nhẫn một cách đáng ngạc nhiên, ông ta chậm rãi giải thích, có vẻ như sáng sớm hôm nay ông ta đã dự định nói cho Bologo tất cả những chuyện này, hay nói cách khác, ông ta biết Bologo nhất định sẽ hỏi về mọi thứ.

"Bởi vì linh hồn của Amy ở ngay trong trái tim nàng, trong lõi vĩnh cửu này."

Giữ trái tim bằng sắt thép, ma trận giả kim tuyệt đẹp lấp lánh lên người Taida. Khi Aether được bơm vào lõi vĩnh cửu, Bologo cảm thấy Aether xung quanh bắt đầu được điều động.

Sự dao động của Aether không hề dữ dội, mà êm dịu và bình tĩnh, như một dòng chảy róc rách, từng chút một, Aether bị kéo đi và bơm vào lõi vĩnh cửu.

"Linh hồn ... của Amy."

Bologo nhìn chằm chằm vào Taida, Taida thế mà lại thừa nhận tất cả những chuyện này.

"Thứ lõi vĩnh cửu cần nhất là ổn định, hoạt động ổn định một cách tuyệt đối. Vì lý do này, 'Nút khởi động' của nó rất quan trọng. Vậy còn gì ổn định hơn một Hòn đá triết gia?"

Taida mở lõi vĩnh cửu, cấu trúc cơ học tinh vi được tháo ra. Nó trông như một rãnh nhỏ trong cấu trúc của buồng tim, nơi đó ban đầu tồn tại một Hòn đá triết gia.

"Đó chính là Hòn đá triết gia do chính tay ta thăng hoa. Theo lý thuyết, phải mất hàng trăm năm nữa nó mới biến mất hoàn toàn theo cách tự nhiên. Để tránh hư hại, ta còn cẩn thận làm thêm một lớp bảo vệ cho nó."

Giọng Taida tràn ngập niềm vui sướng điên cuồng, ông ta giữ lõi vĩnh cửu bằng cả hai tay, rồi vuốt ve thứ kim loại lạnh lẽo đó.

"Năng lượng ban đầu để lõi vĩnh cửu vận hành đến từ sức mạnh Hoàng Kim tản ra khi Hòn đá triết gia tan biến kia."

Các nhà giả kim tin rằng linh hồn con người là một loại Aether cực kỳ tinh khiết, sau khi Hòn đá triết gia tan biến, nó cũng quay trở lại thế giới dưới dạng Aether hư vô.

Dựa trên tất cả những điều này, Taida đã thiết kế ra nguồn năng lượng cho Amy.

Lõi vĩnh cửu.

Ngay cả khi lõi vĩnh cửu cuối cùng cũng phải ngừng hoạt động, thì ít nhất cũng là một trăm năm sau, và bản thân nó cũng có thể được thay thế, để trái tim này tiếp tục được đập, thậm chí là đạt đến sự vĩnh cửu thực sự.

"Vậy, hòn đá triết gia này là ai?"

Bologo quan sát sự cuồng nhiệt trong mắt Taida, ông ta như một người đào vàng đang ôm một đống vàng, dưới ham muốn tột độ, tinh thần và thậm chí cả dục vọng của ông ta đều lộ ra một cảm giác bệnh hoạn đến kỳ lạ.

"Là con gái của ngươi, Alice Yazdet sao?"

Taida hoàn toàn đình trệ, phải mất một lúc lâu cả người mới thả lỏng ra, đặt lõi vĩnh cửu trong tay xuống, ảm đạm nhìn Bologo.

"Hòn đá triết gia là một thực thể của linh hồn sau khi thăng hoa, nó chứa đựng những bí mật vượt xa tầm hiểu biết của chúng ta, nhưng bởi vì các quy định về đạo đức, nên nó mới bị cấm nghiên cứu mà thôi.

Nhưng điều này có thực sự bị cấm vì nó vi phạm đạo đức, hay là do ai đó đã tìm thấy thứ gì đó trong Hòn đá triết gia và muốn chôn giấu bí mật đó mãi mãi?"

Vẻ mặt của Taida rất bình tĩnh, nhưng giọng điệu thì đầy điên cuồng, khí thế mà ông ta tỏa ra thậm chí khiến Bologo bị sốc trong giây lát.

Không phải là sợ hãi, mà là sự điên cuồng theo đuổi chân lý của tri thức.

"Ngươi có biết không? Trên thực tế, chúng ta gần như có thể nhìn thấy dấu vết của một cuộc đời và âm vang của ký ức họ từ Hòn đá triết gia, giống như bia mộ của loài người sau khi chết, trên đó ghi lại mọi thứ.

Vậy đó, linh hồn bí ẩn chứa đựng những suy nghĩ và ký ức của chúng ta, sau khi chúng ta chết và thoát ly khỏi thể xác, Hòn đá triết gia hóa rắn cũng hẳn sẽ ghi lại tất cả những điều này."

Nghe đến đây, Bologo đã hiểu ra mọi chuyện, hắn thì thào: "Đó là lý do tại sao, Amy lại giống người đến vậy?"

"Đúng vậy a..."

Taida tỉnh lại khỏi trạng thái cuồng nhiệt đó, ông ta dựa lưng vào bàn làm việc, nhìn xuống trái tim máy móc trên tay mình.

"Ta không rõ nguyên nhân là gì, có lẽ là do nguồn năng lượng của nàng là Hòn đá triết gia, khiến cho tiếng vang của ký ức trong Hòn đá triết gia đã ảnh hưởng đến Amy, hành vi của Amy càng ngày càng giống nàng... Rõ ràng Amy chưa từng nhìn thấy nàng..."

"Trên người nàng có cái bóng của con gái ngươi." Bologo nói.

Nhưng nàng không phải con gái ta, nàng chỉ là... quá giống."

"Cho nên càng như thế, thì càng phải kiểm soát tình cảm mình dành cho công cụ. Nhưng ngươi không kiểm soát nổi bản thân mà để nàng trở thành học trò của ngươi, đây chính là lừa mình dối người." Bologo lạnh lùng bình luận.

"Nhưng nàng thực sự rất đáng yêu, không phải vậy sao?"

Taida ngẩng đầu hỏi ngược lại, một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng.

Bologo không biết từ ‘nàng’ là đang ám chỉ ai, là Alice hay Amy, e rằng ngay cả chính Taida cũng không rõ.
Kết chương.