Chương 25: Nhập Trọng Hoa 

	Sau một canh giờ rưỡi, Phồn Thanh Dao liền trở lại, trong tay còn mang theo một cái tiểu bao, trên thân ẩn ẩn có một tia mùi rượu, xem ra hẳn là uống một điểm.

	"Công tử." Phồn Thanh Dao tại Lâm Lan ngồi đối diện xuống tới, nói ra: "Kinh Châu bên này đồ ăn quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, ngọt cay miệng tương đối nhiều, vẫn là minh diên đồ ăn ăn ngon nha, quay đầu chúng ta chiêu cái hiểu minh diên món ăn đầu bếp được không?"

	Lâm Lan hơi hơi mở mắt ra nhìn nàng một cái, nói ra: "Tùy ngươi."

	"Công tử từ khi bắt đầu tu luyện đến nay, đều không thế nào ăn cái gì đâu." Phồn Thanh Dao bất đắc dĩ nói: "Mỗi lần điểm thức ăn ngon đều chỉ có ta một người ăn, bị người khác nhìn, còn tưởng rằng ta không hiểu chủ tớ thứ tự đâu."

	Lâm Lan nói khẽ: "Ăn uống bất quá là vì no bụng, tịch cốc đan dược như vậy đủ rồi, mà lại đồ ăn cũng càng cân đối, cũng không cần ngũ cốc luân hồi như vậy phiền phức."

	Tịch cốc trăm lương đan kỳ thật chính là một loại áp súc đồ ăn, chỉ là càng tinh khiết hơn, dùng kiếp trước đến nói, chính là hấp thu càng triệt để, mà lại chứa nguyên tố vi lượng cũng tương đối đầy đủ, đối khỏe mạnh càng có chỗ tốt.

	Thích hợp hắn nhất loại tu luyện pháp này lực, cần đại lượng tinh khí người.

	Nếu không bằng vào thức ăn thông thường cũng quá chậm.

	Khuyết điểm chính là hương vị.

	"Tốt a, công tử ngài nói đúng."

	Phồn Thanh Dao trống xuống miệng, lại cầm lấy bên cạnh gói nhỏ, đem nó giải khai đồng thời, nói ra: "Đúng rồi, công tử, ta từ Yến tỷ tỷ nơi đó mua mấy bình đan dược, nàng nói là những này là ngươi hiện tại áp dụng, ngài nhìn nhìn?"

	"Nàng bán cho ngươi đan dược?" Lâm Lan hơi hơi nhíu mày.

	Phồn Thanh Dao đem đan dược một bình một bình bày ở bên cạnh trên bàn, nói ra: "Hai chủng đan dược, một loại là ngài hiện tại ăn trăm lương đan, nàng nói đây là giai đoạn trước tu luyện pháp lực lúc, thích hợp nhất cung cấp tinh khí tịch cốc đan, này ba bình là huyền thảo lộ, nàng nói là dùng để thịt tươi lưu thông máu."

	"Huyền thảo lộ?"

	Lâm Lan hơi hơi nheo mắt lại.

	Hắn tại Ma Thiên Sư lưu lại trong thư tịch nhìn qua loại đan dược này, trăm lương đan là giai đoạn trước tu luyện pháp lực thích hợp nhất đan dược, mà huyền thảo lộ chính là giai đoạn trước tu hành nhục thân pháp môn thích hợp nhất bên ngoài thuốc.

	Hắn xác thực sắp bắt đầu giai đoạn này tu hành, thầm nghĩ muốn phụ trợ bên ngoài thuốc, cũng đích thật là huyền thảo lộ, vừa vặn cần ba bình.

	Mà này vị yến học chính, vừa lúc cung cấp loại đan dược này, xem ra là biết được tu vi của hắn.

	Trầm tư nửa ngày, Lâm Lan bỗng nhiên nói khẽ: "Xem ra bên người nàng vị kia thanh y xa phu, quả thật không phải người bình thường."

	"A?" Phồn Thanh Dao không khỏi sững sờ, hỏi: "Cùng kia xa phu có quan hệ gì?"

	"Nàng ngay từ đầu thấy ta lúc thái độ, hiển nhiên cái gì đều không nhìn ra, cũng không có cùng ta kết giao ý tứ." Lâm Lan nói khẽ: "Nhưng bây giờ bỗng nhiên thay đổi thái độ, còn biết được tu vi của ta tiến độ, vậy dĩ nhiên là bên người nàng kia thanh y xa phu nói cho nàng biết."

	Hắn còn nhớ rõ kia thanh y xa phu dò xét hắn thời điểm, cùng cái khác người không giống nhau, kia là ánh mắt hiếu kỳ.

	"Ngươi mua những đan dược này, bỏ ra bao nhiêu tiền?" Lâm Lan hỏi.

	"Bốn ngàn lượng, huyền thảo Lộ Bỉ so sánh quý, một ngàn lượng một bình." Phồn Thanh Dao hồi đáp: "Bất quá trước khi đi cha cho ta bạc, còn có không ít đâu."

	Lâm Lan khẽ gật đầu, nói ra: "Không có tùy ý cho ân huệ, thế gia hàm dưỡng vẫn là tốt."

	Phồn Thanh Dao ngạc nhiên, hỏi: "Công tử, kia là tiện nghi vẫn là đắt a?"

	"Không đắt cũng không rẻ, bình thường giá cả." Lâm Lan hồi tưởng đến Ma Thiên Sư lưu lại bút ký, nói ra: "Bất quá, huyền thảo lộ này chủng hàng hiếm cũng không tốt mua, giá cả đồng dạng đều hội hư cao chút, xem như nhận nàng một điểm nhân tình."

	Phồn Thanh Dao ác một tiếng, nói ra: "Bất quá, vừa rồi trên yến hội, Yến tỷ tỷ cùng ta giới thiệu rất nhiều Trọng Hoa học cung sự tình, không riêng gì nhập môn khảo hạch, còn có nhập học sau, ta còn giúp công tử hỏi liên quan tới 'Bảy thánh thảo đường' sự đâu, công tử hiện tại có muốn nghe hay không nghe?"

	"Ừ, ngươi nói." Lâm Lan hơi lim dim mắt.

	Thanh tĩnh ý bao phủ phía dưới,

	Trừ tu hành nhanh, tâm cảnh cũng thanh minh yên tĩnh, tư duy lộ ra dị thường nhảy vọt linh hoạt, trí nhớ cũng tốt kinh người, thích hợp nhất tu hành hoặc là suy nghĩ.

	Bất quá, dưới loại trạng thái này, cũng là lúc nào cũng có thể phát động 'Dự báo chung cuộc'.

	...

	Một đêm trôi qua.

	Sáng sớm hôm sau, phồn nhà đội xe liền đi theo Yến Nam bốn chiếc xe ngựa ly khai Thái Bình huyện, tiến về đế đô Trọng Hoa thành.

	Trọng Hoa thành khoảng cách Thái Bình huyện bất quá hơn bốn mươi dặm, quan đạo lại một đường bằng phẳng, vẻn vẹn hai ba canh giờ sau, khi Phồn Thanh Dao nghe tiếng xốc lên màn che có chút hưng phấn quan sát lúc, liền thấy được phía trước kia một mảnh liên miên không biết bao nhiêu dặm tường thành.

	Mặc dù cách nhau như vậy xa, nhưng vô luận là phía bên trái nhìn vẫn là phía bên phải ngay cả nhìn cũng không thấy tường thành cuối cùng, tường thành chi cao, cũng phải ngước cổ lên mới có thể nhìn thấy phía trên kia thành lâu, này cự đại tường thành tựa như là vách núi đoạn bích một dạng, tĩnh tĩnh đứng sừng sững ở trước mắt.

	Toà này sừng sững thiên cổ tuế nguyệt chưa đảo hùng thành, lập tức để Phồn Thanh Dao mở to hai mắt nhìn nhìn cái không xong.

	Lâm Lan cũng nhìn qua, mới tiếp tục tu hành.

	Kiếp trước thường thấy nhà chọc trời, này chủng độ cao tường thành tự nhiên không có gì có thể kinh ngạc, nhưng ở này chủng khoa kỹ lạc hậu cổ đại, chỉ bằng vào nhân lực sợ là kiến không thành khoa trương như vậy tường thành, hẳn là có tu hành giả tham dự mới đúng.

	Tục truyền Trọng Hoa thành ba trăm sáu mươi phường, tung hoành ba mươi, bốn mươi dặm chi rộng, cung cấp nuôi dưỡng mấy triệu người ở trong đó sinh tức sinh sôi, vẻn vẹn một tòa thành trì là đủ so sánh một ít quận lớn.

	Bất quá, đóng đô chi cơ vĩnh cố, vô cùng chi nghiệp tại tư, Đại Ngu làm đã từng đại nhất thống vương triều, kiến tạo quốc đô tự nhiên cũng không tầm thường thành trì, dù là mấy trăm năm qua kinh lịch nhiều lần rung chuyển, thậm chí đến gần như nước diệt tình trạng, Trọng Hoa thành vẫn đứng vững không ngã, chắc là có chỗ đặc thù.

	Phồn nhà xe ngựa cùng xe bò, một đường đi theo Yến Nam chiếc kia bốn chiếc xe ngựa, đi vào thành trì mặt phía bắc ba mươi sáu cái cổng tò vò chi một, nhẹ nhõm xuyên qua cửa thành kia kéo dài cổng tò vò về sau, liền ngựa không dừng vó chạy về hoàng thành phía đông văn hoa phường.

	Hoàng thành theo bắc mà đứng, văn hoa phường lại nương tựa hoàng thành, khoảng cách cũng không tính xa, cho nên chỉ là xuyên qua mấy đầu đường cái rộng đạo, cũng không lâu lắm, xe ngựa tựu đến văn hoa trong phường trước một tòa phủ đệ.

	Này lần Lâm Lan sớm thu liễm thanh tĩnh ý, xa ngựa dừng lại về sau, liền trực tiếp xuống xe, lại ngồi xuống trên xe lăn.

	Cứ việc tạm thời thu liễm thanh tĩnh ý, nhưng vẫn là thiếu động đậy tương đối tốt, nếu không thanh tĩnh ý thu liễm thời gian cũng sẽ biến ngắn, đến lúc đó hoặc là tiến vào trạng thái tu luyện, hoặc là tùy ý thanh tĩnh ý tán đi.

	"Còn tưởng rằng muốn nhiều chờ ngươi một hồi đâu, này lần thu công còn rất nhanh?"

	Yến Nam nhìn xem Lâm Lan, bên môi nổi lên mỉm cười, "Thật lâu chưa từng gặp qua luyện tĩnh công pháp môn người, ngươi cũng không ngại phiền phức."

	Lâm Lan biết, nàng hiển nhiên là nghe Phồn Thanh Dao giải thích qua hắn đây là tu luyện đưa đến, cho nên cho là hắn là tu luyện tĩnh công pháp môn.

	Bình thường tĩnh công pháp môn, tĩnh tu bất động tình huống dưới, xác thực cũng có thể để hiệu suất càng cao một điểm, bất quá tại hắn pháp môn trước mặt,   cũng không có cái gì khả năng so sánh.

	Mà lại tĩnh công hạn chế cũng rất nhiều, chỉ vì kia một điểm hiệu suất, tự nhiên là ít có người tu luyện.

	"Trong này là Trọng Hoa hội quán."

	Yến Nam chỉ chỉ cửa phủ đệ khối kia bảng hiệu, tùy ý giải thích nói: "Các nơi chạy tới các cử nhân là ở tại phụ cận các châu hội quán, ta Trọng Hoa học cung nguyên sinh ra tham gia nhập môn khảo hạch, chính là thống nhất ở tại nơi này Trọng Hoa hội quán trong."

	Đang khi nói chuyện, phủ đệ cửa lớn liền mở ra.

	Một tên người mặc bạch bào, đầu đội quan mạo nam tử trung niên mang theo mấy tên hạ nhân đi ra, bước nhanh đi tới Yến Nam trước mặt, cung kính vái chào lễ nói: "Gặp qua yến học chính, ngài làm sao đích thân tới?"

	"Đưa hai cái nguyên sinh qua đến mà thôi."

	Yến Nam tùy ý nói: "Tiêu quản sự, ngươi đi an bài một chỗ hoàn cảnh tốt chút sân, trường hồ uyển hoặc là lê xuân uyển đều có thể."

	"Cái này. . ." Tiêu quản sự có chút hơi khó nói ra: "Trường hồ uyển cùng lê xuân viện đều có người, ninh vương điện hạ liền ở tại trường hồ uyển, điện hạ còn phân phó bả lê xuân viện an bài cho một vị khác nguyên sinh."

	"Ồ? Ninh vương điện hạ mặc dù là lần này nguyên sinh, nhưng hảo hảo ninh vương phủ không ngừng, làm sao lại đến hội quán?" Yến Nam hơi hơi nhíu mày.

	"Hạ quan cũng không rõ lắm, nhưng ninh vương điện hạ là sáng nay tới." Tiêu quản sự cung kính nói.

	Yến Nam cũng không để ý, liền nói ra: "Vậy liền an bài một cái cái khác sân đi."

	Tiêu quản sự suy nghĩ một chút, nói ra: "Thanh tô uyển vẫn là trống không, mặc dù lệch chút, nhưng hoàn cảnh ưu nhã, cũng có chút an tĩnh, ngài nhìn này dạng được chứ?"

	Yến Nam quay đầu nhìn về phía Phồn Thanh Dao, hỏi: "Như thế nào?"

	Phồn Thanh Dao thì là nhìn về phía Lâm Lan, nói ra: "Công tử quyết định."

	Lâm Lan ừ một tiếng: "Đều được."

	Yến Nam không khỏi lắc đầu cười một tiếng.
Kết chương.