Chương 38 : Con nít phải ra dáng con nít.
X tiên sinh đang tìm kiếm người có vận khí không bình thường? Sương xám phía trên, Klein suy nghĩ "Ma thuật sư" tiểu thư cung cấp tình báo, ý đồ từ đó phân tích ra tin tức hữu dụng.

	Suy nghĩ sau một lúc, hắn không có linh cảm bèn quyết định đổi một góc độ đi suy nghĩ, đó chính là hồi ức bên cạnh mình người có vận khí không bình thường, xem sẽ hay không tồn tại cái gì nội tại liên hệ.

	Ân. . . Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất Anderson. Hood tính một. . . Eren. Chris thầy thuốc tính một. . . A, bọn họ đều là nhận lấy trong đó một con "Mệnh vận chi xà" ảnh hưởng. . ."Vận Mệnh thiên sứ" Urolles là Cứu Thục Sắc Vi người thành lập một trong, tổ chức bí ẩn này là duy trì cũng tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ". . . Cực Quang hội tương đương với "Chân Thực Tạo Vật Chủ" giáo hội. . . Liên tiếp tình huống hiện ra ở Klein đầu óc, cũng nhanh chóng tạo thành một cái kết luận:

	"Đây là 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles đang tìm 'Thủy Ngân chi xà' Will. Oncetine!

	"Thần đang sai khiến Cực Quang hội thành viên, giúp Thần tìm kiếm 'Thủy Ngân chi xà' Will. Oncetine!"

	Mà đây ý nghĩa là X tiên sinh sau lưng, Backlund một nơi nào đó, có một vị Thiên Sứ chi vương tồn tại!

	Loại tình huống này, ta đi ám sát X tiên sinh tương đương chịu chết. . . Khó trách vị kia X tiên sinh tuyệt không cố kỵ Backlund đặc thù. . . Quan phương thế lực nhiều nhất cho rằng hắn sau lưng có vị Thánh giả, ân, tại quan phương hồ sơ bên trong, Cực Quang hội cao tầng chỉ là năm vị Thánh giả, cứ như vậy, liền sẽ ứng đối sai lầm. . . Klein có phán đoán sau, ý tưởng thứ nhất chính là thoái thác "Ma thuật sư" tiểu thư ủy thác, cũng cảnh cáo đối phương không nên đi trêu chọc X tiên sinh.

	Nếu như không phải "Báo cảnh sát" sẽ dính líu tới "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine, mà Hắc Dạ nữ thần giáo hội phi phàm sự kiện hồ sơ bên trong có minh xác ghi chép Eren. Chris thầy thuốc vận khí, Klein đều muốn cho "Ma thuật sư" tiểu thư đem "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles cùng X tiên sinh cùng nhau tố cáo cho giáo hội nào đó!

	Hắn tỉnh táo lại suy tư mấy giây, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn tại sương xám bên trong cầu khẩn:

	". . . Ta xác nhận tình huống, ngày mai cho trả lời."

	Hắn không có trực tiếp cự tuyệt, bởi vì hắn tính toán trước hỏi thăm "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine!

	Ngay sau đó, hắn trở về thế giới hiện thực, từ ví tiền tường kép bên trong cẩn thận từng li từng tí lấy ra con hạc giấy đã trở nên phi thường yếu ớt kia, cũng động tác nhẹ nhàng xòe nó ra.

	Klein không có vội vã viết nội dung, mà là trước đó nhớ lại có vấn đề nào cần thỉnh giáo, chăm chú làm sẵn bản nháp trong đầu, sau đó mới lật ra bút chì, dùng dao  gọt rất nhọn.

	Hoạt động cơ bắp, Klein đặt bút viết:

	"Cực Quang hội thành viên đang tìm người có vận khí không bình thường.

	"Không biết ngài có hiểu rõ hay không thế nào dùng 'Thời chi trùng' chế tác phù chú?

	"Ngài cuống rốn máu phải chăng xem như thần thoại sinh vật huyết dịch? Nếu như tính, mà ta muốn được đến một giọt, cần bỏ ra cái giá gì?"

	Klein vốn còn muốn hỏi Will. Oncetine vì sao có thể bảo trì lý trí, dù sao, tư liệu  của giáo hội biểu hiện, không có tín ngưỡng công khai sùng bái "Mệnh vận chi xà", nhưng hắn cuối cùng khắc chế chính mình, sợ rằng Will. Oncetine lúc này chưa xuất sinh, đang ở trạng thái thai nhi sẽ không quá đứng đắn đáp lại một câu: "Ngươi chừng nào thì sinh ra ảo giác ta có lý trí?"

	Bởi như vậy, hắn liền không biết nên cho rằng đối phương là đang nói đùa vẫn là đang nói thật.

	Ân, mặc dù không có tổ chức tín ngưỡng "Mệnh vận chi xà", nhưng cùng loại "Thần may mắn" tồn tại ở một số địa khu vẫn phải có, thuộc về truyền thống phong tục. . . Có lẽ các Thần chính là clone của Will. Oncetine hoặc Urolles. . . Klein vô thanh nói thầm hai câu, dùng hết năng lực "Tên hề", rốt cuộc đem kia hạc giấy một lần nữa xếp lại, phóng đến dưới cái gối.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới có rảnh đi tính toán mình bây giờ có bao nhiêu tiền mặt.

	17046 bảng +5 kim tệ +3 saule 8 penny tiền lẻ. . . Nếu như bản thân còn có phòng ốc, trang viên, công ty cổ phần những tài sản này, nhiều như vậy vốn lưu động tại Backlund cũng xem như phú ông. . . Đương nhiên, khoảng cách tầng cao nhất phú hào còn rất xa xôi, bọn họ tiêu chuẩn là tổng tài sản trăm vạn kim bảng. . . Klein một bên mừng rỡ chính mình có không ít tiền, một bên lại nghĩ tới còn có tiền nợ, còn muốn đại thủ bút đầu tư, để bày ra nhân vật dự thiết hình tượng.

	Hắn chợt uống ngụm nước lọc, nằm dài trên giường, đắp tấm chăn nhẹ mà ấm, một chút tiến vào mộng cảnh.

	Ngơ ngơ ngác ngác hoảng hoảng hốt hốt, Klein đột nhiên thanh tỉnh, nhìn thấy mảnh bình nguyên màu đen hoang vu kia.

	Một đường tiến vào ở giữa vùng bình nguyên đen kịt tháp nhọn, xuyên qua bố cục  hỗn loạn dị thường, hắn đi tới tháp cao chỗ sâu, nơi này giống như ngày thường, vẩy xuống một vòng bài Tarot.

	Bất quá, kia vòng bài Tarot trung gian lồi lên trên mặt đất, cũng không có màu bạc từ đơn xuất hiện.

	Will. Oncetine không trả lời. . . Vậy tại sao muốn đem ta kéo vào cái mộng cảnh này? Klein đang nghi hoặc, bỗng nhiên trông thấy một chiếc xe đẩy màu đen từ trong bóng tối tuột ra, bên trong nằm đứa bé thấy không rõ bộ dáng, bọc lấy tơ lụa màu bạc!

	". . .'Mệnh vận chi xà' tiên sinh?" Klein lễ phép lại cẩn thận dò hỏi.

	Đứa bé kia ngay sau đó phát ra âm thanh trong trẻo:

	"Ngươi vì sao khẳng định là tiên sinh?"

	Đây không phải căn cứ tên của ngươi phán đoán sao? Không cần để ý loại này chi tiết a! Klein oán thầm hai câu, bởi vì đối phương tùy ý thái độ buông lỏng không ít nói:

	"Vậy ta nên làm sao xưng hô ngài?"

	Dạng con nít Will. Oncetine "Ân" một tiếng, khó xử nói:

	"Ta còn không có quyết định. . .

	"Ngươi biết, a, ngươi không biết, mỗi một lần bắt đầu lại từ đầu, ta đều tận lực để cho mình có chút khác biệt, để bảo trì trạng thái tâm lý tốt đẹp, lúc là con nít phải ra dáng con nít."

	Klein nghe được trong lòng hơi động:

	"Đây là 'Quái vật' đường tắt bảo trì lý trí, đối kháng điên cuồng biện pháp?"

	Nằm trong xe đẩy màu đen Will. Oncetine ngữ khí nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Đúng, mỗi một lần bắt đầu lại từ đầu, đều sẽ rửa đi điên cuồng, bất quá, này như cũ cần nhất định tín ngưỡng định vị, bằng không ta không cách nào duy trì trạng thái  danh sách 1 quá lâu.

	"A a, cùng trước đó so sánh, ngươi biết được càng ngày càng nhiều."

	Ân, trừ tín ngưỡng định vị, còn tồn tại biện pháp khác đối kháng điên cuồng, bất quá "Khởi động lại" rõ ràng là năng lực độc thuộc về "Quái vật" đường tắt danh sách 1 "Mệnh vận chi xà", đường tắt phi phàm khác không cách nào bắt chước. . . Azcot tiên sinh không ngừng mất đi ký ức lại không ngừng tìm về trạng thái, có phải hay không cũng có phương diện này hàm nghĩa? Klein suy tư gật đầu, nắm chắc thời gian hỏi:

	"Ta hoài nghi Urolles đang thông qua Cực Quang hội thành viên tìm ngài."

	Will. Oncetine bật cười một tiếng:

	"Ta và nó đã chơi trốn tìm rất lâu, nó cũng không am hiểu loại chuyện này, nhìn ra được, nó không có tuổi thơ, mỗi một lần khởi động lại, đều là tại 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' bên cạnh trưởng thành, khuyết thiếu bất đồng giai đoạn bất đồng tâm lý trạng thái thể nghiệm, này dẫn đến nó có lúc rất điên cuồng, đương nhiên, nó cũng không thèm để ý.

	"Ta có phân phó Rejod, khiến hắn tại một số địa phương lợi dụng 'Xúc xắc xác suất' lưu lại nhất định ấn ký, này sẽ lẫn lộn Urolles phán đoán, nó chẳng mấy chốc sẽ lại một lần rời khỏi Backlund."

	Nói cách khác, như cũ có cơ hội ám sát X tiên sinh. . . Ân, đến lúc đó trước tiên ở sương xám bên trên bói toán trình độ hung hiểm. . . Klein không có lại tiếp tục cái đề tài này, chuyển hỏi:

	"Ngài biết làm sao lợi dụng 'Thời chi trùng' chế tác phù chú không?"

	Trong xe đẩy Will. Oncetine chưa trực tiếp trả lời, hỏi ngược một câu:

	"Ngươi từ Pariez. Zoroaster nơi đó được đến 'Thời chi trùng' ?"

	"Làm sao ngươi biết?" Klein sửng sốt hai giây, hỏi ngược một câu.

	Hắn kinh ngạc không phải đối phương nói được ra "Thời chi trùng" lai lịch, dù sao Bán Thần đường tắt "Kẻ trộm" có thể dùng loại vật này chế tác phân thân sẽ không quá nhiều, hắn kỳ quái là, "Thủy Ngân chi xà" vì sao không đoán "Kẻ độc thần" Amon, vị này đồng dạng cũng để lại "Thời chi trùng" !

	Will. Oncetine cười nói:

	"Trạng thái của Pariez. Zoroaster không phải quá đúng, ký sinh tại đồng sự cũ của ngươi trên thân, a đúng, đồng sự cũ của ngươi đang điều tra Sherlock. Moriarty sự tình, nửa đêm tiến vào nhà ta.

	"Ta phát giác được hắn có chút vấn đề, cho hắn một ngắn ngủi vận rủi, khiến hắn có cơ hội gặp gỡ Bán Thần khác giấu ở Backlund, mà khi hắn gặp nguy hiểm, Pariez. Zoroaster đã ra tay, ha ha, kỳ thật hắn không ra tay cũng không quan hệ, đây chỉ là một trò đùa ác, ta sẽ ở thời khắc mấu chốt để đồng sự cũ của ngươi trở nên đầy đủ may mắn."

	Leonard đang điều tra Sherlock. Moriarty? Trong cơ thể hắn lão gia gia gọi là  Pariez. Zoroaster. . . Klein hơi nhíu lên lông mày, không biết là chỗ nào có vấn đề.

	Will. Oncetine tiếp tục nói:

	" 'Thời chi trùng' phù chú chế tác đối với ngươi mà nói không tính rất khó, ngươi có thể hướng đặc thù trên người ngươi khẩn cầu, sử dụng thủy ngân cùng thuần ngân chất hỗn hợp làm vật dẫn, khắc họa đối ứng tượng trưng ký hiệu."

	Không tính rất khó. . . Hướng "Ngu Giả" khẩn cầu? Cũng thế, sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia rõ ràng cũng đối với 'Kẻ trộm' đường tắt có lực hấp dẫn. . . Klein nghe được một trận hưng phấn, lờ mờ nắm được chút gì.

	Đúng lúc này, Will. Oncetine cười nói bổ sung:

	"Về phần đối ứng tượng trưng ký hiệu là cái gì, ta cũng không biết."

	. . . Này bước ngoặt lớn. . . Klein khóe miệng không nhịn được giật một cái.

	Hắn gặp Will. Oncetine không lại nói chuyện, vội vàng chất lên nụ cười nói:

	"Còn có một vấn đề, ngài cuống rốn máu. . ."

	Lời hắn còn chưa dứt, Will. Oncetine đột nhiên mở miệng, phát ra thanh âm:

	"Oa!"

	Hắn giống chân chính anh nhi như vậy khóc lên.

	. . . Nói chuyện đàng hoàng. . . Klein dại ra ngay tại chỗ.

	Nếu như không phải đã xác định, hắn thật sự rất hoài nghi trước mặt vị tồn tại này đến cùng có phải hay không danh sách 1, có phải hay không Sinh Mệnh học phái nghị trưởng.

	"Tốt tốt, ta liền muốn hỏi một chút có phải hay không thần thoại sinh vật huyết dịch." Klein nửa giơ hai tay lên nói.

	Will. Oncetine một chút đình chỉ nức nở, cười nói:

	"Đương nhiên phải, bất quá, ta sẽ trước thay thế nó, nếu không sẽ khiến ở đây tất cả mọi người chết đi."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Nếu như ngươi có thể đưa ra thứ thích hợp, cũng không phải không thể cho ngươi một giọt.

	"Tốt, gặp lại!"

	Will. Oncetine vừa dứt lời, Klein cũng cảm giác tháp cao xuất hiện lay động, mộng cảnh cấp tốc vỡ vụn.

	Rất nhanh, hắn tỉnh lại.
Kết chương.