Chương 533 : Người hiểu ta, Phượng Tiên đấy!.
Côn Hư giới, "Thánh Anh cốc" bên ngoài.

	Đối mặt với tu vi cao tới Kim Đan chín tầng lão giả tóc bạc trào phúng, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều là chau mày nhìn qua đối phương, không nói gì.

	Theo lý thuyết, có thể tu hành đến Kim Đan kỳ tu sĩ, không có mấy cái sẽ vô cớ gây thù hằn đắc tội cùng giai tu sĩ, nhất là Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên còn dạng này tuổi trẻ, tiềm lực cực lớn.

	Dưới tình huống bình thường, trông thấy bọn hắn còn trẻ như vậy tu tiên giả tổ hợp, coi như không tận lực kết giao, cũng không còn như ác ngôn tương hướng kết thù.

	Cho nên đang lộng không rõ ràng ông lão tóc bạc này ác ngữ tăng theo cấp số cộng mục đích trước đó, hai người đều lựa chọn sáng suốt chỉ giữ trầm mặc, không có tuỳ tiện bị chọc giận tới mắng nhau.

	"Thế nào? Lão phu nói đến có lỗi sao? Chỉ bằng hai người các ngươi hậu bối bực này tu vi, cũng nghĩ nhúng chàm 【  Thánh Anh quả 】 loại bảo vật này, thật sự là buồn cười!"

	Mũi ưng lão giả tóc bạc nhìn thấy hai người đều không nói chuyện, con ưng kia câu mũi có chút hả ra một phát, trong mắt hàn quang lóe lên, lại là không buông tha tiếp tục giễu cợt.

	Lần này, Khương Phượng Tiên tựa hồ có chút nhịn không được, đôi mi thanh tú vặn một cái, liền muốn há miệng đánh trả.

	Nhưng vào lúc này, Chu Dương bỗng nhiên giữ nàng lại.

	"Không thích hợp, người này cổ quái, ta cảm ứng được âm thầm còn có không ít ánh mắt không có hảo ý đang nhìn chúng ta, chỉ cần hắn không động thủ, chúng ta cũng không cần để ý tới hắn, để hắn mắng tốt!"

	Chu Dương bí mật truyền âm trấn an giai nhân hai câu sau, thần thức vừa để xuống, có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cường đại thần thức, giống như là một trận cuồng phong ở chung quanh sơn phong ở giữa quét ngang mà qua, đem những cái kia ác ý dòm dò xét ánh mắt vị trí chỗ ở toàn bộ "Ân cần thăm hỏi" một lần, cuối cùng nhất thật sâu nhìn một cái kia mũi ưng lão giả tóc bạc, cái gì đều chưa nói trực tiếp lôi kéo Khương Phượng Tiên rời đi nơi đây, rơi xuống ngoài mấy chục dặm một tòa không người trên đỉnh núi tuyết mặt ngừng lại.

	Mà lão giả tóc bạc kia nhìn qua một màn, trong mắt hàn quang lấp lóe, cuối cùng nhất chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền không có nói thêm nữa cái gì.

	Hết thảy đều phảng phất chưa hề phát sinh qua đồng dạng.

	Lại nói Chu Dương hai người rơi xuống trên đỉnh núi tuyết mặt, tay hắn vung lên, liền lấy ra một cái cắm mười mấy cán trận kỳ trận bàn ở phía trên bày ra một tòa đại trận.

	Trận này bàn cũng là từ Bắc Cung Bạch Phượng nơi đó lấy được chiến lợi phẩm, phẩm giai cao tới ngũ giai hạ phẩm, hơn nữa còn là một tòa Băng hệ trận pháp, phi thường dán vào hiện tại vị trí hoàn cảnh.

	Lúc này Chu Dương đem trận pháp bày ra, khởi động trận pháp, nhất thời một tầng màn ánh sáng trắng liền đem trọn ngọn núi bao phủ tại trong đó.

	Tại sơn phong phía ngoài tu sĩ trong mắt, đỉnh núi bị trận pháp bao phủ sau, cả ngọn núi bên trong liền mù sương một mảnh cũng không còn cách nào thấy rõ mảy may.

	Dám đến "Thánh Anh cốc" liều một phen tu sĩ, không có một cái nào là kẻ yếu, nhãn lực tự nhiên không yếu, rất dễ dàng liền căn cứ cái kia trận pháp thanh thế đánh giá ra đây là một tòa ngũ giai trận pháp.

	Bởi vì cái này, những người này đối với Chu Dương hai người kiêng kị lại nhiều một phần.

	Dù sao như loại này có thể tùy thân mang theo bày ra cùng thu hồi ngũ giai trận pháp, cũng không phải bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ có thể đem ra được.

	Chu Dương hai người hiện tại tiện tay xuất ra loại bảo vật này, tăng thêm Chu Dương lúc trước đã hiển lộ ra cường đại thần thức, không có chỗ nào mà không phải là đang cảnh cáo bọn hắn, đừng tưởng rằng hai người tuổi trẻ, chính là tốt nhào nặn quả hồng mềm.

	Lại nói trên đỉnh núi tuyết, Chu Dương bày ra trận pháp sau, liền cùng Khương Phượng Tiên mở ra cái lâm thời động phủ ở trong đó ở lại, an tâm chờ đợi lên "Thánh Anh cốc" mở ra thời gian đến.

	Đồng thời trong đoạn thời gian này, hắn cũng nắm chặt thời gian tế luyện lên từ Bắc Cung Bạch Phượng nơi đó có được "Thái Âm Trảm Phách Đao" pháp khí.

	Như thế liên tiếp qua thời gian nửa tháng, Chu Dương hai người cũng không đi ra núi tuyết động phủ nửa bước, ngoại giới cũng không phát sinh bất luận cái gì đáng giá chú ý sự tình.

	Sau nửa tháng một ngày nào đó, một đạo Truyền Âm Phù bỗng nhiên bay đến núi tuyết trong trận pháp, sau đó bị chủ trì trận pháp Khương Phượng Tiên phát hiện bỏ vào.

	Không lâu sau, núi tuyết trận pháp mở ra một cái thông đạo, bỏ vào một người dáng dấp tuấn lãng nho nhã trung niên tu sĩ.

	Kia nho nhã trung niên tu sĩ tiến vào núi tuyết, vừa thấy được nghênh xuất động phủ Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, liền rất là khách khí chắp tay nói ra: "Hai vị đạo hữu mời, tại hạ Đông Hoa châu Tu Tiên giới Đỗ Vân Sanh, mạo vị đến nhà, còn xin hai vị đạo hữu thứ lỗi."

	"Đâu có đâu có, gió tuyết này vùng đất nghèo nàn, Đỗ đạo hữu nguyện ý đến nhà, chính là chúng ta hai người vinh hạnh, Chu mỗ hai người hoan nghênh còn đến không kịp đâu!"

	Chu Dương trên mặt mang cười khách khí đáp lễ lại, liền đưa tay một dẫn đạo: "Bên ngoài không phải trò chuyện chi địa, Đỗ đạo hữu mời vào bên trong, Chu mỗ đã chuẩn bị trà ngon nước chiêu đãi đạo hữu."

	Tiến vào động phủ, ba người riêng phần mình ngồi xuống, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên cũng không vội mà hỏi cái này Đỗ Vân Sanh ý đồ đến, chỉ là trước giản yếu giới thiệu một chút về mình tính danh lai lịch, liền có chuyện nói tiếp cùng nói chuyện phiếm.

	Chỉ là nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, kia pha nước trà ngon, Đỗ Vân Sanh lại là một ngụm không động, hiển nhiên trong lòng vẫn chưa từng buông xuống đề phòng.

	Chu Dương hai người đối với cái này cũng phảng phất chưa phát giác, cũng không thúc giục.

	Như thế liên tiếp hàn huyên tiếp cận nửa canh giờ sau, kia Đỗ Vân Sanh bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, đột nhiên hỏi: "Hai vị đạo hữu nhưng biết, ngày đó Hắc Thứu thượng nhân vì sao muốn đối hai vị ác ngữ tăng theo cấp số cộng sao?"

	Chu Dương đầu tiên là sững sờ, mà phía sau sắc lạnh nhạt nhẹ nhàng cười một tiếng, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Hắc Thứu thượng nhân? Đỗ đạo hữu là chỉ cái kia ác độc lão đầu sao? Đại Bàng lấy thịt thối làm thức ăn, miệng thối vô cùng, danh tự này ngược lại là cùng hắn rất xứng!"

	"Ây. . . Ha ha ha, Chu đạo hữu quả nhiên là cái khôi hài người lạ kỳ, Hắc Thứu thượng nhân nếu là nghe được Chu đạo hữu câu nói này, sợ là sẽ phải tức giận đến thổ huyết đi!"

	Đỗ Vân Sanh sững sờ, rồi sau đó nhịn không được vỗ tay cười to lên, cười đến cực kỳ vui thích.

	Sau đó, không cần Chu Dương hỏi lại, hắn liền chủ động nói đến trong đó nội tình.

	"Hai vị đạo hữu chắc hẳn không biết, kia Hắc Thứu thượng nhân chính là chúng ta Đông Hoa châu Tu Tiên giới một cái đại phái Linh Thứu Tiên cung Kim Đan trưởng lão, tính tình âm tàn độc ác, tại chúng ta Đông Hoa châu Tu Tiên giới có thể nói là tiếng xấu chiêu."

	"Nếu không phải bản thân hắn tu vi cao tới Kim Đan chín tầng, lại lưng tựa Linh Thứu Tiên cung dạng này đại môn phái, tăng thêm một mực không người bắt hắn lại làm ác chứng cứ, sợ là sớm đã bị người cho thu thập!"

	"Mà lại cái này Hắc Thứu thượng nhân đã từng bị ta Đông Hoa châu Tu Tiên giới một vị bốn trăm tuổi không đến tuổi trẻ thiên tài tu sĩ trước mặt mọi người đánh bại nhục nhã qua, dẫn đến hắn từ đây đối với như hai vị đạo hữu tuổi trẻ tài cao thiên tài tu sĩ đều rất thấy ngứa mắt, đợi cơ hội liền muốn mở miệng giáo huấn nhục nhã một phen lấy thỏa mãn mình lòng hư vinh."

	"Còn tốt hai vị đạo hữu lúc ấy không để ý đến hắn, không phải hắn tất nhiên sẽ mượn cơ hội phát tác, phải biết tại hai vị đạo hữu trước đó, thế nhưng là đã có một cái Kim Đan sáu tầng tu sĩ chịu không được hắn nhục nhã, chống đối hắn một câu, kết quả là bị hắn trước mặt mọi người đánh thành trọng thương, cướp đoạt đi trữ vật giới chỉ, cuối cùng nhất không thể không xám xịt rời đi!"

	Quả là thế!

	Chu Dương nghe xong Đỗ Vân Sanh, không khỏi cùng Khương Phượng Tiên liếc nhau, trong lòng âm thầm may mắn mình ngay lúc đó lựa chọn không sai.

	Lấy hắn liên thủ với Khương Phượng Tiên thực lực, tăng thêm trong tay các loại át chủ bài, cũng không nhất định sợ cái kia Hắc Thứu thượng nhân.

	Nhưng là nếu như ngay tại cái này "

	Thánh Anh cốc" bên ngoài cùng Hắc Thứu thượng nhân một trận chiến, không nói đến sẽ bại lộ chính mình thủ đoạn, để tu sĩ khác có chuẩn bị tâm lý.

	Liền nói những cái kia át chủ bài một khi dùng ra, mà có thể đánh giết Hắc Thứu thượng nhân, nhưng cũng bao nhiêu có chút được không bù mất, trực tiếp ảnh hưởng sau tục tranh đoạt "Thánh Anh quả" kết quả.

	"Thì ra là thế!"

	Chu Dương giật mình nhẹ gật đầu, sau đó một mặt cảm kích đối Đỗ Vân Sanh chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Nếu không phải là Đỗ đạo hữu điểm tỉnh, Chu mỗ hai người hiện tại sợ là cũng còn mơ mơ màng màng, đạo hữu chân thực nhiệt tình, thật là tu sĩ chúng ta học tập mẫu mực!"

	Nói xong hắn lại mặt lộ vẻ oán hận chi sắc mắng: "Không ngờ tới kia Hắc Thứu thượng nhân đường đường Kim Đan chín tầng tu sĩ, lại là như thế lòng dạ hẹp hòi, âm hiểm ngoan độc gian trá ác đồ!"

	Đỗ Vân Sanh gặp đây, bận bịu không mất cơ hội cơ chắp tay nói: "Không dối gạt Chu đạo hữu, Đỗ mỗ một cái tri giao hảo hữu, lúc trước chính là đắc tội kia Hắc Thứu thượng nhân sau, tự dưng mất tích vẫn lạc, Đỗ mỗ một mực hoài nghi là hắn hạ độc thủ, đáng tiếc một mực chưa từng bắt được sơ sót của hắn!"

	"Lần này mạo vị đến nhà bái phỏng, thứ nhất là không đành lòng gặp hai vị đạo hữu mơ mơ màng màng, bị người ám toán mà không biết, thứ hai kỳ thật cũng là muốn cùng hai vị đạo hữu làm ước định, nếu là tương lai tại 【  Thánh Anh cốc 】 bên trong có thể có cơ hội để kia Hắc Thứu thượng nhân đền tội, hi vọng hai vị đạo hữu có thể trợ Đỗ mỗ một chút sức lực!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, không khỏi cùng Khương Phượng Tiên liếc nhau, rất nhanh liền từ Khương Phượng Tiên ánh mắt bên trong, minh bạch đối phương hết thảy lấy mình ý kiến làm chủ tâm ý.

	Trong lòng của hắn lập tức ấm áp, trực tiếp đưa tay đối Đỗ Vân Sanh ôm quyền thi lễ nói: "Đỗ đạo hữu là bạn báo thù khẩn thiết chi tâm, thật khiến cho người ta kính nể! Chắc hẳn khiến bạn trên trời có linh biết được việc này, tất nhiên cũng sẽ vui mừng vô cùng, dứt khoát cùng đạo hữu kết giao một trận!"

	"Đỗ mỗ cả đời làm việc chuẩn tắc chính là, không cầu có người dập niệm, nhưng cầu không thẹn với tâm, Chu đạo hữu ngươi cứ nói đi?"

	Đỗ Vân Sanh bật cười lớn, sắc mặt thản nhiên nhìn xem Chu Dương , chờ hắn trả lời.

	"Tốt, tốt, tốt một cái không cầu có người dập niệm, nhưng cầu không thẹn với tâm!"

	Chu Dương bỗng nhiên vỗ bàn tay một cái, lớn tiếng vỗ tay gọi tốt, sau đó hắn đứng dậy, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Đỗ Vân Sanh nói ra: "Chu mỗ bình sinh nhất kính ngưỡng những cái kia phẩm hạnh cao khiết tu sĩ, Đỗ đạo hữu là bạn báo thù mà không tiếc cùng Kim Đan chín tầng tu sĩ là địch, phẩm hạnh sao mà cao khiết, Chu mỗ nếu là có may mắn cùng đạo hữu cùng một chỗ thay trời hành đạo, thành Tu Tiên giới diệt trừ một vị gian trá ác đồ, quả thật nhân sinh một kiện điều thú vị!"

	"Quá tốt rồi! Nếu có được hai vị đạo hữu tương trợ, thì đại sự có thể thành vậy! Đỗ mỗ ở đây thay ta kia vẫn lạc hảo hữu, đa tạ hai vị đạo hữu khẳng khái viện thủ!"

	Đỗ Vân Sanh cũng là kích động từ trên ghế đứng lên, mặt mũi tràn đầy kích động đối với Chu Dương hai người liên tục chắp tay, trong lời nói tràn đầy ý cảm kích.

	Sau đó, tựa hồ là vì đáp tạ Chu Dương hai người, lại hình như là vì làm sâu sắc hai người đối kia Hắc Thứu thượng nhân ác cảm, Đỗ Vân Sanh lại chủ động giảng một chút liên quan với kia Hắc Thứu thượng nhân làm chuyện ác dấu vết cùng am hiểu thủ đoạn.

	Tỉ như trắng trợn cướp đoạt mỹ lệ nữ tu làm thị thiếp đỉnh lô, lại tỉ như vì cướp đoạt một kiện linh vật mà diệt một cái tu tiên gia tộc, còn có vì miệng lưỡi chi tranh ám hại cùng giai tu sĩ. . . Như thế các loại việc ác, thẳng đem kia Hắc Thứu thượng nhân hình dung thành một cái việc ác bất tận ma đầu!

	Từ lý trí phía trên tới nói, Chu Dương không tin Hắc Thứu thượng nhân làm xuống như thế nhiều chuyện ác, còn có thể Tu Tiên giới hảo hảo pha trộn.

	Nhưng nhìn Đỗ Vân Sanh kia lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, lại có thể minh xác nói ra các loại người bị hại danh tự cùng lai lịch, hắn lại không thể không đối với cái này bán tín bán nghi.

	Mặc kệ thế nào nói, Đỗ Vân Sanh mục đích vẫn là đạt đến, chí ít Chu Dương trong lòng mình đúng là bởi vậy đối kia Hắc Thứu thượng nhân ác cảm càng cường liệt rất nhiều, bởi vì làm ra hạ một chút chuyện ác nếu như là thật, đúng là có không ít đều chạm đến hắn cấm kỵ.

	Mà hắn nhìn Khương Phượng Tiên dáng vẻ, cũng đồng dạng là đôi mi thanh tú nhíu chặt giận hình với sắc, hiển nhiên cũng bị một ít Đỗ Vân Sanh trong miệng Hắc Thứu thượng nhân làm chuyện ác cho chạm đến vảy ngược.

	Đỗ Vân Sanh tự nhiên cũng phát hiện những này, cái này khiến trong lòng của hắn rất là cao hứng, biết mục đích của mình cuối cùng đạt đến.

	Hắn cũng hiểu được có chừng có mực đạo lý, điểm đến là dừng sau, liền không nói thêm lời những này, mà là chủ động lấy có việc còn muốn liên lạc cái khác "Chính nghĩa chi sĩ" làm lý do, trực tiếp cáo từ rời đi.

	"Phượng Tiên, ngươi thật tin cái này họ Đỗ nói tới những lời kia sao?"

	Chu Dương đưa tiễn Đỗ Vân Sanh, trở lại trong động phủ đóng cửa lại đến, sắc mặt đã khôi phục bình thường, ngữ khí bình thản cùng Khương Phượng Tiên nói tới hôm nay chuyện này.

	"Tin hoặc là không tin, lại có cái gì quan hệ đâu?"

	"【  Thánh Anh cốc 】 bên trong khẳng định không yên ổn, cái này Đỗ Vân Sanh đã nguyện ý dẫn đầu ngay cả yếu cuốc mạnh, chúng ta tại sao muốn phản đối?"

	Khương Phượng Tiên trong mắt tinh quang chớp động, mặt mũi tràn đầy khôn khéo chi sắc nói ra mình cái nhìn.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức cười.

	Bởi vì hắn cùng Khương Phượng Tiên suy nghĩ đồng dạng.

	"Ha ha ha, người hiểu ta, Phượng Tiên đấy!"

	Hắn cười to một tiếng, nhìn về phía Khương Phượng Tiên trong ánh mắt, tràn đầy nồng đậm yêu thương.
Kết chương.