Chương 216 : Vị Thiên Sứ chi vương thứ năm.
Thần linh đi ở trên mặt đất, mà không phải Tinh giới. . . Tại kỷ thứ tư sơ kỳ, tại Solomon đế quốc thời đại, không tồn tại thần thoại cùng hiện thực phân giới, thần linh trực tiếp đi ở trên mặt đất, không cần hàng lâm?

	Này liền cùng Bạch Ngân thành điển tịch bên trong ghi lại kỷ thứ hai cùng loại a, "Cự Nhân vương đình" các nơi cùng thế giới hiện thực chỉ cách xa một cái "Đại môn", muốn thông qua liền thông qua, muốn trở về thì cứ trở về, nhân thần sống hỗn tạp, hỗn loạn hắc ám. . . Còn có, Tinh giới thật đối ứng thần linh a. . . Nghe thấy Mobett. Zoroaster Tử tước miêu tả, Klein nháy mắt liền có chỗ liên tưởng.

	Hắn vô ý thức quét Grossel một chút, bởi vì vị này Cự Nhân rất có thể chính là kỷ thứ hai đoạn lịch sử nào đó kẻ đích thân trải qua!

	Grossel cầm lên một so thùng gỗ còn khoa trương ly, ừng ực uống ngụm hòa tan nước tuyết, cười ha ha nói:

	"Mobett, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Vì sao ngươi muốn nghiêm túc như vậy?"

	"Ta cũng không biết ta tại sao muốn nghiêm túc như vậy." Mobett. Zoroaster một chút lộ ra nụ cười, "Ha ha, đối với chúng ta tới nói chuyện rất bình thường, tại trong con mắt của bọn họ khả năng phi thường đáng sợ, khó mà tin được, ta nhất định phải dùng thích hợp biểu cảm tới giảng thuật, mới có thể đạt tới hài lòng hiệu quả. Ngươi còn nhớ rõ Longzel sớm nhất nghe chúng ta nói những cái kia cố sự lúc biểu cảm sao? Tựa hồ muốn quỳ xuống hướng 'Phong Bạo chi chủ' sám hối."

	". . ." Klein, Danis đám người nhất thời cũng không biết nên dùng dạng gì biểu cảm cùng ngôn ngữ đến ứng đối.

	Anderson thì hướng Gehrman. Sparrow phương hướng nghiêng nghiêng thân thể, đè thấp giọng nói:

	"Ta cảm giác hắn rất có kẻ khiêu khích thiên phú."

	Hắn nhìn như khống chế âm lượng, nhưng lời nói kỳ thật có thể để cho ở đây mỗi một sinh vật cũng nghe được.

	Mobett cũng không ngại cười hai tiếng, tiếp tục đề tài mới vừa rồi:

	"Ta biết các ngươi đối thần linh đi ở trên mặt đất chuyện này cũng không quá tin tưởng, rất khó tiếp nhận, tựa như Edvenna trước đó giống nhau, a a, ta có thể nâng hai ví dụ, ở vào đảo Passo 'Phong Bạo chi uyên' cùng Anmanda dãy núi 'Thâm Ảm thiên quốc', theo thứ tự là 'Phong Bạo chi chủ' cùng 'Hắc Dạ nữ thần' thần quốc, ở vào trên đất thần quốc, cùng thế giới hiện thực chỉ cách xa một tòa hư ảo 'Đại môn' thần quốc!"

	Đảo Passo? Này không phải liền là Phong Bạo giáo hội hôm nay Thánh đàn chỗ sao? Anmanda dãy núi. . . Anmanda trong tiếng Hermes là yên tĩnh ý tứ, đây là chỉ Thánh Đường, Ninh Tĩnh giáo đường? Đương thần linh không còn đi ở trên mặt đất, các Thần quốc liền trở thành riêng phần mình giáo hội tổng bộ? Klein trực giác cho rằng Mobett. Zoroaster không có nói dối, dựa vào đây làm ra nhất định phán đoán.

	Danis thì nghe được có chút mờ mịt cùng hoảng sợ, vô ý thức muốn tránh đi, nhưng xem xem chuyên chú chăm chú thuyền trưởng, như có điều suy nghĩ Gehrman. Sparrow, cùng với ở trên mặt tràn ngập ta cảm thấy rất hứng thú các "câu" Anderson. Hood, lại đành phải cường hành nhịn xuống, bất an tìm kiếm lên càng thoải mái tư thế ngồi.

	Ngay lúc này, phụ trách cảnh giới Tinh Linh ca giả Shathas đi đến, khinh thường nói:

	"Đừng nhắc kia Ngụy Thần, phong bạo quyền hành chỉ thuộc về chúng ta Tinh Linh vương!"

	Nàng giọng nói thanh tịnh mà ôn nhu, nhưng ngữ khí lại tràn ngập phẫn nộ cùng táo bạo, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nâng lên hai tay, cho Mobett. Zoroaster một tên.

	"Tốt, ta sẽ dùng Ngụy Thần đến gọi thay." Mobett nâng tay vỗ về chơi đùa xuống chính mình lại nhọn lại cứng mũ màu đen.

	Shathas thu hồi tầm mắt, đối "Phong Bạo chi chủ" thiển tín giả, cựu Ruen binh sĩ Longzel. Edward nói:

	"Đến ngươi!"

	Longzel một chút ngẩng đầu lên, thần sắc bên trong còn tàn lưu một chút hoảng hốt.

	Hắn tựa hồ không có chú ý vừa rồi đối thoại cùng tranh chấp, rút lên cắm ở bên cạnh màu sắt đen kiếm thẳng, từng bước một đi hướng cửa huyệt động.

	Klein quan sát một trận, nắm lấy cơ hội đối Shathas này Tinh Linh nói:

	"Ngươi biết 'Thiên Tai nữ vương' Gorshnum sao?"

	Hắn kỳ thật cũng không xác định Gorshnum chính là Tinh Linh vương Suniathrym tòng thần "Thiên Tai nữ vương", hỏi như vậy chính là chờ đợi Tinh Linh ca giả Shathas cho đáp án.

	Shathas đường cong nhu hòa tinh xảo trên mặt lập tức cũng xuất hiện cùng loại Longzel hoảng hốt:

	"Ta rất lâu không có nghe được Thần tục danh, Thần là, Thần là chúng ta Tinh Linh nhất tộc vương hậu.

	"Mobett cùng Longzel thậm chí cũng không biết Thần tồn tại qua. . .

	"Ngươi là ở đâu gặp được Thần, không, biết Thần tình huống?"

	Nói nói, Shathas ngữ khí một chút trở nên vội vàng.

	Lúc này, Danis đã ngạc nhiên nhìn về Gehrman. Sparrow, cảm khái tên điên này vậy mà như thế bác học, cùng hư hư thực thực thuộc về cổ đại Tinh Linh đều có thể có cộng đồng chủ đề.

	"Không nghĩ tới ngươi vẫn là học giả. . . Nhìn không ra, nhìn không ra. . ." Anderson thì vừa cảm thán vừa lắc đầu.

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna ánh mắt đồng dạng ném về phía Klein, thanh tịnh giống như nước suối lam nhạt đôi mắt bên trong có mãnh liệt ham học hỏi cảm giác.

	Klein thản nhiên đáp lại nói:

	"Ta tiến vào một chỗ thuộc về 'Thiên Tai nữ vương' Gorshnum di tích, được đến một chút vật phẩm."

	"Di tích?" Shathas thấp giọng nghiền ngẫm từ đơn này, ngữ khí tựa như bị mất cái gì không tính trọng yếu nhưng lại không bỏ được sự vật đồng dạng.

	"Từ nơi đó tình huống xem, Thần có lẽ cũng không có chân chính chết đi." Klein trông thấy Shathas mắt sáng lên sau, trực tiếp hỏi, "Ngươi có 'Hải dương ca giả' ma dược phối phương sao? Ta có thể dùng cái gì đến trao đổi?"

	Hắn cảm thấy cùng "Phong bạo" đường tắt phi phàm giả thương lượng lúc, tốt nhất thẳng thắn cùng trực tiếp một điểm.

	Shathas suy nghĩ một chút nói:

	"Liền dùng vương hậu một kiện vật phẩm đến trao đổi đi."

	"Ta chỉ cầm đến một hoàng kim chế thành ly rượu, nó đã bị đè bẹp, mặt ngoài khắc rõ phức tạp hoa văn cùng 'Thiên tai, Gorshnum' này hai tiếng Tinh Linh từ đơn." Klein không có làm giấu diếm.

	"Ta biết cái cốc kia, đó là vương hậu thích nhất ly." Shathas khó nén kích động nói, "Thành giao!"

	"Ly ở bên ngoài." Klein không có ngay mặt mọi người đi sương xám phía trên ý tưởng.

	Shathas nhẹ gật đầu:

	"Ta minh bạch.

	"Chờ chúng ta rời khỏi quyển sách này, liền hoàn thành giao dịch."

	Nói đến đây, nàng song chưởng khép lại nói:

	"Phong bạo chắc chắn thuộc về Tinh Linh!"

	Không đợi người khác mở miệng, nàng lại hiếu kỳ hỏi:

	"Ngươi ở nơi đó còn phát hiện cái gì?"

	"Một chút bích họa, giảng thuật Tinh Linh vương cùng viễn cổ Thái Dương thần chiến đấu." Klein mắt liếc nghe nói tín ngưỡng "Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng" khổ tu sĩ Snowman.

	Vị kia đưa lưng về phía hỏa diễm mặt hướng vách đá nam tử trung niên rốt cuộc khàn khàn mở miệng:

	"Không, Thần không chỉ là Thái Dương thần.

	"Thần là chủ của chúng ta, vạn vật phụ thân, vĩ đại căn nguyên.

	"Thần không phải tại cùng Tinh Linh vương chiến đấu, chỉ là tại thu hồi thuộc về mình quyền hành."

	Snowman vừa dứt lời, Shathas một chút đứng lên, dùng tên nhọn nhắm ngay hắn.

	Đột nhiên, vị này Tinh Linh ca giả buộc thành đuôi ngựa đen nhánh tóc dài tản ra, vi phạm quy luật tự nhiên hướng phía trên cùng bốn phía tùy ý trương dương, những cái kia sợi tóc từng căn rõ ràng, đều quấn quanh có trắng bạc điện quang, lộ ra kỳ dị màu lam sẫm.

	Shathas vừa muốn buông ra dây cung, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cự đại màu lam xám bàn tay, nó ngăn tại đầu mũi tên phía trước, không sợ bị đâm xuyên ngăn ở nơi đó.

	Đây chính là Cự Nhân Grossel bàn tay, cái chủng tộc này đặc điểm một trong là tay chân tỉ lệ khoa trương, gần như dị dạng dài, cho nên, hắn chỉ là ngồi, duỗi ra cánh tay, liền ngăn cản Shathas.

	"Tốt, Snowman đừng nói nữa, ngươi biết, Shathas là một thích dùng động tác thay thế ngôn ngữ Tinh Linh." Grossel trước đối khổ tu sĩ nói, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Tinh Linh ca giả, "Shathas, chúng ta là đồng bạn, cùng nhau trải qua rất nhiều nguy hiểm, có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương đồng bạn, ngươi có thể phản bác Snowman, thậm chí có thể đánh hắn, nhưng không thể ý đồ tổn thương hắn."

	Không hổ là du ký vai chính, tràn đầy chính năng lượng. .. Bất quá, đánh hắn cùng tổn thương hắn khác biệt ở đâu? Klein không nhịn được lẩm bẩm hai câu.

	Shathas hừ một tiếng, một lần nữa ngồi xuống, tràng cảnh nhất thời trầm tĩnh, rất có điểm xấu hổ.

	Cự Nhân Grossel dùng thẳng đứng độc nhãn nhìn chung quanh một vòng, ha ha cười nói:

	"Vậy ta cũng giảng một chút ta quá khứ kinh lịch đi.

	"Trước khi tiến vào quyển sách này, ta sinh hoạt tại 'Cự Nhân vương đình', là 'Suy Bại sâm lâm' người trông coi một trong, nơi đó chỉ có chúng ta vương có thể đi vào, nghe nói mai táng Thần phụ thân cùng mẫu thân, cũng chính là chúng ta Cự Nhân nhất tộc ngọn nguồn."

	"Cự Nhân vương đình" do rất nhiều bộ phận tạo thành, "Suy Bại sâm lâm" là một cái trong số đó? Nơi đó mai táng Cự Nhân nhất tộc cổ xưa nhất tiên tổ? Klein nghe được hết sức chăm chú, chỉ muốn hỏi thăm càng nhiều.

	Với hắn mà nói, này so kỷ thứ tư lịch sử càng có giá trị, bởi vì Bạch Ngân thành hi vọng đại khái tỷ lệ liền tại "Cự Nhân vương đình" .

	Nhưng là, hắn mở miệng trước đó, Edvenna đã vượt lên trước hỏi:

	"Grossel, ngươi cầm tới quyển sách này thời điểm, nó là cái dạng gì?"

	Grossel nâng tay xoa xoa gương mặt nói:

	"Nó không có cái gì, tựa như là chờ đợi viết vào sách trắng."

	Ta trước đó còn đoán qua Grossel khả năng là hoàn toàn trong sách nhân vật. . . Klein châm chước mấy giây, không có trực tiếp nghe ngóng "Cự Nhân vương đình" chi tiết tính tình huống, quay đầu nhìn về Mobett. Zoroaster nói:

	"Ngươi biết 'Kẻ độc thần' Amon sao?"

	" 'Kẻ độc thần' là chỉ Amon này toàn cả gia tộc, bọn họ là chúng ta Zoroaster tử địch, nghe nói, bọn họ có vị phi thường cường đại phi thường khủng bố tiên tổ, ngay cả Urolles cùng Medici hai vị đại nhân đều tương đương coi trọng, thậm chí có chút e ngại, nhưng không có ai biết Thần cụ thể danh tự." Mobett tỉ mỉ giới thiệu nói.

	Urolles, Medici? Ân, lúc ấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng "Cứu Thục Sắc Vi" đều đang ủng hộ Solomon đế quốc. . . Klein trong lòng khẽ động, lập tức hỏi:

	"Vậy ngươi nghe nói qua Saslire cái tên này sao?"

	Mobett giật mình, thong thả lắc đầu nói:

	"Chưa từng có nghe nói qua."

	"Ám thiên sứ" Saslire danh hào tại đại tai biến sau liền biến mất? Bị vùi lấp? Klein dựa vào đây xác định một sự thật.

	Đúng lúc này, đối mặt vách đá khổ tu sĩ Snowman trầm khàn mở miệng:

	"Saslire là 'Ám thiên sứ', là Thiên Sứ chi vương thủ lĩnh, tiếp cận nhất chủ vị kia."

	Ta liền đợi đến ngươi trả lời. . . Klein đưa ánh mắt về phía khổ tu sĩ, trầm thấp hỏi:

	"Trừ Thần, Urolles, Medici cùng Amon, còn có nào Thiên Sứ chi vương? Ngươi không cần phải nói các Thần danh tự."

	Klein đây là sợ hãi dẫn tới không cần thiết phản ứng, tựa như trấn Noon vị kia "Kẻ sám hối" đồng dạng.

	Edvenna, Anderson cùng Danis từ vừa rồi bắt đầu, liền ở vào một loại mờ mịt trạng thái, bởi vì Gehrman. Sparrow cùng mấy vị cổ đại nhân vật giao lưu nội dung là bọn họ chưa bao giờ nghe, bọn họ quả thực không thể tin được vị này điên cuồng nhà mạo hiểm lại nắm giữ nhiều như vậy bí ẩn cùng tri thức!

	Snowman trầm mặc mấy giây nói:

	"Còn có, 'Không Tưởng thiên sứ', Adam. . ."

	Hắn vừa nói ra cái tên này, cả tòa sơn động bỗng nhiên lay động một cái, kia quen thuộc điên cuồng bạo ngược khí tức cấp tốc hàng lâm!

	"Phương bắc chi vương" Jorisan đi tìm đến rồi!

	PS: Thứ hai trước đổi mới, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử!
Kết chương.