Chương 35:: Cưỡng bức
 
 	Ten Dons làm sáu khối đại lục hắc bang đại biểu, thế lực của bọn họ không nhỏ, đắc tội người cũng không ít, có quá nhiều người nghĩ đến bọn họ tử địa.
 
 	Nếu như không phải Yorknew buổi đấu giá quá trọng yếu, Ten Dons không hội tụ tập cùng nhau, đối Ten Dons mà nói, hàng năm một lần Yorknew buổi đấu giá không chỉ có là thu nhập tiền tài đơn giản như vậy.
 
 	Sàn xe phân chia, từng người quản hạt phạm vi phải chăng yên ổn, V5 tổ chức thái độ chờ, có quá nhiều sự bọn họ muốn gặp mặt thảo luận, Yorknew buổi đấu giá chỉ là một cái tụ hội tên tuổi mà thôi.
 
 	Lúc này cổ bảo tầng hai, trong một gian phòng họp.
 
 	Bên trong phòng họp có chút tối tăm, chỉ có bàn tròn tâm điểm một cây nến, bàn tròn chu vi Ten Dons đều ẩn giấu ở trong bóng tối.
 
 	"Sàn đấu giá phá huỷ, chúng ta bộ hạ tử vong 1265 tên, khách nhân tử vong 131 tên, cho tới những người khác, tạm thời vô pháp thống kê."
 
 	Đùng, một tên Ten Dons đem văn kiện trong tay ngã tại trên bàn hội nghị.
 
 	"Piccolo, đây chính là ngươi chủ trương mỗi ngày hoa 5 viên Vĩnh Hằng Tinh Thạch bảo vệ thành quả?"
 
 	"A, bảo vệ? Tên kia mỗi ngày ở Yorknew sống phóng túng, hắn chỉ bảo vệ Piccolo con gái, ở trên giường toàn phương vị 'Bảo vệ' ."
 
 	"Cắt, tên khốn kia quả thực là cường đạo, ta. . ."
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, tên kia Ten Dons nói được nửa câu đình chỉ, môi có chút run rẩy, máu tươi từ hắn nơi cổ phun ra, chỉ cần hắn dám động đậy, đầu của hắn lập tức sẽ bị bổ xuống.
 
 	"Địch. . ."
 
 	Một tên nghe thấy được mùi máu tanh Ten Dons vừa định hô to, phòng họp đèn bị mở ra, ban đầu tối tăm phòng họp trong suốt một mảnh.
 
 	"Có đèn còn điểm ngọn nến, các ngươi ở ăn ánh nến bữa tối à."
 
 	Tô Hiểu đi tới bàn hội nghị trước, mỉm cười nhìn quanh Ten Dons, thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn cái này màu vàng nhạt trang bị, hắn đã sớm tìm tới Ten Dons vị trí.
 
 	"Ngươi là. . . Byakuya? !"
 
 	"Làm sao tìm được đến này."
 
 	Ten Dons nhóm có chút ngạc nhiên, một loại tên là tâm tình sợ hãi đem bọn họ bao phủ, mấy ngày trước cách thiết bị biểu hiện bọn họ dám thái độ cứng rắn, có thể ở cách nhau mấy mét lúc, những này hắc bang thủ lĩnh đều lựa chọn câm miệng.
 
 	"Ngươi vừa nãy. . . Nói cái gì?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trước tên kia không ai bì nổi Ten Dons, giới đoạn tuyến ghì vào đối phương da thịt bên trong, tấm kia nét mặt già nua đã đau đến vặn vẹo, máu tươi đem thân kia quý báu y vật nhuộm đỏ.
 
 	"Byakuya, ban ngày sự cực khổ rồi."
 
 	Từng cùng Tô Hiểu đàm phán Pocollo mở miệng, cũng chính là phụ thân của Black Molly.
 
 	Piccolo đứng dậy hướng cửa phòng họp đi đến, một lát sau, trong tay cầm hai viên Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	"Đây là hắn ngôn từ không thích đáng bồi thường."
 
 	Hai viên Linh hồn kết tinh (trung) đặt tới Tô Hiểu trước mặt, hắn liếc nhìn Piccolo, lại liếc nhìn tên kia Ten Dons.
 
 	Thu hồi giới đoạn tuyến, theo giới đoạn tuyến trên vung rơi vết máu chậm rãi hạ xuống, Tô Hiểu cầm lấy cái kia hai viên Linh hồn kết tinh.
 
 	Ngồi ở bàn hội nghị trước, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc.
 
 	"Byakuya, sàn đấu giá bên kia là?"
 
 	Piccolo mới vừa mở miệng, tên kia bị giới đoạn tuyến ghì yết hầu Ten Dons đứng dậy rời đi, đi tới cửa sau lầm bầm một câu 'Cái người điên này' .
 
 	Cái khác Ten Dons dồn dập cười nhạt, cái tên này là Shadow Beasts Leech lão đại, Leech chết rồi, mất đi Shadow Beasts địa vị hắn cấp tốc giảm xuống, nếu như buổi đấu giá lần này sau khi kết thúc hắn không tìm được người thay thế thế Leech, cái kia Ten Dons vị trí liền muốn đổi người.
 
 	Tên kia Ten Dons đi đến, còn lại chín tên Ten Dons đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"Là Spider người, ta giao thủ với hắn, yên tâm, sẽ không trắng thu các ngươi chỗ tốt."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy chân bên một cái hình vuông rương, mở ra rương sau, hắn đem bên trong Feitan đầu người lấy ra, đầu bị đặt ở trên bàn hội nghị, chín tên Ten Dons làm hắc bang thủ lĩnh, đương nhiên sẽ không sợ sợ người đầu.
 
 	"Đây là Spider người?"
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu đem khối kia văn có Spider đồ án da dẻ vứt tại trên bàn hội nghị.
 
 	"Trước viên kia loại nhỏ mặt trời có nhớ không."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Piccolo, Piccolo ở Ten Dons bên trong so sánh có quyền lên tiếng.
 
 	"Khắc sâu ấn tượng."
 
 	"Chính là cái tên này cụ hiện ra, cái tên này tên là Feitan, cụ hiện hóa niệm năng lực giả, Lữ Đoàn đánh số là số 2, cho tới thực lực làm sao, sàn đấu giá thảm trạng các ngươi hẳn là nhìn thấy rồi."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Piccolo lông mày co rút nhanh, cái khác Ten Dons cũng nghị luận.
 
 	Tình huống bây giờ có chút vượt quá Ten Dons khống chế, bọn họ cũng không ngốc, lấy sàn đấu giá lần kia chiến đấu lực phá hoại đến nhìn, bọn họ rất khả năng không phải là đối thủ của Lữ Đoàn.
 
 	"Quả nhiên đúng là Spider, cái kia trước Spider xuất hiện liền không phải đồn đại rồi."
 
 	"Đã phái người xử lý, nhưng. . ."
 
 	Một tên Ten Dons thở dài.
 
 	"Byakuya, Spider người ngươi nên có thể đối phó chứ?"
 
 	Piccolo lời nói để những người khác Ten Dons trong mắt tỏa ánh sáng, đúng vậy, trên bàn đầu người nói rõ tất cả. Bọn họ còn có đòn sát thủ.
 
 	"Không thể."
 
 	Tô Hiểu kiên quyết từ chối.
 
 	"Căn cứ ta hiểu rõ, Spider tổng cộng có 13 người, Feitan ở trong đó cũng không phải mạnh nhất, hiện tại bọn họ còn thừa 12 người, nói cách khác, ta còn muốn đối phó 12 tên kẻ địch, cho tới Shadow Beasts, a ~ "
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ mặt bàn, hắn đang suy nghĩ sau làm thế nào.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ là tham dự buổi đấu giá, nhưng mà sàn đấu giá đều sẽ hủy, điều này làm cho chủ tuyến nhiệm vụ biến có chút ly kỳ.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ cũng không thất bại, nói cách khác, buổi đấu giá còn có thể tiếp tục nữa, rốt cuộc món đồ đấu giá không bị hủy, bất luận là Ten Dons nắm giữ món đồ đấu giá, vẫn là Lữ Đoàn nắm giữ, bọn họ đều sẽ tiếp tục bán đấu giá.
 
 	Sở dĩ chủ tuyến nhiệm vụ điểm ấy không giống lo lắng, thêm nữa chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng không tính phong phú, độ khó cũng sẽ không quá to lớn.
 
 	"Byakuya, phương diện thù lao. . ."
 
 	Piccolo mặt lộ vẻ khó xử, mỗi ngày năm viên Linh hồn kết tinh (trung) đã để bọn họ mười người cắt thịt, nhiều hơn nữa liền đến thương gân động cốt trình độ, vậy còn không bằng đi thuê đánh địch khách gia tộc sát thủ.
 
 	"Muốn cho ta giúp các ngươi ứng đối Phantom Troupe cũng được, thù lao không cần tăng cường, nhưng muốn một lần trả hết."
 
 	Nghe được câu này, vài tên Ten Dons trong lòng đồng thời phát lạnh, Piccolo thầm nghĩ trong lòng, chỉ có ngốc tất mới sẽ một lần trả hết.
 
 	"Ha ha, đừng đùa, chúng ta. . ."
 
 	"Ngươi nhìn ta như là đùa giỡn hay sao."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, Ten Dons lúc nào cũng có thể sẽ chết, làm không cẩn thận hắn sẽ mất hết vốn liếng.
 
 	"Không bằng. . . Trước tiên giao một nửa tiền đặt cọc?"
 
 	Piccolo thăm dò tính báo giá, cái khác Ten Dons lập tức phản đối.
 
 	"Không được! Giao một nửa tiền đặt cọc? Quá nhiều."
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	Một tên Ten Dons đứng dậy, hắn lúc này cảm giác chính là khắp cả người phát lạnh, không chỉ có là Phantom Troupe uy hiếp, trước mặt này người điên có lẽ càng nguy hiểm.
 
 	"Một nửa tiền đặt cọc?"
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, dựa theo trước ước định, Ten Dons cộng phải trả cho hắn 65 viên Linh hồn kết tinh, đến hiện tại, Ten Dons đã giao cho hắn 15 viên, vừa nãy cái kia 2 viên không tính toán ở bên trong.
 
 	Nói cách khác, Ten Dons còn cần giao cho Tô Hiểu 50 viên Linh hồn kết tinh, hắn tắc phụ trách bảo vệ buổi đấu giá mở đến ngày 10 tháng 9.
 
 	Tuy rằng sàn đấu giá bị hủy, nhưng này cùng Tô Hiểu quan hệ không lớn, đó là Feitan hành động.
 
 	Cái khác sàn đấu giá Yorknew còn có vài chỗ, đều có thể đảm nhiệm được mới sàn đấu giá, cho tới những kia tử vong khách nhân, vậy thì muốn Ten Dons thế lực đi xử lý.
 
 	"Một lần trả cho ta 30 viên Vĩnh Hằng Tinh Thạch, còn lại 20 viên ngày 10 tháng 9 giao cho ta."
 
 	Ten Dons hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều đang do dự.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ muốn Ten Dons sớm lấy ra Linh hồn kết tinh, đây là phòng ngừa Ten Dons bị ám sát, tính toán thời gian, có cái gia hỏa sắp đến rồi.
 
 	"Có thể, 30 viên coi như tiền đặt cọc."
 
 	Piccolo cắn răng một cái đáp ứng, con gái hắn đều có thể đưa đi cho người làm ấm giường, huống chi là 'Tiền tài', hiện tại bảo mệnh quan trọng.
Kết chương.