Chương 1126: Vĩnh biệt
 
 	"Tìm một đáp án?" Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Bởi vì tìm kiếm một đáp án, cho nên, ngươi liền xuất gia, bước vào Phật gia? Cái này, cái này thật không giống ngươi."
 
 	Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, hai mắt của nàng thanh tịnh vô cùng, tựa như nhi đồng ngây thơ, tựa hồ không có cái gì đồ vật so đây càng linh hoạt kỳ ảo.
 
 	"Ta minh bạch, ta cũng biết ngươi suy nghĩ." Thiển Tố Vân nói ra: "Ta chưa từng có hoài nghi tới ngươi, coi như là hiện tại, ta cũng giống nhau kế quá khứ tin tưởng ngươi, ta tin tưởng quyết tâm của ngươi, ta tin tưởng năng lực của ngươi, ta tin tưởng sự kiên trì của ngươi, thậm chí có thể nói, ta tin tưởng ngươi hết thảy."
 
 	"Nhưng, ngươi vẫn là không có tới tìm ta, đúng không." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nhìn lấy Thiển Tố Vân, mười phần nghiêm túc, nói ra: "Ta không biết ngươi là tại như thế nào tình huống dưới đi vào Táng Phật cao nguyên, là bởi vì thất lạc, hay là bởi vì mê mang, lại hoặc là bởi vì cái khác, mặc kệ là thế nào, nếu như ngươi nguyện ý, hoặc là nói, ngươi cảm thấy có một tia miễn cưỡng, có một tia không phải mình ý chí, ta tùy thời có thể mang ngươi rời đi, coi như là tại cái này Táng Phật cao nguyên, cũng giống như vậy!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy cùng sắc bén, thậm chí có thể nói, mười phần đáng sợ, ánh mắt như vậy mang ý nghĩa ai chống đỡ hắn cước phạt, hắn có thể giết sạch hết thảy, hắn sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, ta cũng tin tưởng ngươi có thể làm được đến." Thiển Tố Vân cũng là nghiêm túc gật đầu nói ra: "Tựa như năm đó, coi như là thiên quân vạn mã, coi như là chư đế chúng thần truy sát, ngươi cũng y nguyên có thể mang theo ta thoát đi hiểm cảnh, ngươi cho tới nay nói là đạt được làm được!"
 
 	"Nhưng, ta bước vào phật môn, cùng Táng Phật cao nguyên bản thân không có bao nhiêu quan hệ." Thiển Tố Vân nói ra: "Táng Phật cao nguyên cũng không có độ hóa ta, cũng không có mê hoặc ta, ngươi cũng cần phải biết, ta mặc dù là một cái nhược nữ tử. Nhưng là, không có người nào có thể độ hóa ta, cũng không có thứ gì có thể cho ta khuất phục. Không có cái gì lực lượng có thể cho ta trốn tránh ta bản tâm."
 
 	Nói đến đây, Thiển Tố Vân tú mục thanh tịnh đến tựa như có thể chiếu sáng thế gian hết thảy. Hết thảy tại nàng dạng này ngây thơ ánh mắt trong suốt phía dưới, đều trở nên tự ti mặc cảm.
 
 	Thiển Tố Vân tự tại tùy tâm, nói ra: "Ta bước vào phật môn, bởi vì cùng ta có duyên, bởi vì nơi này lý niệm cùng ta có chỗ cộng đồng chỗ, cho nên, ta lựa chọn lưu lại tu hành, trở thành một tôn xuất thế chi phật."
 
 	Nhìn trước mắt linh thấu vô cùng Thiển Tố Vân. Tại cái kia xa xôi thời đại, cái kia như là tinh linh tiểu nữ hài, một cái thậm chí thoạt nhìn yếu đuối tiểu nữ hài, nhưng là, nội tâm của nàng nhưng lại có vô cùng cường đại năng lực, tại nàng nhỏ yếu dưới thân thể, có vô cùng kiên định chấp niệm!
 
 	"Có lẽ, ngươi hẳn phải biết, Táng Phật cao nguyên đi đến cuối cùng, vẫn là khó thoát kiếp số. Cuối cùng, vẫn là cần máu tươi đến tẩy lễ." Lý Thất Dạ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói ra.
 
 	Thiển Tố Vân bình tĩnh đến giếng cổ không gợn sóng. Nói ra: "Ta biết, đi đến cuối cùng, bất kể là ai, đều là khó thoát kiếp số, muốn biết đáp án, nhất định phải dùng máu tươi đến tẩy lễ!"
 
 	Nói đến đây, Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc mà ngây thơ, nói ra: "Ta minh bạch. Ngươi cũng là cần một đáp án, nhưng. Ngươi cần đáp án cùng ta cần đáp án không giống nhau, đi đến cuối cùng. Ta chỉ muốn biết, chúng sinh cầu nguyện, nên do ai đến lắng nghe."
 
 	"Đúng vậy, một đáp án." Nghe được Thiển Tố Vân, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, hắn dứt khoát đặt mông ngồi xuống, nhìn lấy Thiển Tố Vân, hắn không khỏi cảm thán thở dài một tiếng, nói ra: "Vạn cổ đến nay, khó được nhất, chính là xích tử chi tâm. Đã bao nhiêu năm, ngươi vẫn là kiên trì sơ tâm, trăm ngàn vạn năm đi qua, ngươi vẫn là ngươi, vẫn không có biến."
 
 	"Ngươi cũng là như thế." Thiển Tố Vân nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đi qua, ngươi sơ tâm cũng y nguyên chưa biến, quyết tâm của ngươi, sự kiên trì của ngươi, chưa từng có dao động qua, bất luận có phải hay không thời đại hắc ám, tại cái kia mưa gió kiên trình thời kỳ, ngươi chưa từng có hoài nghi tới, ngươi chưa từng có dao động qua."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không khỏi trầm mặc, trăm ngàn vạn năm đến nay, tri tâm hiếm thấy nhất. Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, cười cười, nói ra: "Đồng dạng là cần một đáp án, ngươi vì chúng sinh, ta chỉ bất quá là vì chính mình mà thôi, bởi vì, ta chỉ muốn biết đáp án, cứ như vậy."
 
 	"Không, tại trong lòng ta, không có người nào có thể so sánh ngươi càng ghê gớm." Thiển Tố Vân vẫn là giếng cổ không gợn sóng, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, ai dám nói ngươi là vì mình tư tâm. Bao nhiêu năm tháng, ngươi bảo vệ Cửu Giới bao lâu, bao nhiêu năm tháng, ngươi giữ vững được bao lâu, quản chi là ở chỗ đó, ngươi cũng đang vì nhân tộc mà phấn đấu, đang vì nhân tộc sinh tồn mà khai thiên tích địa."
 
 	"Có lẽ đi, ta còn không có vĩ đại như vậy." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, mười phần thoải mái, nói ra: "Ta xưa nay không là cái gì chúa cứu thế, ta cũng không phải nhân tộc thủ hộ giả. Mặc dù nói, ta đã từng tiêu diệt Cổ Minh, mặc dù nói, ở trên bầu trời kia, ta đã từng cùng chúng đế chư thần liều mạng qua, ta chỉ có thể nói, ta vì mình mà thôi, Cổ Minh cũng tốt, chúng thần cũng được, ta hai tay dính đầy máu tươi của bọn hắn, cũng giống vậy dính đầy nhân tộc máu tươi!"
 
 	"Đây là dũng khí của ngươi, ngươi sẽ không vì chính mình kiên trì mà thỏa hiệp, cũng sẽ không bởi vì đồng tộc mà thoái nhượng." Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, ngây thơ ánh mắt lóe ra quang huy, nàng nói ra: "Ngươi chính là ngươi, ngươi vĩnh viễn sẽ không nhượng bộ, ngươi vĩnh viễn sẽ không thỏa hiệp, nhân tộc cũng tốt, Cửu Giới cũng được, đều không thể để ngươi vì thế mà nhân từ. Đây mới là kiên trì lực lượng, ngươi mới đi cho tới hôm nay, ngươi mới có như thế huy hoàng, cũng chính bởi vì vậy, Cửu Giới mới tại tồn tại, nhân tộc mới tại bao phủ tại Chư Đế thời đại phồn hoa hưng thịnh bên trong."
 
 	"Ngươi dạng này vừa nói, tựa hồ ta trở nên không có cái gì lo lắng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thiên cổ đến nay, ta cũng không để ý người khác thế nào nói ta, nhưng là, nếu như nói Tố nhi nói như vậy, ta còn có cái gì đạo lý không đi kiên trì đây."
 
 	Thiển Tố Vân thật sâu nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Mặc kệ là lúc nào, mặc kệ là thế nào kết cục, ta đều lấy ngươi làm ngạo. Ngươi, mới thật sự là trực chỉ bản tâm người, chỉ có ngươi, mới có thể đạp phá hết thảy, không có cái gì có thể ngăn cản ngươi thông hướng cuối bộ pháp, đồ sát cũng tốt, thủ hộ cũng được, ngươi chưa từng lùi bước, ngươi chưa từng thỏa hiệp. Ta không bằng ngươi, ta không có dũng khí của ngươi."
 
 	"Quản chi là giết tới thế giới cuối cùng, quản chi là giết tới máu chảy thành sông, quản chi vạn thế người mắng ngươi là hắc thủ, mắng ngươi là ác ma, ngươi cũng y nguyên kiên trì, ngươi không bởi vì đổ máu mà nhu nhược, ngươi không bởi vì thóa mạ mà dao động! Ngươi, vĩnh viễn là ngươi!" Nói đến đây, một mực giếng cổ không gợn sóng Thiển Tố Vân cũng không khỏi nhẹ nhàng 暔 mật một tiếng.
 
 	Từ trên mặt đất, Lý Thất Dạ lẳng lặng yên trầm mặc, thật lâu không nói lời nào, quá nhiều đồ vật, làm cho không người nào có thể tiêu tan, giống như ngày xưa, bọn hắn kề vai chiến đấu, bọn hắn hoạn nạn cùng thuyền, bọn hắn cùng nhau biền tay chi đủ. . . Qua lại hết thảy, đều để người vô pháp vong tình.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lấy làm cạn mây, nói ra: "Có ngươi dạng này, ta đã thỏa mãn. Hắc thủ cũng tốt, thủ hộ giả cũng được, đây hết thảy đều không có ý nghĩa."
 
 	Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nàng cũng là loại kia mỹ mạo tuyệt thế người, nhưng là, khi nàng lộ ra nụ cười thời điểm, nụ cười của nàng là đẹp đẽ như vậy, an tĩnh như vậy, như vậy tường hòa, tựa như là một đóa băng Tuyết Liên Hoa đang lặng lẽ nở rộ, một loại ôn nhuận mỹ lệ làm dịu người khác buồng tim.
 
 	"Mặc kệ thế giới có bao xa, mặc kệ vạn thế có hay không luân hồi, ta đều lấy ngươi làm ngạo." Cuối cùng, Thiển Tố Vân lời nói tựa như là minh nhập Lý Thất Dạ trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiển Tố Vân, cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Mặc kệ thời gian có bao nhiêu xa xăm, mặc kệ kết cục như thế nào, ta đều y nguyên còn tại!"
 
 	"Ngươi ta đều y nguyên còn tại, thời gian không cách nào ma diệt chúng ta." Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng nhìn lấy Thiển Tố Vân, nhìn nhau, cuối cùng đều lộ ra tiếu dung.
 
 	Bọn hắn thật lâu không nói, chìm đắm trong cái này không cần ngôn ngữ trao đổi trong không khí, tại thời khắc này, đối với bọn hắn mà nói, hết thảy đều trở nên nhỏ bé, thời gian cũng theo đó đình chỉ.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Thiển Tố Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Để cho ta sờ sờ ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, đi đến Thiển Tố Vân trước mặt, Thiển Tố Vân nhẹ nhàng duỗi ra tố thủ, khó được ôn nhu vuốt ve Lý Thất Dạ gương mặt.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ không khỏi nắm nàng tố thủ, nhìn lấy nàng đôi mắt sáng, Thiển Tố Vân cũng nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, qua một hồi lâu, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Ta thật đáng tiếc, không thể bồi tiếp ngươi chiến đến cuối cùng, không thể cùng ngươi đi đến tận cùng thế giới."
 
 	"Không, chỉ có thể nói, đạo không giống nhau mà thôi." Lý Thất Dạ nắm nàng tố thủ, nói ra: "Tại năm đó, trong thế giới kia, tại ta khó khăn thời đại, ngươi một đường bồi bạn ta, ngươi một đường đang ủng hộ ta. Trở về Cửu Giới, năm đó ngươi rời đi về sau, ta đã minh bạch ngươi ta đi không phải một con đường. Ngươi lấy thương sinh vi niệm, ta chỉ là một đường sát phạt đến cùng, mặc kệ là cái gì thời đại, đều là máu tươi bạn ta ngủ!"
 
 	"Tạm biệt, ta yêu nhất người, hồng trần, ta đã mất vì niệm, hôm nay gặp ngươi một lần cuối, ta đã vừa lòng thỏa ý, thế gian lại không lo lắng." Cuối cùng, Thiển Tố Vân thu hồi tố thủ, ở thời điểm này, nàng lại khôi phục bình tĩnh, bước ra hồng trần, thoát ly luân hồi, giờ khắc này, nàng là Phật quốc chi chủ.
 
 	"Tạm biệt, Tố nhi, mặc kệ bao lâu, một ngày nào đó, ta sẽ đứng ở thế giới cuối cùng!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, tiếng như kim thạch.
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ quay người mà đi, là như vậy kiên quyết, là như vậy kiên định, hắn không quay đầu lại, hắn không còn ngoái nhìn, hết thảy đều tại hắn một lần cuối cùng thời điểm tan thành mây khói.
 
 	Thiển Tố Vân đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa, cuối cùng, nàng cũng chậm rãi nhắm lại tú mục, khi nàng một đôi mắt lần nữa mở ra thời điểm, đã là một đôi Phật mục, phật âm vang lên, bầu trời rủ xuống phật luân.
 
 	Từ đó về sau, thế gian lại không Thiển Tố Vân, lại không năm đó nữ hài kia, thế gian chỉ có một cái lấy thương sinh vi niệm Phật Chủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.