Chương 707 : Khinh trẫm quá đáng.
Một canh giờ là hai giờ, Thích Kế Quang ở Nghiêm Tung ngoài cửa đợi chừng nửa canh giờ mới bị triệu kiến. .

	Thích Kế Quang đi vào Nghiêm Tung căn phòng sau, Chu Bình An thu hồi ánh mắt, bắt đầu xử lý nhân tác thanh từ mà chất đống công sự, cũng liền mới nhìn hai cái tấu chương, Nghiêm Tung liền bắt đầu làm người ta nộp lên làm thanh từ, về phần hội báo quân tình Thích Kế Quang, Chu Bình An chỉ kịp thấy được hắn đi ra Vô Dật điện bóng lưng.

	Khoảng mười một giờ thời điểm, Chu Bình An cũng cảm giác toàn bộ Tây Uyển cũng bắt đầu vì Gia Tĩnh đế trai tiếu hoạt động lu bù lên.

	Rất nhanh, toàn bộ Tây Uyển liền khói mù lượn lờ đứng lên, hơn ngàn cân nhang đèn lửa giấy cứ như vậy hôi phi yên diệt, cái này nếu là thả vào hiện đại, Gia Tĩnh đế một chuẩn bị bảo vệ môi trường chủ nghĩa người phun đến chó mang.

	Đây là Chu Bình An lần thứ hai tham gia Gia Tĩnh đế trai tiếu, lần trước là ở Hàn Lâm Viện thời điểm.

	Lần này Chu Bình An cảm giác cùng lần trước có chút bất đồng, lần trước là phụ trách viết viết vẽ một chút bố trí nơi chốn, lần này thời là theo cùng cúng tế, khoảng cách trai tiếu trung tâm hoạt động gần hơn một ít.

	Viên Vĩ, Lý Xuân Phương chờ người vẫn phụ trách ở pháp đàn viết thanh từ, Chu Bình An gặp phải Viên Vĩ lúc, cảm thấy Viên Vĩ con ngươi trong hâm mộ ghen tỵ hận, tựa hồ đối với bản thân thật sớm ti trực nội các ý kiến rất lớn.

	Trai tiếu hoạt động bắt đầu sau, Chu Bình An không khỏi cảm tạ Lý Xu tiên kiến chi minh, dưới chân mềm mại da bạch giày thật là trai tiếu thần khí.

	Trai tiếu trong hoạt động một mà lại lại mà ba cầu nguyện quỳ lạy, nếu là còn xuyên trước kia quan ủng thoại, Chu Bình An đoán chừng bản thân bây giờ đã có hai cái phế chân, bây giờ ăn mặc cái này mềm mại da bạch giày, quỳ nhiều như vậy, Chu Bình An cũng không có cảm thấy đi đứng có cái gì khó chịu.

	Trai tiếu hoạt động quỳ lạy hơn, Chu Bình An khoảng cách gần lặng lẽ quan sát Đào Trọng Văn cái này lão thần côn, lão thần côn râu bạc trắng phiêu phiêu, hạc phát đồng nhan, hạnh hoàng đạo bào, khá có mấy phần tiên phong đạo cốt phong thái.

	Nhưng như thế nào đi nữa tiên phong đạo cốt, cũng không sửa đổi được hắn lão thần côn bản chất.

	Trai tiếu hoạt động sắp sau khi kết thúc, có đạo đồng khẩn cấp đưa tới một phần thư tín, Đào Trọng Văn sau khi mở ra, mặt trình sắc mặt vui mừng, tiếp theo liền hướng mặc lam bố Bát Quái đạo bào Gia Tĩnh đế nói cám ơn.

	"Khải bẩm chân quân, thần chi sư đệ —— Tề Hà huyện đạo sĩ Trương Diễn Thăng kiến đại thanh kiều, khai thông dòng sông lúc phải một khối long cốt, nặng một ngàn cân. Lại vượt trội cát đá nhất mạch, trường mấy trượng, giống như là có thần tướng. Còn đây là trên trời hạ xuống thần thụy, chúc mừng chân quân, chúc mừng chân quân "

	Thông qua đọc Đào Trọng Văn thần ngữ, Chu Bình An biết Đào Trọng Văn tay Trung thư nội dung bức thư, nguyên lai là đào ra một khối thiên kim xương.

	Long cốt?

	Không học thức thật là đáng sợ, cái gì long cốt, đó là cổ sinh vật hóa đá được rồi.

	Chu Bình An im lặng bĩu môi.

	Bất quá, Gia Tĩnh đế ăn một bộ này, nghe vậy mặt rồng đại duyệt, kim khẩu ngọc ngôn vừa mở, chính là bát ngân hai mươi vạn lượng, lệnh kỳ với Hồ Quảng Thái Hòa sơn kiến Nguyên Nhạc, hành an thần chi lễ, cũng kiến tiếu vì Đại Minh cầu phúc.

	Thái Hòa sơn, cũng chính là Võ Đang sơn, tương truyền Chân Vũ (Huyền Thiên thượng đế, Huyền Vũ đại đế, hữu thánh chân quân Huyền Thiên thượng đế, vô lượng tổ sư) từng tu luyện nơi này, vì Đạo giáo danh sơn. Gia Tĩnh đế tương Võ Đang sơn phong vì thiên hạ đệ nhất danh sơn. Mỗi lần có sự kiện trọng đại, Gia Tĩnh đế đô sẽ làm người ta ở Võ Đang sơn trai tiếu.

	Ma đản! Đào Trọng Văn cái này họa nước lão thần côn!

	Chu Bình An không nhịn được, ở trong lòng đối Đào Trọng Văn cái này lão thần côn lại mắng một câu.

	Lần trước trai tiếu thời điểm, mình ở pháp đàn viết thanh từ, gan chó bao thiên cũng, cũng bất quá là ở trong tay áo cất giấu hơn mười cây bút lông sở chấm kim phấn mà thôi.

	Khả cái này lão thần côn bằng vào một phong thư tín, liền từ Gia Tĩnh đế kia gạt được suốt hai mươi vạn lượng bạc trắng.

	Hai mươi vạn lượng cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Năm ngoái Ninh Hạ, Cam Túc hai địa phát sinh đại hạn tai, người không gì để ăn, lấy người tương thực, triều đình cũng bất quá là phát ra hai mươi vạn lượng bạc trắng giúp nạn thiên tai mà thôi.

	Đào Trọng Văn cái này lão thần côn, một cổ sinh vật hóa đá, liền từ quốc khố lấy đi hai cái tỉnh phân giúp nạn thiên tai khoản

	Chu Bình An đối Đào Trọng Văn cái này lão thần côn không thể lại không ưa.

	Thật tốt ở núi thẳm tu ngươi đạo, niệm tình ngươi kinh, không biết sao tới giày vò ta Đại Minh! Đại Minh trăm năm sau lật đổ, thì có những thứ này cá thần côn không nhỏ "Công lao", nếu không Đại Minh tại sao lại thâm hụt đến loại trình độ đó.

	Lúc này, tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan Đào Trọng Văn, ở Chu Bình An trong mắt, cũng càng phát ra thô bỉ cùng xấu xí

	Bởi vì "Long cốt" một chuyện, Gia Tĩnh đế mặt rồng đại duyệt, lần này trai tiếu trong hoạt động biểu hiện vượt trội Nghiêm Tung cũng nhận được Gia Tĩnh đế đặc biệt khen thưởng, ban thưởng nhất định tự mình làm "Nón xanh", không, là hương diệp quan, Gia Tĩnh Nghiêm Tung hiệp trợ trai tiếu công, cùng với Nghiêm Tung viết hai thiên thượng giai thanh từ.

	Viên Vĩ cũng nhận được Gia Tĩnh đế đặc biệt khen thưởng, lần này trai tiếu trung, Viên Vĩ làm một thiên thanh từ, cũng nhận được Gia Tĩnh đế ưu ái.

	Lý Xuân Phương cũng là, túc đêm làm bộ thanh từ, cũng bị Gia Tĩnh đế ưu ái.

	Về phần Chu Bình An, tắc cùng còn lại tham gia trai tiếu người vậy, chẳng qua là lấy được Gia Tĩnh đế "Những quan viên khác ban cho băng một cân" tưởng thưởng.

	Viên Vĩ mang Gia Tĩnh đế đặc biệt ban thưởng lỗ tai hương diệp quan, vênh vang ngạo mạn từ Chu Bình An cùng trước đi qua, trải qua Chu Bình An trước mặt lúc, bễ nghễ Chu Bình An một cái, còn cố ý tương hương diệp quan bắn một cái, vẻ mặt tự đắc từ Chu Bình An trước mắt tiêu sái đi.

	"Mang cá nón xanh, còn như vậy kiêu ngạo, thật là tha thứ giới tấm gương mẫu mực."

	Chu Bình An nhìn Viên Vĩ một điên một điên rời đi bóng lưng, im lặng bĩu môi.

	Gia Tĩnh đế giữa trưa trai tiếu lúc, còn mặt rồng đại duyệt, kết quả đến buổi chiều khoái giờ tan việc, tính khí cũng phát đến nội các tới.

	Nội các ở Gia Tĩnh đế tính khí hạ, làm như bão táp trung sắp lật đổ thuyền nhỏ vậy.

	Đây là Chu Bình An lần đầu tiên thấy Gia Tĩnh đế phát cáu.

	Gia Tĩnh đế đặt chân nội các thời điểm, Chu Bình An cảm giác được một cổ lớn lao áp lực, cúi đầu giống như chim cút vậy, theo chúng nhân quỳ sát đầy đất xin tội.

	Gia Tĩnh đế phát cáu nguyên nhân, chính là trai tiếu lúc kim khẩu ngọc ngôn bát khoản hai mươi vạn lượng lệnh Đào Trọng Văn với Võ Đang sơn kiến Nguyên Nhạc hành an thần chi lễ cùng kiến tiếu một chuyện.

	Vấn đề chính là ở nơi này hai mươi vạn lượng thượng.

	Trai tiếu sau, Hộ bộ, Công Bộ, Binh Bộ ở nơi này mấu chốt thượng thượng thư, Hộ bộ nói giúp nạn thiên tai, quân phí khai chi vân vân chi tiêu cực lớn, kho ngân thiếu thốn; Công Bộ nói tu kinh thành thành tường chi phí khá cự; Binh Bộ nói Tuyên Phủ, Đại Đồng phát sinh nạn đói, thượng sơ mời lượng mượn quân lương ba mươi vạn ngân tiến hành cứu tế

	Tóm lại chính là kho ngân thiếu thốn.

	Ba bộ thượng thư Gia Tĩnh đế, mời từ nội khố lấy lần này hai mươi vạn lượng chi phí cung Thái Hòa sơn kiến Nguyên Nhạc chi chi phí.

	Nội khố là cái gì?

	Nội khố là theo quốc khố tương đối ứng khái niệm, nội khố tức bên trong thừa vận kho, là Gia Tĩnh đế tiểu kim khố, là Gia Tĩnh đế khổ khổ cực cực "Toàn" tiền để dành, tỷ như Gia Tĩnh đế danh hạ hoàng trang tiền lời, các nơi quan viên, dân tộc thiểu số thủ lĩnh, Đại Minh chi nhánh nước trực tiếp tấn công cấp Gia Tĩnh đế cống phẩm tiền lời, hàng năm từ quốc khố bát tiền xài vặt, tịch biên gia sản chặn lưu, phái thái giám đến các nơi đi chinh khoáng thuế, sơn địa thuế, phần mộ thuế, sông ngòi thuế vân vân

	Để dành được tới rất không dễ dàng.

	Đây là Gia Tĩnh đế của quý, là Gia Tĩnh đế tu đạo luyện đan dựa vào.

	Gia Tĩnh đế tu tiên luyện đan tốn hao cực lớn, xạ hương, đan sa, thủy ngân, chì, mica, chì mẫu chờ tài liệu luyện đan quý lắm, Gia Tĩnh đế tu tiên luyện đan dùng lượng đó là con số trên trời, luyện đan giống như đốt tiền vậy.

	Gia Tĩnh đế không phải không có đánh quá quốc khố chú ý, nhưng là nếu như tốn hao quốc khố tiền tới luyện đan thoại, các đại thần là kiên quyết không cho phép, cho dù là có chút chết đầu óc thậm chí không tiếc lấy uy hiếp tánh mạng Gia Tĩnh đế chỉ đành bỏ đi dùng quốc khố kim tiền luyện đan ý tưởng.

	Cho nên, Gia Tĩnh đế chỉ có thể dựa vào nội khố chống đỡ tu đạo luyện đan.

	Ở Gia Tĩnh đế xem ra kiến Nguyên Nhạc hành an thần chi lễ, cùng Phong Thiện Thái Sơn tế thiên loại là giống nhau công trình, đều là vì Đại Minh cầu phúc, quyển này nên từ quốc khố bỏ tiền.

	Bây giờ đại thần lại muốn Gia Tĩnh đế từ nội khố trung bỏ tiền, Gia Tĩnh đế như thế nào có thể nhẫn.

	Luyện đan, các ngươi không để cho trẫm dùng quốc khố tiền, hảo, trẫm dùng tiền để dành của mình được rồi! Bây giờ, kiến Nguyên Nhạc hành an thần chi lễ, vốn nên các ngươi quốc khố ra trước, bây giờ các ngươi lại phải dùng trẫm tiền để dành!

	Hiếp trẫm quá đáng!

	Các ngươi thật là lớn gan chó!
Kết chương.