Chương 207 : Mồi câu.
Colin. Iliad nhìn Lorwaya một chút, không có trực tiếp đáp lại , chờ đến rút lên cắm ở mặt đất hai thanh kiếm thẳng, mới gật đầu nói:

	"Được."

	Một nhóm năm người, vòng quanh thành North bên ngoài hành tẩu, mấy lần nếm thử tiến vào, đều bị bên trong nhìn như bình thường kì thực một điểm thanh âm đều không có thành bang "Sinh hoạt hàng ngày" dọa lùi, không dám tùy tiện thăm dò.

	Mắt thấy không trung thiểm điện tần suất càng ngày càng thấp, hắc ám dần dần thống trị thế giới, Colin thâm thâm ngóng nhìn thành North mấy giây nói:

	"Chúng ta trước thành lập một cỡ nhỏ doanh địa , chờ đến ban ngày lại tiếp tục."

	Cái gọi là ban ngày cũng chính là thiểm điện tần suất tương đối cao, hắc ám khoảng cách rất ngắn thời kỳ.

	Thăm dò tiểu đội thành viên khác không có dị nghị, rất nhanh liền mượn nhờ lòng sông biên giới một mảnh đống đá thành lập nên đơn sơ doanh địa.

	Doanh địa phần cuối, bị bên trên cự thạch che khuất, không cần lo lắng nước mưa địa phương, một đống lửa đang cháy hừng hực, các loại kì lạ sinh vật hài cốt tích ở bên cạnh, thỉnh thoảng bị xem như củi đốt đầu nhập, Colin, Lorwaya đám người ngồi vây quanh tại lửa bên cạnh, riêng phần mình ăn lên mang theo lương khô cùng đã chứng minh sẽ không tạo thành quá lớn thương hại những quái vật kia thi thể.

	Dầu mỡ bị nướng đến xèo xèo toát ra lúc, "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Colin. Iliad nhìn về phía Dereck. Berg nói:

	"Chúng ta trước tuần tra doanh địa , chờ bọn họ dùng cơm xong lại trao đổi."

	Đổi lại trước kia, Dereck sẽ không có bất cứ ngoài ngạch ý tưởng, nhưng lúc này, trong đầu của hắn trước hết nhất lóe lên ý niệm lại là:

	Thủ tịch có lời muốn ngầm nói với ta. . .

	"Tốt." Dereck đem trong tay còn lại khối thịt nhét vào trong miệng, nhấc lên liền đặt ở bên cạnh "Lôi Thần gầm thét" .

	Khối thịt kia rõ ràng đã nướng chín, lại như cũ hiện ra màu xanh lục.

	Đi tới quang mang ảm đạm doanh địa biên giới sau, "Kẻ săn ma "Colin giọng nói trầm thấp, ngữ khí không có bất kỳ biến hóa nào mở miệng nói:

	"Thành North so ta dự đoán được càng thêm tà dị càng thêm nguy hiểm, không biết ngươi đối kế tiếp hành động có ý kiến gì?"

	Ta đối với nơi này không gì lý giải, kinh nghiệm cũng không tính nhiều, thủ tịch thế nào sẽ hỏi ta ý kiến? Dereck lập tức có chút ngơ ngẩn, bản năng liền muốn nhấc tay trái gãi một chút cái ót.

	Hắn chợt nhớ tới mình cùng thủ tịch tại thành Bạch Ngân lúc mấy lần đối thoại, nhớ tới "Người treo ngược" tiên sinh lời nói chuyện bên trong tiềm ẩn ý tứ làm qua những cái kia phân tích, trong lòng đột nhiên khẽ động, có chỗ minh ngộ:

	"Thủ tịch là ám chỉ ta!

	"Hắn ý tứ là, thành North so dự đoán được càng thêm tà dị càng thêm nguy hiểm, kẻ biến hình săn bắn đem vượt quá tưởng tượng khó khăn, không biết có khả năng hay không sửa đổi mục tiêu?

	"Hắn hi vọng ta hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, thu hoạch thần dụ, cho ra 'Ý kiến' ?

	"Như vậy a. . .'Thế giới' tiên sinh thật sự là một người tràn ngập trí tuệ, ở trên đường liền có nói cho ta làm sao tương đối đơn giản săn bắn quỷ thuật tà quái, thu hoạch máu của nó, ách, hiện tại loại tình huống này, tựa hồ có thể dùng!"

	Ý niệm lập lòe bên trong, Dereck thành khẩn đáp lại:

	"Có, thủ tịch các hạ, ta có một ít đề nghị."

	Colin. Iliad vô thanh nhẹ nhàng thở ra, đem càng ngay thẳng lời nói nuốt trở lại trong bụng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Giảng."

	"Nếu thành North có biến hóa, chúng ta tiến vào sẽ gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, có lẽ có thể cân nhắc đem kẻ biến hình dẫn dụ đi ra." Dereck cũng không rập khuôn "Thế giới" Gehrman. Sparrow biện pháp, mà là kết hợp trước mắt tình huống làm nhất định sửa chữa.

	"Kẻ săn ma" Colin không có trực tiếp phủ định, tương đương thận trọng hỏi:

	"Vậy này làm sao đem kẻ biến hình dẫn dụ đi ra?"

	Dereck không chút do dự liền nói:

	"Ta có một kiện vật phẩm, đối kẻ biến hình có phi thường mạnh sức hấp dẫn, chỉ cần đưa nó đặt ở thành North biên giới hoặc là càng xa một điểm địa phương, liền có thể dẫn dụ ra kẻ biến hình."

	Tóc bạc phơ bừa bộn Colin đối với hắn lời nói không có một chút sửng sốt, ôn hòa gật đầu nói:

	"Vật phẩm gì?"

	Hắn đã sớm biết Dereck. Berg ở trên đường có thừa dịp gác đêm cơ hội vụng trộm cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức!

	Hơn nữa, nếu như không phải hắn hỗ trợ che lấp, đây nhất định không thể gạt được Lorwaya, Rig cùng Gunalune.

	Dereck cũng không biết nên làm sao xưng hô cùng miêu tả, trực tiếp từ quần áo mặt trong lấy ra một cùng thành Bạch Ngân phong cách hoàn toàn khác biệt màu sắt đen hộp vuông, giải trừ mặt ngoài "Bức tường linh tính" .

	Tiếp, hắn không có cúi đầu, ngược lại quay qua đầu, thuần bằng hai tay cảm giác mở ra cái hộp kia.

	Trong hộp là một chừng bàn tay lớn hình người sự vật, thô xem có thể chú ý tới bên trong lấp đầy trong suốt chất lỏng, chốc chốc toát ra bong bóng, phát tán màu đen ánh sáng nhạt, nhìn kỹ lại có thể phát hiện, này do từng điều giống như nhuyễn trùng đồ vật quấn quanh mà thành, chỗ rất nhỏ tràn ngập biểu trưng các loại trừu tượng khái niệm không thể diễn tả hoa văn.

	Đây là Klein trước đó lấy được Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể!

	Hắn tin tưởng, đối quỷ thuật tà quái tới nói, cái này phi phàm vật liệu có không gì sánh được lực hấp dẫn, này không chỉ bắt nguồn từ phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, còn bởi vì quỷ thuật tà quái một khi đạt được nó, là sẽ trở thành hoàn chỉnh "Quỷ pháp sư", thoát khỏi trước mắt đủ loại hạn chế, đạt được sinh mệnh cấp độ bản chất tăng lên, chân chính trở thành Bán Thần!

	Cho nên, vì để cho săn bắn quỷ thuật tà quái hành động càng đơn giản, càng minh xác, không lãng phí thời gian, Klein mạo phong hiểm mất đi, đem Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể cho mượn tiểu "Thái Dương" .

	Colin. Iliad nhìn kỹ mấy giây, thu hồi ánh mắt nói:

	"Hẳn là hữu hiệu.

	"Ngươi đem cái nắp khép lại, đừng lại phụ gia 'Bức tường linh tính', liền như vậy mang theo, xem có thể hay không đem bọn nó hấp dẫn đến trong doanh địa tới."

	"Bọn nó?" Dereck vô ý thức hỏi ngược lại.

	Colin có mấy vết sẹo cũ trên mặt lộ ra một chút nụ cười:

	"Ngươi cho rằng thành North chỉ có một kẻ biến hình?

	"Nếu như không phải này vật phẩm cấp độ còn chưa đủ, ta đều lo lắng sẽ dẫn ra càng thêm đáng sợ quái vật."

	Dereck một trận xấu hổ, gãi gãi cái ót , dựa theo thủ tịch phân phó, đem màu sắt đen hộp vuông đóng lại, nhét trở về quần áo mặt trong trong túi ngầm.

	Kế tiếp tuần tra quá trình bên trong, hắn thủy chung độ cao phòng bị, nhưng một mực không đợi được kẻ biến hình tập kích.

	Qua một trận, Lorwaya, Rig cùng Gunalune tiếp nhận nhiệm vụ của bọn họ, Dereck ngồi về bên cạnh đống lửa ấm áp.

	Ngay lúc này, oa oa phun thanh âm vang lên, bảy, tám lông đen mắt đỏ quạ đen bay tới, xoay quanh ở giữa không trung.

	Này mang đến khó nói nên lời cảm giác sợ hãi, Colin. Iliad rút ra kiếm thẳng, ngẩng đầu nhìn qua.

	Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, nhanh chóng đưa ánh mắt về phía Dereck. Berg vị trí.

	Đống lửa đối diện, hai thân cao tiếp cận một mét chín trên mặt sót lại nét trẻ con tóc nâu vàng thiếu niên đang ngẩn người nhìn nhau, đều là hoảng hốt.

	Colin con mắt nhắm lại, lập tức hô:

	"Chiếu rọi!"

	Trong đó một vị thiếu niên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt bừng tỉnh, khiến thuần khiết ánh mặt trời ấm áp từ trong người từng đạo thả ra.

	Xoát một chút, một đạo tàn ảnh lướt qua, Colin trong tay kiếm thẳng chém nứt giả dối Dereck.

	Đó là một u ảnh, mơ hồ trong suốt u ảnh!

	Cùng lúc đó, không trung một mắt đỏ quạ đen đột nhiên rơi xuống, thân thể căng phồng lên đến, hóa thành một cái bóng đen kịt.

	Cái bóng này phía trên, có một lóe một chút u lam trong suốt độc nhãn, độc nhãn chung quanh là một lại một đặc điểm giống nhau lại nhỏ vài vòng con mắt.

	Kẻ biến hình!

	Có thể ngụy trang thành quạ đen kẻ biến hình!

	Này cái bóng đen kịt vừa có hạ xuống, Dereck đầu chính là một trận chết lặng, thân thể như bị hóa đá khó mà động đậy, chỉ có thể nhìn đối phương nhào về phía chính mình.

	Ba!

	Kẻ biến hình đâm vào một tầng bức tường vô hình bên trên, chưa thể tiến thêm một bước.

	Bên cạnh đống lửa, Colin. Iliad đem trong tay kiếm thẳng cắm vào mặt đất sau, rút ra một thanh khác đang đeo trên lưng.

	Chung quanh một chút sáng tỏ, tựa như trong truyền thuyết bình minh hàng lâm ở trên vùng đất bị bỏ quên này, vô cùng vô tận ánh sáng ban mai bởi vậy bộc phát ra, nối thành một mảnh hư ảo hải dương, từ dưới lên trên đem cái bóng đen kịt tính cả tất cả quạ đen đều nuốt hết.

	Doanh địa lối vào, "Người chăn cừu" Lorwaya sau lưng cũng nổi lên một vượt qua năm mét thân xuyên ngân giáp hư ảo kỵ sĩ.

	Kỵ sĩ kia nơi hai mắt tách ra thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa đỏ sậm, trong chớp mắt liền khóa chặt một vị trí.

	"Hắn" chợt bước ra cước bộ, thiểm hiện chuyển đến mấy trăm mét bên ngoài.

	Từng đạo sắc bén ngân quang theo đó bắn ra, đem chung quanh tất cả sự vật cắt thành chỉnh tề khối nhỏ, bao quát giấu ở chỗ đó đủ loại quái vật, bao quát mượn nhờ một loại nào đó năng lực trốn khỏi "Kẻ săn ma" một kích trí mạng, chuyển dời đến nơi đây kẻ biến hình.

	Quái vật này vẫn là không có chết, nó lần nữa dời đi chân chính thân thể, nhưng thuần túy rõ ràng thần hi lại một lần hàng lâm, đem rất lớn một phiến khu vực bao phủ hoàn toàn.

	Đợi đến bình minh nhạt đi, Colin. Iliad mặc màu nâu áo khoác, cầm hai thanh kiếm thẳng thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, bình tĩnh nhìn về phía trước trải đầy vết rách đại địa bên trên một chút quang mang ngưng tụ, xem bị bốc hơi hơn phân nửa màu đỏ thẫm huyết dịch chậm rãi tràn ra.

	Thành công! Dereck mừng rỡ ngoài, vội vàng dùng "Bức tường linh tính" đem kia màu sắt đen hộp vuông một lần nữa phong tỏa.

	"Kẻ săn ma" Colin ngay sau đó đem song kiếm cắm vào mặt đất, cầm ra ba uống cạn dược tề bình kim loại, đem trên mặt đất huyết dịch chứa vào.

	Chờ đợi vật liệu thành hình quá trình bên trong, hắn biểu cảm như thường đối Lorwaya đám người nói:

	"Kẻ biến hình để lại vật liệu đối ta hữu dụng, ta tưởng trực tiếp đưa chúng nó hối đoái xuống."

	Tại thành Bạch Ngân, loại này thăm dò bên trong thu hoạch có hai loại phương thức xử lý, một là mang về, quy về thành bang, đổi thành tương ứng cống hiến , ấn xuất lực trình độ khác biệt phân phối, hai là nếu như không đặc biệt trọng yếu, mỗ danh thành viên lại nhìn trúng, thì có thể hiện trường cầm ngang hàng vật phẩm hoặc cống hiến đến hối đoái.

	"Ta không có ý kiến." Rig cùng Gunalune đồng thời mở miệng nói.

	Lorwaya không nói gì, biểu thị ngầm thừa nhận.

	Hư ảo ngân giáp kỵ sĩ trở về sau, nàng nghiêng qua đầu, lãnh đạm nhìn bên cạnh đống lửa Dereck. Berg một chút.

	. . .

	East Balam, "Găng tay đỏ" tiểu đội phòng làm việc tạm thời bên trong.

	Soest nhìn quanh một vòng, đối tất cả đội viên nói:

	" 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ để chúng ta điều tra bản địa cùng chung quanh thành thị 'Thợ săn' đường tắt phi phàm tài liệu bán ra tình huống, cùng với tương ứng phi phàm giả có hay không mất tích hoặc tử vong.

	"Nàng tán đồng Daly suy đoán, cũng từ Entis gián điệp tử vong hoài nghi là 'Thợ săn' đường tắt ác linh.

	"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể coi nhẹ cái khác dị thường, dù sao đây chẳng qua là một loại khả năng.

	"Ngoài ra còn có một điểm, chúng ta chỉ cần làm tình báo sưu tập, sự tình khác không cần phải để ý đến, không cần xâm nhập điều tra, đây là 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ mệnh lệnh!

	"Nhớ kỹ sao?"

	"Nhớ kỹ!" Cindy đám người đáp lại.

	Soest xem xem Leonard cùng Daly, thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói:

	"Hành động!"
Kết chương.