Chương 477 : Từ bỏ.
Chương 474: Từ bỏ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Chết rồi?"

	Quỷ quan tài phụ cận hai vị ngự quỷ người thi thể đổ vào nơi đó, không nhúc nhích, hơn nữa tử trạng đều là giống nhau, cổ quỷ dị ngoặt về phía sau lưng, sống sờ sờ đem cổ của mình cho vặn gãy .

	Những người khác gặp một màn này lập tức liền kinh ngạc .

	Cái này sao có thể?

	Cái kia hai cái ngự quỷ người tuy rằng không tính là đứng đầu nhất một nhóm, nhưng cũng là khống chế hai con quỷ tồn tại, đặt ở bình thường đừng nói vặn gãy cái cổ, liền xem như chém đứt đầu cũng không nhất định thật sẽ chết, dù sao thân thể của bọn hắn đều đã không thể xem như người bình thường thân thể, người bình thường kiểu chết đã sớm không thích hợp bọn họ .

	Ngay tại lúc vừa rồi, hai người này tựa hồ đã nhận ra không đúng, quay người thời điểm chạy trốn bị một loại nào đó linh dị ảnh hưởng, trực tiếp "Tự sát" bỏ mình .

	Trong thân thể quỷ căn bản không có đưa đến tác dụng .

	Không những như thế, quỷ tiến nhập quỷ quan tài sau, làm giết người quy luật lại phát sinh thay đổi nào đó, phía trước là nhằm vào Vương Tiểu Minh cái này lạc đàn người, nhưng là hiện tại . . . Ngự quỷ người cũng đã trở thành mục tiêu .

	"Không thể dự báo biến hóa sao?" Vương Tiểu Minh trông thấy hai người kia chết đi, liền ý thức được vấn đề .

	Quỷ giết người quy luật không phải là không cách nào cải biến, phía trước Dương Gian liền đã chứng minh, hắn vừa rồi chỉ lo lắng quỷ vô số lần mở lại sau sẽ có một chút dị biến phát sinh, cho nên nghĩ sớm giải quyết chuyện này, hiện tại xem ra không cần đợi đến nhiều lần trọng khải, lệ quỷ trở lại quỷ quan tài sau bản thân phát sinh cải biến, phía trước quy luật đã có biến hóa .

	"Đã tới không kịp nhốt, lần này chuẩn bị xuất hiện chỗ sơ suất ."

	Hắn sau đó lại có chút thất lạc .

	Nếu như hành động lần này không vội vã như vậy gấp rút, mang đến một cái cũng đủ lớn cái rương lập tức ở lệ quỷ quay về quan tài sau đem này chứa vào, loại tình huống này là có thể tránh khỏi, dù sao mới vừa rồi là một cái cực kỳ tốt cơ hội, thậm chí một lần làm cho tất cả mọi người cho rằng sự kiện đã kết thúc .

	Nhưng mà không có nếu như .

	Giam giữ không đủ cấp tốc, đưa đến lần này tình huống đặc biệt phát sinh, đây là ai đều không thể sớm dự liệu .

	"Uy, Vương giáo sư, làm sao bây giờ, vấn đề này biến phức tạp, một hơi hao tổn hai cái ngự quỷ người, tình huống rất không thích hợp a ." Cái kia gọi Tào Dương ngự quỷ người nói thẳng .

	"Hai người kia trong thân thể quỷ bị áp chế, không có khôi phục dấu hiệu, khó trách chết nhanh như vậy ."

	Khương Thượng Bạch mặt lạnh lấy phân tích tình huống: "Chớ tới gần quỷ quan tài, thứ này rất tà môn, hơn nữa càng ngày càng không được bình thường, ta không đề nghị ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nên rút lui, nếu là lại bị cuốn tiến vào vừa rồi loại kia quỷ vực ở trong đi, tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm, kia quỷ vực thế nhưng là đi ra không được ."

	"Cứ thế mà đi, vậy vật này làm sao bây giờ?"

	Phùng Toàn hỏi: "Bỏ ở nơi này mặc kệ? Tiếp tục như vậy sự kiện linh dị không phải là không có giải quyết sao? Nếu như là người khác chạy cũng là chạy, nhưng chúng ta chạy vậy cái này quỷ quan tài coi như thật không ai đi quản ."

	Khương Thượng Bạch quay đầu lại nói: "Phương án không thành công, tính tạm thời rút lui mà thôi, cùng sự kiện linh dị cùng chết? Kia là muốn chết ."

	"Ta đồng ý, phía trước chúng ta thử qua nhiều lần giam giữ thất bại, cũng thử qua nhường lệ quỷ quay về quan tài, tuy rằng hiệu quả rất rõ ràng, nhưng thời gian ngắn ngủi, không tưởng tượng được biến hóa lại xuất hiện, có thể thấy được vấn đề này không đơn giản, hẳn tạm thời tính rời đi so sánh ổn thỏa, thừa dịp hiện tại chúng ta còn có thể đi, nếu là tiếp tục đợi ở chỗ này hoàn toàn chính xác có bị lần thứ hai cuốn vào sự kiện linh dị khả năng ." Người nói chuyện là Chung Sơn .

	Hắn lựa chọn ủng hộ Khương Thượng Bạch .

	Không quan hệ mặt khác, chỉ là hắn cho rằng loại này lựa chọn là chính xác .

	"Giáo sư, ngươi thấy thế nào?" Lý Quân trầm mặc một chút, mở miệng hỏi thăm Vương Tiểu Minh ý kiến .

	Tuy rằng Vương Tiểu Minh không phải ngự quỷ người, nhưng hắn quyết định đều đáng giá đi nghiêm túc đối đãi .

	"Từ bỏ quỷ quan tài, rời đi đi." Vương Tiểu Minh không có suy nghĩ nhiều, có lẽ trong nội tâm đã sớm có đáp án, rất bình tĩnh nói ra một kết quả như vậy .

	Đã chết hai cái ngự quỷ người, điều này nói rõ cân bằng bị đánh vỡ, phía trước chế định phương án thất bại .

	Nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ chỉ mở rộng tổn thương, nghiêm trọng hơn còn có thể đoàn diệt ở chỗ này .

	Loại này đoàn diệt phong hiểm , bất kỳ người nào đều đảm đương không nổi, Vương Tiểu Minh cũng không dám cầm tính mạng của tất cả mọi người đi cược, tính tạm thời bỏ qua quỷ quan tài lại nghĩ qua những biện pháp khác là cách làm ổn thỏa nhất, chỉ là như vậy rất có thể dẫn đến quỷ quan tài lần thứ hai phát hiện một chút không cách nào dự báo biến hóa .

	Cái này sự kiện linh dị đã bắt đầu tại hướng về một cái không bị khống chế phương hướng phát triển .

	"Đã như vậy, vậy liền rút lui ." Lý Quân không có bất kỳ cái gì ý kiến, Vương giáo sư nói rồi rút lui, vậy hắn liền sẽ chấp hành mệnh lệnh này .

	Những người khác ánh mắt khẽ nhúc nhích, bắt đầu lập tức rời xa quỷ quan tài .

	Có lẽ bây giờ còn có cơ hội giam giữ này miệng quỷ quan tài, nhưng là rất đáng tiếc, trước mắt trong tay thiếu khuyết một cái cũng đủ lớn vật chứa chứa đựng này miệng quỷ quan tài, nếu như trở về tổng bộ lời nói, cũng có thể rất nhanh chế tạo gấp gáp dạng này vật chứa, nhưng chờ bọn hắn về tới đây thời điểm khẳng định đã chậm .

	Ngay tại lúc bọn họ muốn rời khỏi thời điểm .

	Đầy trời quỷ dây thừng không biết chừng nào thì bắt đầu đã rủ xuống, đồng thời bọn họ chỗ tồn tại khu vực này đang không ngừng ra bên ngoài thấm vào máu tươi, chung quanh càng là thổi lên một trận âm lãnh cuồng phong, càng khủng bố hơn chính là, mới vừa rồi còn không có động tĩnh quỷ trong quan, không biết lúc nào bỗng nhiên thêm một người ngồi tại trong quan tài .

	Xác thực nói hẳn là một cái giấu ở trong hắc ám bóng người, bộ dáng rất mơ hồ, người này nhìn tư thế nên chỉ lộ ra nửa người trên tại quan tài bên ngoài, đồng thời mặt hướng trước mặt, chỉ để lại một cái bóng mặt bên .

	Nhưng bây giờ không có người quan tâm quỷ trong quan tài tình huống, bọn họ càng để ý chung quanh phát sinh linh dị .

	Đây cũng không phải là một loại linh dị đơn giản như vậy, mà là nhiều loại quỷ dị biến hóa .

	Đây quả thực tựa như là một đám quỷ đang không ngừng bắt đầu khôi phục đồng dạng. . .

	"Dùng quỷ vực rời đi nơi này ." Vương Tiểu Minh nói .

	Lý Quân không dám khinh thường lập tức liền sử dụng quỷ vực, hắn cùng Dương Gian không giống, bản thân quỷ không có ở vào chết máy tình trạng, bình thường là sẽ không dùng linh tinh năng lực, chỉ có có biến phát sinh hắn mới sẽ sử dụng quỷ vực, nếu như muốn Dương Gian như thế tùy ý, bản thân đã sớm không chịu nổi .

	Nhưng bây giờ không phải keo kiệt thời điểm .

	Nhưng mà Lý Quân quỷ vực vừa vặn mở ra, trong nháy mắt tựa như là một chiếc màu xanh ánh đèn bị cưỡng ép bóp tắt giống như .  

	Quỷ vực trong nháy mắt lại biến mất .

	Lý Quân lập tức sầm mặt lại, quay đầu nhìn thoáng qua quỷ quan tài phương hướng .

	"Thất bại sao? Xem ra là bị áp chế, quỷ năng lực vẫn còn, nó y nguyên có thể áp chế mặt khác quỷ, chỉ là lần này quỷ quan tài tựa hồ cố ý đang chọn tuyển mục tiêu áp chế ."

	Vương Tiểu Minh lập tức kịp phản ứng; "Dùng chạy, cùng quỷ quan tài kéo dài khoảng cách, hiện tại quỷ tại quỷ trong quan, ảnh hưởng phạm vi khẳng định có hạn, tuy rằng giam giữ thất bại, nhưng khó giải quyết nhất năng lực tựa hồ đạt được làm dịu ."

	Quỷ quan tài quỷ vực không tại, đây đối với đám người mà nói là tin tức tốt duy nhất .

	"Không phải đâu, muốn cứng rắn đi ra ngoài?" Có người kinh sợ .

	Bởi vì giờ khắc này chung quanh linh dị chí ít ảnh hưởng tới một hai dặm đường phạm vi, tuy rằng không tính là đặc biệt lớn, nhưng muốn nếu như đi ra đến kháng qua một chút nguy hiểm, mạnh mẽ lao ra mới có cơ hội .

	Mà này, cảm giác phi thường không tốt .

	( = )
Kết chương.