Chương 238 : Người này so cái kia Lục Nhất Diệp không kém chút nào.
Bốn người này đã là cùng một bọn, tại quỷ kia tu động thủ thời điểm, còn lại ba người tự nhiên vậy sẽ không nhàn rỗi, giờ phút này Lục Diệp đưa lưng về phía bọn hắn, chính là xuất thủ đánh lén thời cơ tốt.

	Y Y cũng nghĩ như vậy. . .

	Còn lại cái kia bảy tầng cảnh và sáu tầng cảnh lập tức quay người nhìn lại, vừa vặn sau ngay cả cái Quỷ ảnh tử đều không có, bọn hắn thậm chí không biết người nào đang đánh lén bọn hắn, chỉ biết kia là một đạo uy lực không tầm thường Hỏa hệ thuật pháp.

	"Ah!"

	Tiếng kêu thảm thiết lại truyền tới, để mấy người rùng mình, lại quay đầu nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt tràng cảnh để bọn hắn tê cả da đầu, đầu đều ông một thoáng.

	Một cái đầu lâu bay lên cao cao, không đầu cái cổ máu tươi như suối dâng trào, đầu lâu kia rõ ràng là Quỷ tu sư huynh, đứng ở trước mặt hắn bảy tầng cảnh thiếu niên còn duy trì xuất đao tư thế, nhìn tư thế kia, rõ ràng liền là hắn một đao kiêu Quỷ tu sư huynh thủ cấp.

	Bảy tầng cảnh giết tám tầng cảnh? Mà lại lúc này mới bao lâu?

	Lẫn nhau giao thủ mới thời gian ba cái hô hấp, mấy người bọn hắn cũng liền chuyển cái thân lại quay đầu trở lại công phu. . .

	Hai lần quay người, âm dương tương cách, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực khó có thể tin.

	Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, chậm rãi xoay người, hướng phía trước nhìn lại.

	Đối đầu tròng mắt của hắn, vốn là kinh hãi không thôi hai người càng thêm bất an, nhất thời cũng không biết là nên chạy hay là nên Chiến.

	"Phi. . ." Bị Y Y đánh lén đánh bại cái kia bảy tầng cảnh lảo đảo đứng dậy, nhổ trong miệng bùn đất, chỗ sau lưng toàn tâm đau đớn, Y Y cái kia một đạo thuật pháp uy lực mặc dù không tệ, còn không đủ để lấy tính mệnh của hắn.

	Thế mà bị đánh lén, hắn đầu đầy căm tức đứng lên, còn không đợi hắn làm rõ ràng, một đạo Ngự khí lưu quang đã tập đến phụ cận, giữa lằn ranh sinh tử, hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, thôi động hộ thân linh lực, đồng thời đấm ra một quyền.

	Quanh thân khí huyết tràn trề, một quyền này uy thế mười phần, thân là một cái Thể tu, hắn tự tin có thể đỡ một kích này.

	Xác thực đỡ được, Ngự khí lưu quang bị hắn một quyền đánh bay, không sai Lục Diệp vậy như Tật Phong bôn tập đến trước mặt hắn, trong nháy mắt đó bạo phát đi ra tốc độ, tuyệt không phải bảy tầng cảnh có thể có.

	Một cái bình thường bảy tầng cảnh xác thực bộc phát không ra dạng này trong nháy mắt tốc độ, nhưng Lục Diệp những ngày này tu hành thời gian vẫn luôn đang mượn cái kia lân giáp trên huyết khí tôi thể, theo hắn tu vi tăng lên, thể phách của hắn vậy tại từng bước tăng cường.

	Cùng bình thường Thể tu rèn luyện thể phách khác biệt, hắn thể phách cường đại không đơn giản chỉ là khí huyết tràn đầy, còn bao gồm tự thân tốc độ, tốc độ phản ứng thậm chí thị giác.

	Nói ngắn gọn, Lục Diệp so với giống nhau cấp độ tu sĩ, nhục thân mạnh hơn, khí huyết càng thịnh vượng, tốc độ càng nhanh, phản ứng lại thêm nhanh nhẹn, thị giác cũng càng linh mẫn.

	Ở đây cơ sở, hắn còn thúc giục Phong Hành linh văn gia trì tại trên hai chân.

	Trong nháy mắt đó bạo phát đi ra tốc độ, dùng chạy nhanh như Lôi hình dung cũng không đủ, điều này sẽ đưa đến một khắc trước Lục Diệp còn tại địch nhân bên ngoài hơn mười trượng, một cái chớp mắt đã giết tới trước mặt.

	Cùng là bảy tầng cảnh, không ai có thể ngăn cản bất thình lình một đao.

	Bàn Sơn đao từ cái này bảy tầng cảnh nơi ngực đâm vào, phía sau lưng đâm ra, Lục Diệp trường đao Nhất quấy, trực tiếp đem đối phương trái tim quấy cái vỡ nát.

	Trường đao rút ra, người kia ngã nhào xuống đất thượng, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	May mắn còn sống sót hai người nhìn ngây người, nhất thời lại ngốc tại nguyên chỗ.

	Phía sau lại có mãnh liệt linh lực ba động, Y Y xông ra, đối cái kia bảy tầng cảnh liền là một đạo Kim Hồ trảm, Phong Duệ trảm kích đem người kia phía sau chém ra một đạo vết thương khổng lồ, mới kêu lên thảm thiết, Lục Diệp Ngự khí lưu quang đã giết tới gần, đâm xuyên đầu của hắn.

	Lục Diệp giương mắt nhìn về phía cái kia cái cuối cùng sáu tầng cảnh, người này rõ ràng có chút bị dọa phát sợ.

	Hắn không phải không lá gan người, cũng không phải chưa thấy qua hai phe cánh tu sĩ chém giết, có thể tu hành đến sáu tầng cảnh, nhiều ít đều có thực chiến kinh nghiệm.

	Có thể hắn chưa bao giờ thấy qua dứt khoát như vậy giết chóc.

	Một cái tám tầng cảnh sư huynh, hai cái bảy tầng cảnh sư huynh, thế mà nhanh như vậy chính chết ở trước mặt hắn.

	"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây ah!" Cái kia sáu tầng cảnh giơ lên trong tay mình Linh khí, ngoài mạnh trong yếu hô hào.

	Ghé vào Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách há miệng ngáp một cái, bốn phía nồng đậm mùi máu tươi kích thích nó có chút đói bụng, chờ đánh xong làm ăn chút gì trước. . .

	Lục Diệp từng bước một hướng cái kia may mắn còn sống sót sáu tầng cảnh bước đi, đối phương từng bước một lui lại, kết quả bị một khối đá đẩy ta một thoáng, đặt mông ngồi sập xuống đất.

	Lục Diệp nhíu mày, đứng tại chỗ, Ngự khí lưu quang lơ lửng ở bên cạnh, trong tay dẫn theo Bàn Sơn đao máu tươi nhỏ xuống.

	So sánh một chút cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ, mình bây giờ tựa như là cái gì tội ác tày trời đại ma đầu đồng dạng.

	Thật tình không biết, tại cái kia sáu tầng cảnh trong mắt, hắn so cái kia cái gọi là đại ma đầu còn muốn cho người sợ hãi.

	Này sáu tầng cảnh tu sĩ không phải nhát gan hạng người, hắn đã từng bản thân bị trọng thương mà mặt không đổi sắc, nhưng lúc này đây hắn là thật sợ, bởi vì vừa rồi thấy hết thảy hoàn toàn vượt quá hắn nhận biết, hắn khủng hoảng, bắt nguồn từ không biết, lúc này mới biểu hiện không chịu được như thế.

	"Các ngươi khoáng mạch ở phương vị nào?"

	Lục Diệp tra hỏi để cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ cảm thấy mờ mịt, đối phương đem ba cái sư huynh giết, độc lưu hắn lại tính mệnh, bỗng nhiên lại hỏi khoáng mạch, hiển nhiên không có gì tốt tâm.

	Dù là trong lòng sợ hãi bất an, dù là tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là nắm lấy Linh khí tay đều đang phát run, hắn vậy cắn răng nói: "Không biết!"

	Vèo một tiếng, hỏa hồng sắc Ngự khí lưu quang phi dừng ở trán của hắn thượng, Phong Duệ xúc cảm để hắn đau đớn, không tiếng động uy hiếp càng trí mạng.

	"Ta liều mạng với ngươi!" Hắn rống giận, đối với tự thân tông môn trung thành chiến thắng sợ hãi trong lòng, khoát tay bên trong Linh khí, đem lơ lửng ở trước mặt mình Ngự khí đánh bay, vội vàng đứng lên, thế mà nghênh đón hắn lại là một đạo sáng như tuyết đao quang.

	Phù phù một tiếng, thi thể ngã nhào xuống đất bên trên.

	Lục Diệp thu đao trở vào bao.

	Cửu Châu tu hành giới tu sĩ chính điểm ấy không tốt, xương cốt đều có chút cứng rắn, hỏi không ra vật có giá trị, Lục Diệp đương nhiên sẽ không lãng phí miệng lưỡi.

	Giống như Phùng Nguyệt như thế một lời không hợp chính quỳ xuống dù sao cũng là số ít, mà lại Phùng Nguyệt sở dĩ như thế, hay là bởi vì nàng ỷ vào tự mình thân phận của Y tu, nàng lúc kia minh xác cảm nhận được, tự mình nếu không làm chút gì, lập tức liền muốn chết!

	Kết quả cái kia một quỳ liền thành không nhà để về người đáng thương, Lục Diệp trước khi đi nàng còn lưu tại Bích Huyết Tông trụ sở, bất quá vô danh không có phân, cũng may nàng là cái Y tu, Bích Huyết Tông các tu sĩ không có xa lánh nàng.

	Y Y bắt đầu quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

	Lục Diệp liền ngồi ở kia Linh Hoa bên cạnh trên một tảng đá, cầm tự mình Ngự khí dụng cái kia không thanh đoản đao.

	Ngự khí uy năng vẫn là kém một chút, vừa rồi lại bị một cái giống nhau cấp độ tu sĩ một quyền đánh bay, này cố nhiên có người ta là Thể tu nguyên nhân, có thể tổng thể tới nói, Ngự khí chi uy xác thực không bằng hắn cầm đao đi chém.

	Hắn cầm đao chém thời điểm có thể cho Bàn Sơn đao gia trì Phong Duệ linh văn.

	Hắn một mực có một ý tưởng, vậy liền đem nếm thử cho Ngự khí vậy gia trì linh văn, nếu như vừa rồi có thể cho Ngự khí vậy gia trì Phong Duệ linh văn, tên kia dám dùng nắm đấm đánh, dùng Phong Duệ uy lực trực tiếp có thể đem nắm đấm của hắn phá vỡ.

	Có thể cho Ngự khí gia trì linh văn rất phiền phức, dù là Lục Diệp dưới mắt có thể hơi khống chế ly thể linh lực, cũng khó có thể làm được, lúc trước hắn nhiều lần nếm thử, kết quả cuối cùng đều là thất bại, bởi vì tạo dựng linh văn không đủ ổn định, khó mà phát huy ra tác dụng.

	Đúng linh lực chưởng khống còn chưa đủ, nếu như đúng linh lực chưởng khống đầy đủ, cho Ngự khí gia trì linh văn hẳn không phải là việc khó.

	Chỉ có thể chờ đợi tu vi dần dần cao lại đi thử.

	Không có đi vội vã, nơi này còn có một đóa Linh Hoa chờ lấy thu thập, mặc dù Y Y cũng không biết đây rốt cuộc là gì đó Linh Hoa, nhưng khẳng định giá trị không thấp, bằng không cái kia tứ cái tu sĩ cũng không trở thành một mực ngồi chờ ở chỗ này.

	Lấy ra Linh đan, hướng trong miệng ném đi một quả, Hổ Phách đem đầu đưa qua đến, hé miệng, chờ cho ăn. . .

	Lục Diệp ném cho nó một quả, gảy nó một cái đầu băng.

	"Càng lúc càng lười ngươi!"

	Vừa rồi một trận Đại Chiến, Hổ Phách hoàn toàn không có muốn nhúng tay ý tứ, từ đầu tới đuôi đều an tĩnh ghé vào Lục Diệp trên bờ vai, nhớ ngày đó hắn còn nhỏ yếu thời điểm, gặp được địch nhân thời điểm Hổ Phách còn xông đi lên cắn người đây.

	Bốn người, tứ cái túi trữ vật, Lục Diệp ngồi tại trên tảng đá, tùy tiện cầm một cái, mở ra cấm chế khóa.

	Khoảng cách nơi đây mấy trăm trượng, một tảng đá lớn hậu phương, hai cái đầu hướng bên này nhìn quanh, một nam một nữ, mặc dù khoảng cách không gần, có thể vừa rồi hết thảy bọn hắn đều nhìn rõ ràng.

	Từ Lục Diệp chợt phát hiện thân, lại đến trảm quỷ kia tu, giết hai cái bảy tầng cảnh, lại giết sáu tầng cảnh, thẳng đem hai người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Thẳng đến chiến đấu kết thúc, hai người đồng thời rụt trở về, liếc nhau, tất cả đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

	"Bé ngoan Long Địa Đông, tên kia lai lịch gì?" Nam giới mở miệng.

	"Ca, ta không nhìn lầm đi, hắn là bảy tầng cảnh? Có phải hay không mang theo gì đó ẩn giấu tu vi Linh khí?" Nữ tử vậy mở miệng nói.

	"Dù là mang theo Linh khí, xuất thủ thời điểm tu vi thật sự cũng sẽ bạo lộ ra."

	"Vậy hắn liền là cái bảy tầng cảnh? Làm sao có thể mạnh như vậy?"

	"Tiểu muội ah, đây chính là đại ca trước kia nói với ngươi, không muốn dùng một người tu vi đến phân tích thực lực mạnh yếu, trên đời này luôn có rất nhiều ngạo nhân thiên tài, bọn hắn là có thể vượt cấp giết địch, về sau hành tẩu chiến trường, có thể ngàn vạn nhớ kỹ."

	"Thế nhưng là cái này. . . Cái này cũng mạnh quá phận."

	Vượt cấp giết địch nàng cũng đã gặp, nhưng đây chính là đánh nước sôi lửa bỏng, nào giống vừa rồi như thế, một cái tám tầng cảnh Quỷ tu bị cái bảy tầng cảnh mấy đao chính chém, chính cùng giết Tiểu Kê giống như.

	"Xác thực!" Nam giới gật đầu, "Mấy tháng trước nghe nói Bích Huyết Tông ra một cái yêu nghiệt, dùng năm tầng cảnh tu vi tại Kim Quang Đính liên trảm bốn mươi ba vị sáu tầng cảnh, lúc ấy kinh động như gặp thiên nhân, quả thật chúng ta mẫu mực, chỉ hận vô duyên nhìn thấy, hiện tại xem ra, người này so với cái kia Lục Nhất Diệp không kém chút nào."

	"Cái kia Tử Vân Hoa còn cướp không đoạt."

	Nghe lời này ý tứ, hai người bọn họ trốn ở đây, hiển nhiên cũng là bị cái kia Linh Hoa hấp dẫn tới, chỉ chờ Linh Hoa thành thục liền động thủ đi đoạt, phải biết nơi này chính là Kình Thiên Tông trụ sở phạm vi, bọn hắn dám chạy tới, hiển nhiên cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.

	Nhưng bọn hắn vậy không nghĩ tới, này Linh Hoa còn không có thành thục đâu, chính bị một cái bảy tầng cảnh chạy đến chặn.

	"Người ta cũng là Hạo Thiên Minh, cướp gì đó, đi, đi với ta nhìn một chút vị cao nhân này."

	"A? Cứ như vậy đi sao? Có thể hay không bị chém? Tên kia nhìn thật hung dáng vẻ."

	"Sợ cái rắm, chúng ta dù sao cũng là tám tầng cảnh!"

	Nói chuyện, hai người theo ẩn thân chỗ đi ra, trực tiếp hướng Lục Diệp bên kia bước đi.
Kết chương.