Chương 56: Ta thật nhịn không nổi

	Võ Thần pháo, Tử Vi Tiên Kinh, hai ngàn Tinh Nguyên thạch, ngũ giai Linh Bảo linh hoạt kỳ ảo ngọc, thiên tài địa bảo Xích Long căn, thất giai Linh Bảo Huyền Vũ hộ giáp.

	Còn có tiên bảo Thất Thải Lưu Ly Tâm. . .

	Trần Bình chuyến này có thể nói là siêu cấp thu hoạch lớn.

	Hắn lưu ở trong đại điện bộ, đông tìm xem, Tây tìm xem, muốn nhìn một chút còn có hay không cái gì bỏ sót, nhưng rất tiếc nuối phát hiện, trừ đầy đất đá vụn, liền không có những vật khác.

	Hắn do dự một lát, đem vỡ vụn ra Vương An Lan pho tượng cũng cho thu nhập linh hoạt kỳ ảo ngọc nội bộ.

	Mặc dù pho tượng kia đã sẽ không phóng thích quang trạch, nhưng tốt xấu là tạo nên cấm khu người sáng tạo bản tôn pho tượng tảng đá, nhìn chất liệu cũng đĩnh đặc thù.

	Mặt khác, đồng bảo rương, ngân bảo rương, vàng bảo rương, cái này ba cái hòm rỗng, cũng bị Trần Bình thu nhập không gian ngọc bội nội bộ.

	Cái này ba cái rương, đều là quý kim loại nặng chế tạo thành, coi như vàng bạc là dát lên đi, bán trao tay cũng có thể đáng giá không ít tiền đâu!

	Làm xong đây hết thảy, Trần Bình lúc này mới hài lòng rời đi tiểu huyền vũ thí luyện.

	Hắn về tới quen thuộc trên pháp đàn, phát hiện Tần Tiểu Ngọc, Ninh Bắc Dương, Lý Hán ba người còn chưa có trở lại, hắn là nhất về tới trước một cái kia.

	Hắn không chỉ có là nhất về tới trước một cái kia, hắn có lẽ còn là thu hoạch lớn nhất một cái kia, dù sao Vương An Lan chí bảo Thất Thải Lưu Ly Tâm vẫn bị hắn đạt được, còn có so cái này càng thêm vật có giá trị sao?

	Hắn mới là cái này truyền thừa cấm khu ẩn tàng người thắng lớn a!

	Vừa nghĩ như thế, Trần Bình tâm tình liền trở nên càng thêm vui vẻ.

	Hắn tại trên pháp đàn tự mình một người cười ra một tiếng.

	Cái này không cười không sao.

	Cười một tiếng hắn liền nhịn không nổi.

	Toàn bộ thân thể trầm tĩnh lại, tùy theo mà đến là một cỗ dâng lên muốn ra đồ vật!

	Hỏng bét!

	Muốn đột phá! !

	Trần Bình khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân run rẩy.

	Nhịn không nổi. . .

	Hắn lúc này xếp bằng ở pháp đàn phía trên, toàn thân bỗng nhiên buông lỏng , mặc cho trong cơ thể ấp ủ cỗ lực lượng kia dâng lên mà ra.

	Ầm ầm!

	Mãnh liệt kim sắc ba động hóa thành khí sóng hướng bốn phía trùng kích.

	"A ~~~. . . !"

	Trần Bình phát ra một tiếng kỳ quái cao ngâm, tựa như thân thể đạt được hoàn toàn thả ra thoải mái cảm giác, toàn thân vẫn trở nên thông thấu cùng thư sướng.

	Áp chế đến có bao nhiêu hung ác.

	Bộc phát thời điểm liền có bao nhiêu điên cuồng.

	Trần Bình đã từng hai lần cưỡng ép áp chế muốn đột phá thân thể, hiện tại thân thể rốt cục nắm lấy cơ hội đột phá, loại này thuế biến cường độ so dĩ vãng bất cứ lúc nào còn lớn hơn!

	Năng lượng trong cơ thể xông phá gông cùm xiềng xích, không chút kiêng kỵ bộc phát.

	Trong cơ thể khí huyết lần lượt va chạm nhục thân, bách luyện thành cương!

	Đây là một lần chất biến, sinh mệnh chất biến, lực lượng thăng hoa.

	Trần Bình làn da mặt ngoài, đột nhiên có từng đầu kim sắc hoa văn tại hiển hóa, kia là từng đầu kinh mạch thuế biến, trở nên cứng cỏi như thép.

	Trong cơ thể khí huyết càng là còn như ngọn lửa thiêu đốt, kích phát ra không cách nào tưởng tượng tiềm năng.

	Luyện thiết cảnh, tại lần lượt rèn luyện cùng luyện hóa về sau, thành công bước vào tôi vào nước lạnh cảnh!

	Đây là từ sơ cấp người thức tỉnh đến trung cấp người thức tỉnh thuế biến, đã chứng minh Trần Bình đã có thể thuần thục chưởng khống tự thân lực lượng, đối thức tỉnh lực lượng vận dụng trở nên cực kỳ thuần thục, đang thức tỉnh giới bên trong cũng coi là đăng đường nhập thất cấp bậc!

	Từ đó hắn toàn thân cứng rắn như thép.

	Lực lượng sôi trào như lửa!

	Qua một khắc đồng hồ.

	Trần Bình lúc này mới mở ra song đồng, hai con mắt của hắn trong nháy mắt sáng rực lập loè, phảng phất có một đoàn hừng hực lửa, nhưng thoáng qua liền mất, lại khôi phục ôn nhuận hắc bạch hai con ngươi.

	"Đây chính là cấp C người thức tỉnh cảm giác à. . ."

	Trần Bình đứng người lên, phát hiện toàn thân có dùng không hết kình, mỗi một chỗ cơ bắp, mỗi một tấc nội tạng, hắn đều có thể cảm giác, cũng có thể điều khiển.

	Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, cũng cảm giác hắn có được càng nhiều cảm giác, đối ngũ tạng lục phủ sinh ra rõ ràng cảm ứng, có thể cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình là thế nào công tác, có thể cảm giác toàn thân mỏng tổ chức nhỏ vận hành. . .

	Đồng thời, hắn cũng có được càng nhiều thân thể quyền khống chế hạn, tỉ như hắn có thể điều khiển trái tim nhảy lên, có thể khống chế ruột nhúc nhích, thậm chí lúc nào muốn tiện tiện, hắn đều có thể tùy tâm khống chế.

	Đương nhiên, Trần Bình cảm thấy liền xem như nam nhân phương diện kia, hắn đều có thể tuỳ tiện chưởng khống, kiên trì bao lâu, độ cứng bao nhiêu, thậm chí kích thích tố như thế nào bài tiết.

	Cường!

	Thật sự là quá mạnh!

	Đây chính là thức tỉnh con đường làn gió mới cảnh sao?

	Trần Bình đột nhiên có loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

	Nhận biết mình.

	Chưởng khống chính mình.

	Tăng lên chính mình.

	Đây chính là kim cương hệ tiến hóa chi lộ!

	Trần Bình chưa bao giờ giống hiện tại như vậy hiểu rõ chính mình.

	Hắn ngũ giác trở nên cực kỳ rõ ràng, đối chung quanh sự vật cảm giác tăng lên một cái lớn bậc thang, hắn thậm chí có thể trông thấy ngoài trăm thước một con bay động con muỗi.

	Trần Bình cong ngón búng ra.

	Đôm đốp!

	Kim sắc hồ quang điện xé rách Hư Không, đánh trúng bay động con muỗi.

	Con muỗi thân thể cứng đờ, cháy đen thân thể rơi rơi xuống mặt đất.

	"Quả nhiên. . ."

	Trần Bình thì thào mở miệng.

	Hắn quả nhiên không phải một cái nghiêm chỉnh kim cương hệ người thức tỉnh!

	Tại đối thân thể có được tiến một bước chưởng khống cùng hiểu về sau.

	Hắn kinh ngạc phát hiện trong cơ thể thế mà còn có bảy cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt lưu lại!

	Kia thất loại sức mạnh hắn lão quen thuộc.

	Không phải liền là người nhà hắn lực lượng sao?

	Hắn mượn dùng thần minh lực lượng, nhường thần minh lực lượng hoà vào thân thể, đương thần minh chi lực biến mất thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút di chứng. . .

	Đúng vậy, kia cỗ di chứng liền là thần minh sức mạnh còn sót lại!

	Thân thể của hắn có cực mạnh thôn phệ lực lượng, có thể đem Tinh Nguyên thạch năng lượng cắn nuốt sạch sẽ, liền ngay cả mượn dùng thần minh lực lượng thời điểm, đều có thể đem thần minh lực lượng gắng gượng giật xuống một chút. . .

	Trong lồng ngực năng lượng thần bí, là ba ba lưu lại năng lượng.

	Từ mấy lần trước sử dụng tình huống đến xem, mà lại cỗ lực lượng này còn không phải duy nhất một lần, mà là tiêu hao hết, về sau lại có thể được bổ sung, thật giống như đem thần minh lực lượng cho cướp tới đồng dạng.

	"Đôm đốp!"

	Trần Bình lại là một chỉ bắn ra, càng cường đại hơn kim sắc lôi quang từ ngón tay bắn ra, vượt qua mảng lớn khoảng cách, chớp mắt liền đánh trúng vào ngoài trăm thước một gốc cây hoa đào, đem một gốc cây hoa đào thân thể vẫn cho đánh nứt.

	Lực lượng này. . .

	Quá sung sướng a?

	Trần Bình tiếu dung dần dần biến thái, liên tục gảy mười ngón tay.

	Rầm rầm rầm!

	Hắn thăm dò tính liên xạ mấy phát, đánh về phía chung quanh, phát hiện lực lượng này là thật tốt dùng, liền như là Súng Ngón Tay bình thường, uy lực hoàn toàn so sánh nguyên tố hệ cấp C người thức tỉnh.

	Lôi đình chi lực là ca ca lưu lại lực lượng.

	Lạc ấn tại hai cánh tay của hắn bên trong.

	Trần Bình ngay từ đầu còn có chút mâu thuẫn những này thần minh lực lượng.

	Nhưng khi hắn thực sự hiểu rõ thân thể của mình về sau, phát hiện sử dụng những này còn sót lại thần minh lực lượng không chỉ có sẽ không đối thân thể tạo thành ảnh hưởng xấu, phản mà trở thành chính mình lực lượng một bộ phận về sau, đã cảm thấy cỗ lực lượng này là thật hương a!

	Đáng tiếc, còn lại năm loại lưu lại thần minh lực lượng, hắn còn không có tìm được như thế nào sử dụng thủ đoạn của bọn nó, khả năng cần đối thân thể chưởng khống càng xâm nhập thêm mới có thể nắm giữ a?

	Trần Bình lắc đầu, đúng lúc này, dưới chân hắn pháp đàn đột nhiên kịch liệt lắc lư.

	Ầm ầm!

	Một đạo kỳ dị cột sáng thế mà từ pháp đàn bên trong nổ tung.

	Ngay sau đó từ bên trong cột ánh sáng bộ, có một đầu Tiểu Bạch Hổ hư ảnh bỗng nhiên nhảy ra, lấy cực nhanh tốc độ rơi vào Trần Bình trên mu bàn tay.

	"Chúc mừng người hữu duyên, ngươi thu hoạch được phàm Bạch Hổ thí luyện tư cách!"

	Vương An Lan kia đầy nhiệt tình lời nói, tại pháp đàn bên trong vang lên.

	Trần Bình nhìn xem trên mu bàn tay kia Bạch Hổ lạc ấn, biểu lộ hơi có chút ngốc trệ.

	Chuyện gì xảy ra. . .

	Hắn từ tiểu huyền vũ, tiến hóa thành phàm bạch hổ ?
Kết chương.