Chương 820: Diệu Thiền
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Tứ Nhãn Long Kê khoác lác, đi ra ngoài, mà Tứ Nhãn Long Kê giống theo đuôi, đi theo ra ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ tại trước tấm bia đá tọa thượng, chuẩn bị tụng kinh. Cùng đi ra Tứ Nhãn Long Kê vừa nhìn thấy trận này bia đá, không khỏi cẩn thận nhìn một lần, tán âm thanh nói ra: "Khó lường, khó lường, tấm bia đá này tuyệt đối là một kiện bảo vật, khó trách Thánh Phi tiểu tử kia sẽ nói Thiết gia có bảo vật."
 
 	Luận tầm mắt, Tứ Nhãn Long Kê so lão ba ba bọn hắn mạnh rất nhiều, bọn hắn Long Kê tộc có không phải tầm thường thiên phú, huống chi Tứ Nhãn Long Kê so tộc nhân còn nhiều thêm một đôi mắt, thiên phú của hắn càng không tầm thường.
 
 	Ngồi xuống Lý Thất Dạ xem xét Tứ Nhãn Long Kê một chút, nói ra: "Các ngươi Long Kê tộc cái kia bảo khố vẫn còn chứ?"
 
 	Tứ Nhãn Long Kê nghe được lời như vậy, hắn không khỏi biến sắc, lấy lại tinh thần, gượng cười nói ra: "Đại gia, ta chỉ là một tiểu nhân vật, không biết những chuyện này."
 
 	"Ở trước mặt ta nói láo không phải một chuyện tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Lại nói, nếu như ta đánh các ngươi Long Kê tộc cái kia bảo khố, còn cần chờ đến bây giờ sao?"
 
 	"Cái này sao." Tứ Nhãn Long Kê pha trò nói ra: "Đại gia, ta về trước phòng, ta về trước phòng, ngươi bận rộn, ngươi bận rộn." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	"Nếu như ngươi có cơ hội còn sống trở về, nói cho các ngươi biết tộc lão, cái kia bảo khố chuẩn bị một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nói không chừng tương lai có thể cần dùng đến!"
 
 	Xoay người bước đi Tứ Nhãn Long Kê nghe được lời như vậy không khỏi thân thể cứng một cái, nhưng, sau một khắc hắn bước nhanh tiến nhập trong phòng, không còn dám ở lại.
 
 	Cùng lúc đó, Đề Thiên Cốc bên trong tổ chức một tịch hội nghị, hội nghị do Đề Thiên Cốc chủ chủ trì. Đề Thiên Cốc trưởng lão đều có mặt.
 
 	Trận này hội nghị chỗ thảo luận tiêu điểm chính là Lý Thất Dạ.
 
 	"Giết chúng ta đệ tử, giết hại trưởng lão chúng ta, Lý Thất Dạ còn dám tại trên địa bàn của chúng ta du đi dạo, cái này quá kiêu ngạo đi, đây là xem chúng ta Đề Thiên Cốc không người sao?" Có Đề Thiên Cốc trưởng lão không khỏi oán giận nói.
 
 	Có trưởng lão cũng hướng Đề Thiên Cốc chủ góp lời, nói ra: "Cốc chủ, mời cho phép chúng ta mang Đế binh mà đi, chúng ta lấy Lý Thất Dạ đầu người trở về gặp cốc chủ!"
 
 	"Lý Thất Dạ không phải dễ trêu người!" Lúc này. Một cái thanh âm dễ nghe vang lên, ngồi ở trong phòng dưới tay chính là một nữ tử, nữ tử này thoạt nhìn hai mươi có thừa, cao quý hoàng khí, ung dung hiền nhã, xem xét liền là một cái khó lường nữ tử.
 
 	Lúc này, đang ngồi tất cả trưởng lão ánh mắt cũng không khỏi nhìn lấy nữ tử này, mặc dù chư vị đang ngồi trưởng lão đều là mười phần có quyền uy, nhưng là, đối với nữ tử này tử vẫn là hết sức tín nhiệm.
 
 	Nữ tử này tên là Diệu Thiền. Là Đề Thiên Cốc chủ nữ nhi. Đương thời Thạch Dược giới người người đều biết Đề Thiên Cốc thiên tài là Kim Ô Thái tử, mọi người đều biết. Đề Thiên Cốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cao thủ là Kim Ô Thái tử.
 
 	Nhưng là, rất ít người biết, tại Đề Thiên Cốc có một cái càng không tầm thường thiên tài, người này chính là Diệu Thiền! Diệu Thiền mới là Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài, thiên phú của nàng xa so với Kim Ô Thái tử cao, hơn nữa Diệu Thiền càng là cơ trí người.
 
 	Diệu Thiền cùng Kim Ô Thái tử từ nhỏ chính là thanh mai trúc mã, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hơn nữa, Diệu Thiền so Kim Ô Thái tử lớn, tu luyện cũng so Kim Ô Thái tử sớm.
 
 	Diệu Thiền từ nhỏ liền ưa thích Kim Ô Thái tử, chính là bởi vì như thế, năm đó Đề Thiên Cốc tuyển truyền nhân thời điểm, Diệu Thiền tiếng hô rất cao, Đề Thiên Cốc chư lão đều coi trọng nàng, đương nhiên, vào lúc đó Kim Ô Thái tử cũng là cốc chủ một trong những người được lựa chọn.
 
 	Nhưng là, vì Kim Ô Thái tử, Diệu Thiền chính nàng rời khỏi, không muốn được tuyển truyền nhân, cuối cùng Kim Ô Thái tử bị chọn làm Đề Thiên Cốc truyền nhân.
 
 	Diệu Thiền đối Kim Ô Thái tử có thể nói là mười phần si tình, vì Kim Ô Thái tử danh dương thiên hạ, nàng cam nguyện lui tại phía sau màn, cũng chính bởi vì vậy, thế nhân đều biết đạo kim ô Thái tử, mà cũng không biết Đề Thiên Cốc có một cái so Kim Ô Thái tử cường đại hơn Diệu Thiền.
 
 	Diệu Thiền lui tại phía sau màn, Đề Thiên Cốc cũng coi nàng là làm bí mật nhân tuyển đến bồi dưỡng.
 
 	Lúc này Diệu Thiền chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ là hạng người gì? Ta không nói nhiều chư lão cũng cần phải minh bạch, hắn giết Dược quốc Thần Vương, kết quả cuối cùng là như thế nào? Dược quốc một chút thanh âm đều không có! Bằng tâm mà nói, chúng ta Đề Thiên Cốc cũng không mạnh bằng Dược quốc lớn."
 
 	"Diệu Thiền, Lý Thất Dạ đích thật là một cái hung nhân, nhưng, hắn còn không đến mức vô địch đến cái loại tình trạng này!" Một vị trưởng lão nói ra, vị trưởng lão này chính là Thánh Phi sư phụ, hắn là vì Thánh Phi tranh thủ cơ hội lập công.
 
 	Vị trưởng lão này nói ra: "Lý Thất Dạ lúc ấy dám rung chuyển Dược quốc, đơn giản là hắn có được Phượng Hoàng, tiên cầm vô địch, đây nhất định là không cần nói. Nhưng là, Lý Thất Dạ bây giờ không có Phượng Hoàng, hắn có thể cường đại đến đi đâu? Chúng ta có được mấy kiện Đế binh, càng là có được hai kiện Tiên Đế chân khí, chư lão xuất thủ, cũng không tin không trấn áp được Lý Thất Dạ! Chẳng lẽ hắn mạnh hơn Diệp Khuynh Thành hay sao? Coi như là Diệp Khuynh Thành, cũng không có khả năng lấy sức một mình đối địch với chúng ta!"
 
 	"Lý Thất Dạ có phải hay không mạnh mẽ hơn Diệp Khuynh Thành, cái này ta không rõ ràng." Diệu Thiền nói ra: "Nhưng là, Lý Thất Dạ không phải một cái ngu xuẩn, chớ nhìn hắn hung hăng càn quấy vô cùng, khắp nơi gây chuyện thị phi, ta đọc qua tất cả cùng hắn có quan hệ tin tức! Hắn mỗi lần xuất thủ, đều là có nắm chắc tất thắng! Hắn chẳng qua là bề ngoài hung hăng càn quấy, tê liệt người khác mà thôi, hắn mỗi một bước đều là làm tính toán."
 
 	"Giống như cầm đối chiến Dược quốc tới nói, vì sao hắn không phải vừa vào Dược quốc liền là xuất thủ? Hắn nhập Dược quốc, cuối cùng xé rách Dược quốc tổ địa, lấy tổ mạch thiên hoa uẩn dưỡng Phượng Hoàng, cái này rõ ràng hắn sớm đã có kế hoạch, mà không phải lâm thời khởi ý! Nhưng, hắn nhưng không có vừa vào Dược quốc liền động thủ, mà là ẩn núp tốt một đoạn thời gian, vì cái gì? Hắn là muốn làm chuẩn bị! Hắn là đang tính kế mỗi một bước!"
 
 	Nói đến đây, Diệu Thiền nghiêm túc nói ra: "Mọi người chỉ thấy hắn đại sát tứ phương, ngang ngược càn rỡ một mặt, nhưng là, lại có ai lưu ý qua hắn yên lặng thời điểm? Trong mắt của ta, hắn yên lặng thời điểm, là tính tính kế thời điểm!"
 
 	"Thạch Dược giới hạng gì to lớn." Diệu Thiền nhìn lấy chư vị trưởng lão, nói ra: "Vì cái gì Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác xuất hiện ở Ngưu Mục quốc? Đây chẳng qua là không đáng chú ý địa phương nhỏ mà thôi! Mặc kệ Lý Thất Dạ vì cái gì, hắn đều là có kế hoạch lại tới đây! Cho nên, cá nhân ta cái nhìn, bây giờ còn không phải đối Lý Thất Dạ động thủ thời cơ tốt."
 
 	"Chẳng lẽ cứ tính như thế? Lý Thất Dạ giết Phó trưởng lão, chúng ta cứ như vậy buông tha hắn rồi?" Thánh Phi sư phụ không cam lòng nói ra.
 
 	Diệu Thiền trầm giọng nói ra: "Mặc kệ báo thù cũng tốt, mặc kệ diệt trừ đối thủ cũng được, nhưng là, bây giờ không phải là hành động thời điểm, ít nhất chờ  chúng ta chân chính thăm dò rõ ràng Lý Thất Dạ nội tình về sau, biết hắn có cỡ nào đòn sát thủ về sau, động thủ lần nữa cũng không muộn, chúng ta không thể đánh không có nắm chắc chiến tranh!"
 
 	Diệu Thiền nói như vậy để chư vị ở đây trưởng lão cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói, Đề Thiên Cốc hiện tại vẫn là cốc chủ làm chủ, nhưng là, có lẽ là trước đó, Diệu Thiền liền đã thay cha quản lý Đề Thiên Cốc.
 
 	Diệu Thiền ưa thích Kim Ô Thái tử sự tình, Đề Thiên Cốc chư lão đều biết, đây không phải bí mật gì, mà Kim Ô Thái tử là Đề Thiên Cốc truyền nhân, cái này khiến Đề Thiên Cốc chủ cùng chư lão cũng là cam tâm tình nguyện nhìn thấy Diệu Thiền cùng Kim Ô Thái tử có thể kết thành một đôi.
 
 	Cho nên, Đề Thiên Cốc chủ cùng chư lão cũng có ý bồi dưỡng Diệu Thiền quản lý Đề Thiên Cốc, hi vọng trong tương lai Diệu Thiền có thể trở thành Kim Ô Thái tử hiền nội trợ, trợ Kim Ô Thái tử quản lý Đề Thiên Cốc. ,
 
 	"Còn có một nguyên nhân." Diệu Thiền trầm giọng nói ra: "Ta là nhận được một tin tức, Phi Vân Tôn Giả đi qua Ngưu Mục quốc, nếu như ta không có đoán sai, Thánh Phi nhất định từng thấy Phi Vân Tôn Giả."
 
 	Nói, Diệu Thiền nhìn lấy Thánh Phi sư phụ, nói ra: "Phi Vân Tôn Giả là hạng người gì, cái này không cần ta đi nhiều lời. Phi Vân Tôn Giả không phải vì Diệp Khuynh Thành lôi kéo cường giả, liền là giật dây người khác, quạt gió châm lửa! Diệp Khuynh Thành cũng không phải cái gì hảo tâm người, Lý Thất Dạ tại Dược Vực đốt đi một thanh chiến hỏa, hiện tại Diệp Khuynh Thành cũng như nhau hi vọng Lý Thất Dạ tại chúng ta Thú Vực đốt một thanh chiến hỏa!"
 
 	"Diệp Khuynh Thành đơn giản là muốn cho chúng ta tay trừ bỏ Lý Thất Dạ, hắn tốt ngư ông đắc lợi." Diệu Thiền chậm rãi nói ra: "Chúng ta vì sao phải làm Diệp Khuynh Thành pháo hôi đâu?"
 
 	Trong lúc nhất thời, Đề Thiên Cốc chư lão đều bắt đầu trầm mặc, Diệu Thiền mặc dù tuổi trẻ, nhưng là, nàng quản lý Đề Thiên Cốc thành tựu là mọi người rõ như ban ngày, coi như là chư lão, đối với Diệu Thiền cơ trí là hết sức bội phục.
 
 	"Chúng ta tạm thời nhẫn một hơi, có câu nói rất hay, lui một bước, gió êm sóng lặng. Cùng cho Diệp Khuynh Thành làm pháo hôi, không nếu như để cho Diệp Khuynh Thành cùng Lý Thất Dạ giết cái ngươi chết ta sống. Diệp Khuynh Thành có chí vấn đỉnh Tiên Đế vị trí, giống Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, Diệp Khuynh Thành tuyệt đối sẽ không làm dễ dàng tha thứ!" Diệu Thiền nói ra: "Nếu như Diệp Khuynh Thành cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống, cuối cùng bất luận là ai thắng ra, chúng ta đều có thể ngư ông đắc lợi!"
 
 	"Thiền Nhi nói có đạo lý, thù, chúng ta nhất định sẽ báo, chúng ta trước nhẫn một hơi , chờ có tuyệt đối nắm chắc về sau, một lần nữa cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng!" Đề Thiên Cốc chủ cũng gật đầu giúp đỡ chính mình nữ nhi.
 
 	"Chúng ta bây giờ quan trọng không phải diệt trừ Lý Thất Dạ." Diệu Thiền nghiêm túc nói ra: "Chúng ta bây giờ muốn đem tâm tư đặt ở sư đệ trên người, sư đệ hiện tại chính trùng kích Đại Hiền cảnh giới, nếu như hắn có thể đột phá bình cảnh, liền có thể trở thành Đại Hiền. Chư lão trong nội tâm đều hiểu, sư đệ tạm thời hoàn toàn không cách nào cùng sư đệ tranh phong, nếu là sư đệ đột phá Đại Hiền, mới có hi vọng!"
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, Diệu Thiền đều vì Kim Ô Thái tử suy nghĩ, là Kim Ô Thái tử thu xếp hết thảy!
 
 	"Kim Ô tu hành làm trọng." Có trưởng lão cũng không khỏi gật đầu tán đồng nói ra.
 
 	Thánh Phi sư phụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Nhưng là, ngày gần đây Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc đều liên tiếp có hành động, đã là điều binh khiển tướng."
 
 	"Đây là Thánh Phi ý tứ đi." Diệu Thiền nói ra: "Thánh Phi đây là vội vã lập công đi."
 
 	Thánh Phi sư phụ gượng cười nói ra: "Điều này cũng không có thể quái Phi nhi, hắn đây cũng là vì Đề Thiên Cốc, hắn cũng là vì Phó trưởng lão báo thù, người trẻ tuổi, làm việc không khỏi có chỗ xúc động."
 
 	"Trưởng lão, ta không có trách cứ Thánh Phi ý tứ." Diệu Thiền nói ra: "Thánh Phi có thể thuyết phục Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc, cái này đầy đủ nói rõ năng lực của hắn có chỗ tiến bộ. Đây cũng là cơ hội tốt, để Lâu Mộ phái bọn hắn đi sờ sờ Lý Thất Dạ nội tình cũng tốt, dù sao đây là Thánh Yêu tộc bọn hắn tự tác chủ trương, không liên quan gì đến chúng ta."
 
 	Nói đến đây, Diệu Thiền nhìn lấy vị trưởng lão này, trầm giọng nói ra: "Nhưng là, hi vọng Thánh Phi không cần cùng Phi Vân Tôn Giả những người này đi được quá gần, cùng Phi Vân Tôn Giả chơi mưu kế, Thánh Phi sư đệ còn nộn đây, cẩn thận bị hắn bán còn thay hắn kiếm tiền."
 
 	"Cái này ta sẽ cảnh cáo Thánh Phi." Thánh Phi sư phụ cũng vội vàng là gật đầu nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.