Chương 1692: Âm Thần Tù Lung! Ma Giáp tộc thiên tài! Giáp Côn Đốn! (cầu phiếu!)

"Yếu ớt! ?"

Lời nói của Minh Khô, để ba vị nguyên lão trực tiếp sửng sốt, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đây là đối với tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vũ nhục!

Nhưng, lại là sự thật!

Thiên Viêm tôn giả, Thanh Mộc tôn giả, Kim Thần tôn giả đám người không khỏi lâm vào trầm mặc.

Cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập, Vũ Trụ Dong Binh liên minh, thậm chí là ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất những thế lực này so sánh, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xác thực yếu ớt nhất.

Phó chức nghiệp giả ưu thế không tại trên vũ lực, mà tại năng lực các loại phó chức nghiệp của bọn hắn.

Suy nghĩ một chút, nếu như trêu chọc công ty Vũ Trụ Giả Lập, chỉ chớp mắt chính là hàng ngàn hàng vạn võ đạo cường giả vây công tới, bộ hình ảnh kia, e là cho dù là Hắc Ám chủng, cũng sẽ cảm thấy tê cả da đầu đi.

Cho nên Hắc Ám chủng lựa chọn tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh làm đột phá khẩu, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý.

Bất quá bọn chúng lần này đối với thế lực lớn nhân tộc động thủ, nhất định toan tính rất lớn.

Đến giờ này khắc này, tất cả mọi người đã nhìn ra điểm này.

Không có người sẽ lại ngây thơ coi là, đây chỉ là một trận đến từ hành động trả thù của cá nhân.

"Minh Khô, ngươi quá làm càn!" Tamberi nguyên lão trợn mắt nhìn.

"Tamberi nguyên lão, các ngươi cùng hắn ở đây phẫn nộ, còn không bằng toàn lực chống cự vết nứt không gian đây, không chừng còn có một chút hi vọng sống ha ha ha. . ." Minh Khô nhìn dáng vẻ phẫn nộ kia của đối phương, lại có vẻ cực kì vui vẻ, cười phá lên.

"Ngươi!" Tamberi nguyên lão lập tức giận không kềm được.

Đan Trần nguyên lão lại là ngăn lại hắn, lạnh lùng nhìn đối diện Minh Khô mang theo một mặt ý cười, không lại nhiều lời, mà là truyền âm hướng về Bias nguyên lão hỏi:

"Trận pháp còn có thể chữa trị sao?"

"Thời gian không kịp." Bias nguyên lão nhìn một chút khe hở không gian kia, đắng chát lắc đầu nói.

"Mặc kệ có kịp hay không, lập tức xuất động hết thảy nhân thủ, đối với Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận tiến hành chữa trị, không đến một khắc cuối cùng, tuyệt đối không thể từ bỏ, nếu không ngươi ta đều là tội nhân." Đan Trần nguyên lão trầm giọng nói.

"Được!" Bias nguyên lão thần sắc chấn động, trầm giọng đáp.

Một đạo mệnh lệnh trong nháy mắt từ hắn nơi này truyền ra, trên tinh thần trong hư không, từng cái Thánh cấp Phù Văn sư giờ phút này toàn bộ ứng thanh mà động.

Còn có không ít Võ Giả từ bốn phương tám hướng tụ đến, xuất hiện bên cạnh ngôi sao vừa bạo tạc.

"Ngưng!"

Trong đó có không ít Thổ hệ Võ Giả, toàn thân tản mát ra Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực cường đại, hướng phía trung tâm ngưng tụ mà đi.

Đá vụn rải rác bắt đầu nhanh chóng tụ lại, liền ngay cả trong Tinh hạch nham tương chảy xuôi mà ra, lúc này ở dưới sự khống chế của một ít Hỏa hệ Võ Giả, cũng là chậm rãi rút về, bị tảng đá không ngừng tuôn tới bao trùm.

Đây là vĩ lực của Võ Giả cường đại.

Đây không phải là đá vụn nham tương tụ lại đơn giản, mà là mô phỏng quy luật tinh thần hình thành, hội tụ năng lượng, cuối cùng ngưng tụ làm một viên tinh thần chân chính.

Quá trình này không có đơn giản như vậy, cho nên cần phải hao phí không ít thời gian, cũng không phải là nhất thời nửa khắc liền có thể triệt để hoàn thành.

"Ngăn cản bọn hắn!"

Thí Huyết Ma Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng!"

Từng đạo thân ảnh Hắc Ám chủng bạo xông mà ra, hướng phía những Võ Giả cùng Thánh cấp Phù Văn sư kia bạo xông mà tới.

"Ngăn lại Hắc Ám chủng! Nhanh!" Thiên Viêm tôn giả quát to.

Hưu hưu hưu. . .

Từng cái Nhân tộc Võ Giả xông ra ngăn cản, trong nháy mắt cùng Hắc Ám chủng bộc phát đại chiến.

"Chúng ta cũng đi."

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, hướng phía người xung quanh quát khẽ.

Nhạc Yên, Cổ La đám người giờ phút này cũng không nhàn rỗi, bọn hắn nhìn thấy tình hình thời khắc này, tự nhiên biết tình huống đã là đến thời khắc nguy cấp nhất, có thể hay không chữa trị toà Thần cấp đại trận kia, không thể nghi ngờ đã là quan hệ đến hướng đi trận đại chiến này.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ ở chân trời vang vọng, Nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng điên cuồng đụng vào nhau, Nguyên Lực dư ba đáng sợ không ngừng truyền vang mà ra, tựa như từng đạo gợn sóng, chấn động hư không.

Bất quá bọn hắn đến cùng vẫn là phó chức nghiệp giả, võ đạo thực lực vốn cũng không tính quá mạnh, giờ phút này đối mặt Hắc Ám chủng điên cuồng công kích, lập tức liền lâm vào hạ phong.

Ngược lại là thực lực của Cổ La để Vương Đằng mắt sáng lên, vị thiên tài đến từ Cổ Hồng cương vực này quả nhiên không phải bình thường, võ đạo thực lực của hắn đồng dạng cực kỳ cường đại.

Oanh!

Giờ phút này, hắn hoàn toàn bộc phát ra thực lực, lại cùng một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng va chạm, đánh lực lượng ngang nhau, để Nhạc Yên, Đan Nguyên đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đồng dạng là Luyện Đan sư, vì sao gia hỏa này giống như Vương Đằng biến thái?

Chẳng lẽ hiện tại thật lưu hành dạng này?

Luyện Đan sư võ đạo thực lực không đủ mạnh, không phải một Luyện Đan sư tốt?

"Ta đi! Hắn thật mạnh!" Ngưu Nhật Thiên các thiên tài rèn đúc nhất đạo trợn mắt hốc mồm, quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

"Khá lắm, thực lực này không chừng so với Nhạc Truân còn mạnh hơn một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cách đó không xa, liền ngay cả Nhạc Truân đang cùng Hắc Ám chủng đại chiến, lúc này cũng nhịn không được nhìn lại, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Lại một thiên tài!

Bất quá người này ngược lại là không để hắn cảm giác được áp lực quá lớn, bởi vì đối phương giống như hắn đều là Vực Chủ cấp Võ Giả.

Không giống cái đồ biến thái nào đó, thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong liền có thể cùng hắn chống lại, thậm chí đánh bại hắn.

Vương Đằng không tiếp tục để ý Cổ La, giết vào trong Hắc Ám chủng, tay cầm chiến kiếm, thân như kinh hồng, từng đạo kiếm quang kinh khủng từ chiến trên thân kiếm không ngừng bộc phát.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đầu Hắc Ám chủng trong tay hắn mất mạng, hướng về phía dưới rơi xuống mà đi, như là mưa đen liên miên.

Tình huống bên này cũng là gây nên đám người chú ý, để bọn hắn nhao nhao kinh hãi không thôi.

Mỗi người nhìn thấy Vương Đằng loại hiệu suất giống như cắt rau hẹ này, đều là kinh ngạc không ngậm miệng được.

Một mình hắn liền đạt tới số lượng đánh chết Hắc Ám chủng của mấy cái Võ Giả mới có thể đạt tới.

Nếu như không phải quen biết Vương Đằng, người khác nói hắn là Giới Chủ cấp cường giả, bọn hắn phỏng chừng đều tin tưởng.

Quá yêu nghiệt!

Tên này thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả sao?

Bất quá Hắc Ám chủng Vương Đằng giết chết đều là Trung vị cấp thấp Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, tương đương với Võ Giả Vực Chủ cấp tầng ba trở xuống, trong tay hắn tự nhiên không có quá lớn uy hiếp.

Nếu như là Trung vị đỉnh phong Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, sẽ không có dễ dàng đánh chết như vậy.

Hắn có được năng lực cùng Trung vị đỉnh phong Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng chống lại, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể tùy ý đánh chết đối phương.

Đánh chết Trung vị đỉnh phong Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, nhiều ít; là phải tốn tốn nhiều sức lực.

Thậm chí nếu như là Hắc Ám chủng thiên tài tương đương với Nhạc Truân loại thực lực Vực Chủ cấp đỉnh phong này, vậy thì càng thêm khó có thể đối phó, còn phải tốn nhiều một chút chút sức lực.

Vương Đằng rất rõ ràng ưu thế của mình ở nơi nào, cho nên hắn lúc này hoàn toàn là hướng về phía những Trung vị cấp thấp Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia mà tới.

Trong chốc lát, Nhạc Yên, Đan Nguyên đám người liền không đếm xỉa tới sẽ Vương Đằng, bởi vì bọn hắn bị Hắc Ám chủng áp chế, tất cả đều lâm vào trong khổ chiến.

"Tiếp tục như vậy không được!" Vương Đằng nhíu mày, trong đầu suy nghĩ không ngừng chuyển động, một đạo linh quang đột nhiên hiện lên.

Đúng rồi!

Còn có thủ đoạn tinh thần niệm lực của hắn.

Mỗi khi gặp chiến trường, tinh thần niệm lực của hắn khống tràng luôn có thể phát huy được tác dụng, nhiều lần dùng xác đáng.

Nhưng là, vấn đề đến.

Hắn liếc nhìn lại, bốn phía đều là chút Hắc Ám chủng Trung vị Ma Hoàng cấp trở lên, từng cái tản ra khí tức cường đại mà kinh khủng, đây cũng không phải là tồn tại có thể tùy tiện bị tinh thần niệm lực ảnh hưởng a.

O(╯□╰)o

Vương Đằng lập tức khó khăn, tình huống như vậy, hắn vẫn là lần đầu gặp được.

MMP ai sẽ không có việc gì hướng trên chiến trường tung ra nhiều chiến lực cấp cao như vậy a, trận chiến tranh này căn bản cũng không thích hợp.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tâm niệm tại trên giao diện thuộc tính nhanh chóng liếc nhìn mà qua, tìm kiếm lấy biện pháp có thể ứng phó tình trạng giờ phút này.

Đột nhiên, hắn ánh mắt dừng lại, dừng ở trên một cột thuộc tính.

【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】

Đây là hắn một loại Lôi hệ lĩnh vực cực kì đặc thù từ trên thân Nhạc Truân đạt được, lấy lôi đình hóa thành vô tận áp lực, như là một cái lao tù, chính là một loại lĩnh vực loại hình khống chế phạm vi lớn, đối với tình huống bây giờ ngược lại là cực kì thích hợp.

Mà lại【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】này đã là đạt tới Thực Cảnh tứ giai, uy lực có thể nói không tầm thường, rất nhiều Trung vị Hoàng cấp Hắc Ám chủng đều chưa hẳn có thể nắm giữ bậc này Thực Cảnh lĩnh vực.

Mà lại. . .

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nhạc Truân nơi xa, chỉ thấy không ít thuộc tính bọt khí đang trôi nổi ở chung quanh hắn.

Nhặt!

Hắn không chút suy nghĩ, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3500 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *5500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *16000 】

【 Lôi Nhạc Lô *4200 】

【 Thiên Lôi thương *3000 】

【 Lôi Thương lĩnh vực (bát giai)*1500 】

【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực (Thực Cảnh tứ giai)*1200 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong thân thể cùng óc Vương Đằng, hóa thành lực lượng cùng cảm ngộcủa hắn.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng vậy mà đột phá, từ tầng thứ sáu đột phá đến tầng thứ bảy.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 1600/70000(Vũ Trụ cấp tầng bảy);

"Thế mà vừa vặn đột phá." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng hơi vui.

Vực Chủ cấp tinh thần cũng lần nữa tăng lên, bất quá hắn hiện tại không có thời gian đi chú ý.

Còn có Thánh cấp Lôi hệ thiên phú, đạt tới 5500 điểm, cũng là không ít.

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 40500/50000;

"Xem ra không bao lâu, ta Thánh cấp Lôi hệ thiên phú liền có thể đột phá Thần cấp." Vương Đằng trong lòng không khỏi chấn động, vô cùng vui sướng.

Nhạc Truân này thật sự là phúc tinh của hắn a!

Sau đó chính là hai môn chiến kỹ cực kì đặc thù Nhạc Truân nắm giữ.

【 Lôi Nhạc Lô 】(Giới Chủ cấp): 3200/12000(tiểu thành);

【 Thiên Lôi thương 】(viễn cổ Bất Hủ cấp): 8600/10000(thuần thục);

Trước đó ở trong tranh tài, Vương Đằng liền thu hoạch được không ít 【 Lôi Nhạc Lô 】 thuộc tính, bây giờ lại lấy được 4200 điểm,【 Lôi Nhạc Lô 】 thuộc tính của hắn trực tiếp từ tinh thông cấp bậc tăng lên tới tiểu thành.

Đối với【 Lôi Nhạc Lô 】này, Vương Đằng vẫn tương đối thích, bằng không thì cũng không sẽ luyện chế ra một tôn Cửu Long Lôi Nhạc Lô đến cho mình sử dụng.

Hai bên cùng phối hợp, hắn có thể đem nó phát huy ra tác dụng cùng công kích uy lực cực lớn tới.

Về phần 【 Thiên Lôi thương 】, lần này chỉ nhặt đến 3000, y nguyên vẫn là thuần thục cấp bậc, không cách nào đột phá.

Duy nhất đáng vui mừng là,【 Thiên Lôi thương 】này tốt xấu là viễn cổ Bất Hủ cấp chiến kỹ, cứ việc chỉ là thuần thục cấp bậc, uy lực cũng thập phần cường đại, đầy đủ hắn hiện tại sử dụng.

Sau đó là hai loại lĩnh vực chi lực!

【 Lôi Thương lĩnh vực 】: 5700/8000(bát giai);

【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】: 2200/4000(Thực Cảnh tứ giai);

"Vẫn là Thực Cảnh tứ giai a, xem ra【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】Nhạc Truân lĩnh ngộ cũng không sai biệt lắm đến trình độ này." Vương Đằng trong lòng như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền không nghĩ nhiều nữa, mắt sáng lên, liền đem suy nghĩ để ở trên một loại lĩnh vực khác.

Trước đó hắn liền nghĩ qua, nếu là 【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】 dung hợp【 Nguyên Từ lĩnh vực 】của hắn, nhất định có thể phát huy ra uy lực càng thêm cường đại.

Nghĩ đến liền làm, Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức đem cảm ngộ của hai loại lĩnh vực va vào nhau mà đi.

Nguyên Từ lĩnh vực, dung hợp!

Hai đoạn cảm ngộ trong nháy mắt tại trong đầu của hắn xen lẫn quấn quanh, tìm kiếm lấy điểm phù hợp của hai tòa lĩnh vực.

"Còn chưa đủ!" Vương Đằng trong mắt quang mang chớp động, một loại cảm ngộ khác tùy theo nổi lên, hướng phía hai đoạn cảm ngộ kia va chạm mà đi.

Âm Ảnh lĩnh vực!

Loại lĩnh vực này còn không tính quá mạnh, chỉ có tam giai mà thôi, nhưng cũng xem như một loại lĩnh vực loại hình chưởng khống, mà lại lấy sự quỷ dị của Âm Ảnh lĩnh vực đến nói, có thể so với ngũ giai lĩnh vực bình thường.

Nếu có thể dung hợp, đối mặt loại tình huống trước mắt, hắn tự nhiên càng có lòng tin.

Cuối cùng chính là tinh thần niệm lực của hắn!

Đây là một loại sức mạnh ắt không thể thiếu.

May mắn hắn sớm đã nắm giữ nhiều loại Tinh Thần lĩnh vực, đối với tinh thần niệm lực cùng lĩnh vực phổ thông dung hợp, cũng là không tính lạ lẫm.

"Cho ta dung!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang bùng lên, lập tức đem cảm ngộ của mấy loại lĩnh vực hướng một chỗ va chạm mà lên.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của hắn quả thực loạn thành hỗn loạn. . .

Ai cũng không nghĩ ra Vương Đằng vậy mà lại làm ra cử chỉ điên cuồng bậc này, hơn nữa còn là trong chiến đấu, đây quả thực là muốn chết.

Võ Giả bình thường dung hợp một hai loại lĩnh vực, cũng đã là muôn vàn khó khăn, cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

Cho dù như thế, tỉ lệ thất bại y nguyên cực cao.

Nhưng Vương Đằng ngược lại tốt, lập tức dung hợp bốn loại lĩnh vực chi lực, đây không phải người điên là cái gì.

Hơi không cẩn thận, đây chính là muốn phản phệ bản thân a.

Rống!

Lúc này, một đầu Trung vị Hoàng cấp Hắc Ám chủng đánh tới, bọn chúng nhìn thấy Vương Đằng giết nhiều Hắc Ám chủng, như vậy sớm đã là giết đỏ cả mắt, đều là hận không thể lập tức đem hắn chém giết.

Thật vừa đúng lúc, nguy cơ trong nháy mắt tiến đến, nhưng mà Vương Đằng sắc mặt lại như cũ bình thản như nước.

Đối với những người khác đến nói, Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng rất khó giết, tối thiểu đối với Võ Giả Vực Chủ cấp cảnh giới ngang nhau muốn đánh chết một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, đều phải dùng hết toàn lực, có chút sai lầm, không chừng còn muốn góp vào một cái mạng nhỏ của mình.

Bất quá tại Vương Đằng nơi này, Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cơ bản không có uy hiếp gì.

Chỉ thấy hắn tay cầm chiến kiếm, vừa giết thẳng hướng đầu Hắc Ám chủng kia, vừa trong đầu lại là có các loại cảm ngộ nhanh chóng chớp động.

Cả hai không chậm trễ!

Bành!

Chiến kiếm của Vương Đằng cùng lợi trảo của Hắc Ám chủng va chạm, phát ra tiếng nổ đùng, đây là một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, toàn thân bao trùm giáp trụ, cứng rắn dị thường.

"Ừm? !"

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, không nghĩ tới đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này thế mà cứng như vậy, hắn chuôi chiến kiếm này thế nhưng là đạt tới Giới Chủ cấp, lại không cách nào trảm phá giáp trụ đối phương, thực sự có chút khó tin.

"Nhân tộc, Ma Giáp tộc ta. . . Giáp Côn Đốn, đến giết ngươi!"

Một đạo thanh âm như kim loại ma sát từ trong miệng Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng truyền ra, ầm ầm rung động, vang vọng giữa thiên địa.

"Giáp Côn Đốn!" Vương Đằng mắt sáng lên: "Ngươi là thiên tài Ma Giáp tộc?"

Nếu như hắn không có nhận lầm, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này vừa rồi sử dụng hẳn là tu luyện bí pháp 【 Ma Giáp Thánh Điển 】của Ma Giáp tộc.

Đây cũng không phải công pháp bình thường, mà là công pháp Ma Hoàng cấp cao cấp nhất ở trong Ma Giáp tộc, không phải bình thường.

Mà chỉ có thiên tài Ma Giáp tộc, mới có thể tu luyện môn công pháp này.

Muốn hỏi Vương Đằng vì sao lại biết, vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn cũng đã từng là Thiên tài. . . Ma Giáp tộc a!

Thân là Giáp Đằng Ưng cái đoạn thời gian kia, Vương Đằng đến nay khó quên đây.

Bị Hắc Ám chủng xem như thiên tài đến bồi dưỡng, ngẫm lại liền có chút tiểu kích thích.

Giáp Côn Đốn nhìn thấy vẻ mặt kia của Vương Đằng, lập tức sửng sốt, nhân tộc này là biểu tình gì?

Vì sao nhìn thấy thiên tài Ma Giáp tộc nó, ngược lại dáng vẻ còn giống như rất cao hứng?

"Ngươi đến cùng phải hay không thiên tài Ma Giáp tộc a?" Vương Đằng thấy hắn không đáp, lại nhịn không được truy vấn.

"Hừ!" Giáp Côn Đốn thái độ đối với Vương Đằng rất là khó chịu, lạnh hừ một tiếng, nói: "Không sai, Giáp Côn Đốn ta chính là thiên tài Ma Giáp tộc, tuyệt không phải nhân tộc nội gian các ngươi có thể so sánh, bất quá là một cái nam sủng may mắn đạt được Huyết Dạ đại nhân ưu ái mà thôi, được một chút huyết dịch Huyết tộc cao quý, thật sự cho là mình có thể cùng thiên tài Hắc Ám chủng ta so sánh hay sao."

Từ trong ngữ khí của nó, không khó nghe ra loại khinh miệt chi ý kia, tựa hồ căn bản không có đem Đan Lưu để ở trong lòng.

Thiên tài Ma Giáp tộc này thoạt nhìn bất quá tương đương với Trung vị Ma Hoàng cấp tầng thứ sáu khoảng chừng, thế mà còn rất ngạo.

"Nói mình liền nói mình, kéo người khác làm gì, huống chi người ta dù sao cũng là cái đan đạo thiên tài, sau khi hắc ám xâm nhiễm thực lực cũng rất tốt, ngươi xác định ngươi có thể so sánh với hắn? Khoác lác, ai cũng biết." Vương Đằng hồ nghi nhìn lên đầu thiên tài Ma Giáp tộc trước mặt, cười ha hả nói.

"Chờ ta trảm ngươi, tất cả mọi người tự nhiên đều sẽ minh bạch thiên tài Hắc Ám chủng ta đến cùng mạnh cỡ nào." Giáp Côn Đốn bỗng nhiên gầm thét một tiếng.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, nó liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đến, quả đấm to lớn hung hăng đánh về phía Vương Đằng.

Một đạo hắc ám quyền ấn tùy theo bộc phát ra.

"Cút!" Vương Đằng ánh mắt lạnh lẽo, càng là trực tiếp thu hồi chiến kiếm, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Từng đạo hỏa diễm long lân bao trùm tại trên cánh tay của hắn, Nguyên Lực ngưng tụ mà ra, hóa thành một đạo quyền ấn hoả diễm màu xanh.

Ầm ầm!

Cả hai đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn truyền ra, đạo hắc ám quyền ấn kia của Giáp Côn Đốn vậy mà xuất hiện vết rách, từng khúc sụp đổ ra.

Nơi này cho biết, giáp trụ cứng rắn trên nắm tay nó thế mà cũng là xuất hiện mấy đạo vết nứt nhỏ xíu, hướng phía cánh tay lan tràn mà đi.

"Làm sao có thể? !" Giáp Côn Đốn cúi đầu nhìn thoáng qua, trong đôi mắt hắc quang kịch liệt chớp động, ở trong thanh âm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

Nhân tộc Võ Giả này vậy mà chỉ dựa vào lực lượng liền đánh vỡ quyền ấn của hắn, thậm chí còn để giáp trụ hắn xuất hiện vết nứt.

Đây là lực lượng gì?

Một cái nhân tộc, vì sao lại có được loại lực lượng kinh khủng này?

"Lại đến a!" Vương Đằng chợt quát một tiếng, thân hình bạo xông mà đi, lại là một quyền hướng phía đối phương nổ tung mà tới.

"Hừ!" Giáp Côn Đốn lạnh hừ một tiếng, Hắc Ám Nguyên Lực thể nội lan tràn, đem vết nứt trên cánh tay hắn tu bổ, sau đó nghênh tiếp Vương Đằng.

Ầm ầm!

Một người một Hắc Ám chủng trong nháy mắt đụng vào nhau, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh.

"Đầu Hắc Ám chủng kia! ?" Nhạc Yên, Cổ La đám người ánh mắt lập tức bị hấp dẫn đi qua, trên mặt không khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lại có một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng có thể cùng Vương Đằng chống lại, xem ra hẳn thiên tài là ở trong Hắc Ám chủng.

Mấy người sắc mặt ngưng trọng, không biết Vương Đằng có thể hay không ngăn cản cái thiên tài trong Hắc Ám chủng?

Ý nghĩ này vừa toát ra.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ thật to truyền ra, chỉ thấy trong quang mang song phương va chạm, một thân ảnh ầm vang bay ngược mà ra, hướng phía dưới hung hăng va chạm mà đi.

"Là đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia!" Nhạc Yên đám người mắt sáng lên, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đại hỉ.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng cực kì chấn kinh, thực lực của Vương Đằng quả thực cường đại, ngay cả thiên tài Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đều không phải là đối thủ của hắn.

Vương Đằng đứng tại không trung, quan sát Giáp Côn Đốn, ánh mắt bình thản, trong đầu các loại cảm ngộ như cũ đang không ngừng va chạm.

Đột nhiên. . .

"Xong rồi!"

Trong mắt của hắn đột nhiên có một đạo quang mang màu tím kỳ dị chợt lóe lên, đồng thời quang mang này càng ngày càng sáng, trong nháy mắt bộc phát.

"Lĩnh vực hoàn toàn mới này liền gọi là. . . Âm Thần Tù Lung đi!"

Vương Đằng trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, khóe miệng không thể ức chế điên cuồng nhếch lên.

Liền ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, dung hợp cái lĩnh vực này, có thể nhanh như vậy liền thành công, xem ra hắn cái Võ Giả đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong này vẫn có chút dùng tốt.

Bất quá lĩnh vực này cũng chỉ có thể coi là bước đầu dung hợp, muốn phát huy ra uy lực mạnh hơn, còn cần sau này tiếp tục cảm ngộ, để nó triệt để dung hội quán thông, không có chút sơ hở nào.

Rống!

Phía dưới, Giáp Côn Đốn khó khăn lắm ngừng lại thân hình, hướng phía bầu trời nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bay vút lên, một đạo hư ảnh giáp trụ cự đại đem thân thể hắn bao trùm , khiến hắn tựa như hóa thành một cái cự nhân, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà tới.

"Vừa vặn bắt ngươi thí nghiệm một chút!"

Vương Đằng mỉm cười, vung tay lên, một cỗ ba động kì lạ từ trong cơ thể của hắn lướt đi, càn quét thiên địa, hóa thành một tòa lĩnh vực màu tím đen, đem Giáp Côn Đốn phía dưới bao phủ ở bên trong.

Oanh!

Giáp Côn Đốn thân hình trì trệ, thân hình phi tốc phi nhanh, tựa như bị một cổ lực lượng trói buộc cường đại tại nguyên chỗ, không thể động đậy chút nào.

"Hiệu quả không tệ a!" Vương Đằng con mắt sáng choang, lĩnh vực【 Âm Thần Tù Lung 】này hiệu quả quả thực là thật quá nằm ngoài dự liệu của hắn, ngay cả Giáp Côn Đốn dạng này thiên tài Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, đều bị lập tức vây khốn, có thể thấy được uy lực không tầm thường.

"Rống!" Giáp Côn Đốn trong mắt hắc quang co rút kịch liệt, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng, giận dữ hét: "Ngươi đây là lĩnh vực gì! ?"

"Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi là người đầu tiên biết danh tự lĩnh vực này. . . Ách không đúng, là Hắc Ám chủng, nhớ tên của nó Âm Thần Tù Lung!" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Âm Thần Tù Lung!" Giáp Côn Đốn nội tâm chấn động: "Tại trong tòa lĩnh vực này, ta tối thiểu cảm thấy được ba loại năng lượng lĩnh vực đặc thù. . . Không, không đúng, là bốn loại!"

"Cảm giác của ngươi cũng không tệ." Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, gật đầu nói: "Hiện tại, nên tiễn ngươi lên đường."

Dứt lời, hắn hướng phía Giáp Côn Đốn tiện tay một chỉ!

Ầm ầm!

Trong lĩnh vực, tiếng sấm kinh khủng bỗng nhiên nổ vang, một đạo tử sắc lôi đình dần dần ngưng tụ mà ra, giống như Lôi Long, tại trong lĩnh vực toán loạn.

Thiên uy đáng sợ lan tràn ra.

Đây là Tử Cực Thiên Lôi!

Hơn nữa là Tử Cực Thiên Lôi dung nhập Thực Cảnh tứ giai Lôi chi lĩnh vực!

Giáp Côn Đốn nội tâm chấn động, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội giống như thủy triều bộc phát ra, muốn xông ra trói buộc của 【 Âm Thần Tù Lung 】này.

Mà ở dưới bốn loại lĩnh vực hỗn hợp chi lực, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn cũng có vẻ hơi bất lực, một tầng lại một tầng lực lượng cuốn tới, đem hắn một mực trói buộc tại nguyên chỗ.

"Phá cho ta!" Giáp Côn Đốn trong miệng phát ra gầm thét.

Tạch tạch tạch. . .

Từng đợt tiếng vỡ vụn truyền ra, tại dưới nó toàn lực bạo phát, trói buộc chi lực của 【 Âm Thần Tù Lung 】rốt cục đạt tới một loại cực hạn nào đó.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, nhưng cũng đủ.

"Đi!"

Chỉ thấy hắn hướng phía phía dưới một chỉ, lôi đình oanh minh, Lôi Long tùy theo phát ra gào thét đinh tai nhức óc, sau đó bỗng nhiên hướng phía Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng phía dưới bạo xông mà đi.

"Đáng chết!" Giáp Côn Đốn ánh mắt co rút kịch liệt, trong miệng phát ra gầm thét, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực điên cuồng tràn vào trong hư ảnh giáp trụ bên ngoài cơ thể nó, khiến nó càng thêm ngưng thực, tựa như một tôn Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng khổng lồ chân chính.

Oanh!

Sau một khắc, lôi long đáng sợ liền đã là hung hăng đánh vào giáp trụ thân thể Ma Giáp tộc khổng lồ đó.
Kết chương.