Chương 2886: Tạm thời biệt ly
 
 	"Điện hạ ——" cái này chi thiết kỵ thẳng đến tại Võ Băng Ngưng trước mặt, quỳ rạp xuống đất, đủ hô một tiếng.
 
 	Chứng kiến cái này chi thiết kỵ, Võ Băng Ngưng không khỏi nhíu một chút lông mày, nói ra: "Võ tướng quân, ngươi đợi vì sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Bẩm điện hạ, chúng ta là đến đây nghênh điện hạ về triều." Cầm đầu tướng quân bề bộn là đối với Võ Băng Ngưng cung kính nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Võ Băng Ngưng không khỏi sắc mặt trầm xuống, nàng theo Lý Thất Dạ tới rồi Hỏa Nguyên chi địa sau, nàng đích thật là cho mình Chu Tương võ đình truyền tin tức trở về, nàng chỉ là nói cho đạo thống bên trong lão tổ mình đã an toàn ly khai Cuồng Đình đạo thống rồi, nàng không có nghĩ đến Chu Tương võ đình quân đoàn nhanh như vậy liền chạy đến.
 
 	Võ Băng Ngưng thật sâu hô hít một hơi, ổn định tinh thần của mình, từ từ nói: "Võ tướng quân, ta nên lúc trở về, tự nhiên sẽ trở về, không cần thiết võ tướng quân phí sức."
 
 	Vị này phục bái đầy đất tướng quân há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Băng Nhi, bên ngoài hiểm ác, tạm thời về trước hướng nghỉ ngơi." Ở thời điểm này một cái thanh âm già nua vang lên, chỉ thấy có đệ tử mang một trương nhuyễn kiệu tiến lên đây, chỉ thấy cái này trong nhuyễn kiệu ngồi cái này một cái lão nhân, đây là một cái lão tổ cấp Chân Thần khác, hắn sắc mặt tái nhợt, khí sắc mười phần chênh lệch, nhưng một đôi mắt vẫn là hào quang bắn ra bốn phía.
 
 	"Lão tổ ——" chứng kiến vị này lão tổ, Võ Băng Ngưng không khỏi giật mình, trước mắt vị này lão tổ đúng là đã từng tham gia đánh Cuồng Đình đạo thống liên quân lão tổ.
 
 	"Nghe ngươi bình an trở về, ta cũng đặc biệt tới đón ngươi." Vị này lão tổ chứng kiến Võ Băng Ngưng bình yên vô sự, cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Lúc đó tuy nhiên trong Cuồng Đình đạo thống còn sống trở về rồi, nhưng nhận được cực trọng tổn thương, trên thực tế không chỉ là hắn bị thương, mặt khác hết thảy lão tổ đều tại Lý Thất Dạ trong tay bị trọng thương, bọn hắn những này lão tổ sau khi trở về đều bận rộn bế quan dưỡng thương, để tránh lưu lại di chứng.
 
 	Nhưng nghe đến Võ Băng Ngưng trở về rồi, vị này bị thương lão tổ vẫn là tự mình xuất quan, đến đây nghênh đón Võ Băng Ngưng, dù sao bọn hắn những này lão tổ có thể còn sống ly khai Cuồng Đình đạo thống, Võ Băng Ngưng có công lao thật lớn, cho nên vị này lão tổ mang thương cũng muốn tự mình đến nghênh đón Võ Băng Ngưng.
 
 	Võ Băng Ngưng sắc mặt thay đổi một chút, nên đến hay là muốn đến rồi, nàng thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng từ từ nói: "Kinh động lão tổ, nhường lão tổ vì ta bôn ba, Băng Ngưng thẹn trong lòng, chỉ là ta tạm thời có việc, ngày khác lại trả lời tổng."
 
 	"Cái này sợ không ổn." Lão tổ nghe xong Võ Băng Ngưng lời này, bề bộn nói là nói: "Đạo thống một ngày không thể không có ngươi, ngươi tốt hơn theo ta tốc tốc về đi thôi, để tránh được gây thêm rắc rối."
 
 	Lão tổ mà nói nhường Võ Băng Ngưng thoáng cái bắt đầu trầm mặc, nàng đánh trong nội tâm tựu không muốn về lại Chu Tương võ đình, vừa trở về tựu là có lái đi không được phiền não.
 
 	"Như thế nào, có lẽ cướp người sao?" Ngay tại Võ Băng Ngưng trầm mặc thời điểm, đứng ở sau lưng nàng Lý Thất Dạ đứng dậy, nhàn nhã nói: "Nếu như muốn cướp người, vậy cũng hỏi trước ta có đồng ý hay không."
 
 	Chu Tương võ đình đệ tử khác đương nhiên không biết Lý Thất Dạ rồi, nhưng là Chu Tương võ đình vị này lão tổ thế nhưng mà nhận thức Lý Thất Dạ , lúc đó thiếu chút nữa tựu là chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Là ngươi ——" vị này lão tổ vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, lập tức đều bị giật mình, vốn là sắc mặt tái nhợt thoáng cái biến thành tuyết trắng, lập tức như lâm đại địch, vung tay lên.
 
 	"Keng, keng, keng" ở này trong một chớp mắt, Chu Tương võ đình các đệ tử đều là đao kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, cái này không phải không thừa nhận Chu Tương võ đình đệ tử đích thật là nghiêm chỉnh huấn luyện, phản ứng cực nhanh, không hổ là nhất lưu đạo thống đệ tử.
 
 	"Muốn tới đánh một hồi sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem bao bọc vây quanh Chu Tương võ đình cao thủ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta tùy thời cũng có thể phụng bồi."
 
 	Ở thời điểm này, Chu Tương võ đình lão tổ cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, hắn nhưng là bái kiến Lý Thất Dạ cường bá, cũng đã gặp Lý Thất Dạ hung ác thủ đoạn, chỉ cần Lý Thất Dạ một phát hung ác, giết người đây tuyệt đối là không nháy mắt.
 
 	Cuối cùng, vị này lão tổ thật sâu hô hít một hơi, vung tay lên, nhường môn hạ đệ tử lui ra, hắn biết rõ bình thường đệ tử, bình thường cường giả, căn bản không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhiều hơn nữa người đi lên cũng là chịu chết.
 
 	"Tôn giá, ta không có ý tứ gì khác, chúng ta Chu Tương võ đình chỉ là muốn tiếp đệ tử của chúng ta trở về mà thôi, ta tin tưởng tôn giá cũng là tuân thủ lời hứa người." Cuối cùng vị này lão tổ thật sâu hô hít một hơi, từ từ nói.
 
 	Ở thời điểm này vị này lão tổ cũng minh bạch tại giờ này khắc này muốn cùng Lý Thất Dạ động võ, chỉ sợ là không cách nào giải quyết vấn đề đấy, thật sự động thủ, bọn hắn cũng không có phần thắng.
 
 	"Chuyện như vậy, ta ngược lại không ngăn trở." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nếu như nàng muốn trở về, tùy thời đều có thể đi về, nhưng nếu như nàng không quay về, ai muốn cường miễn nàng, vậy trước tiên hỏi ta có đồng ý hay không rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường vị này lão tổ nghẹn lời, hắn thoáng cái là cưỡi hổ khó xuống, hắn đành phải nhìn xem Võ Băng Ngưng.
 
 	Nếu như ở thời điểm này bọn hắn đơn giản chỉ cần muốn theo Lý Thất Dạ trong tay cướp người mà nói, như vậy một hồi huyết chiến đó là tránh không khỏi rồi.
 
 	"Ta trở về." Cuối cùng, Võ Băng Ngưng thật sâu hô hít một hơi, trịnh trọng đối với lão tổ nói ra: "Ta theo lão tổ trả lời tổng là được!"
 
 	Nghe được Võ Băng Ngưng nói như vậy, vị này lão tổ lúc này mới thở dài một hơi, hắn treo cao tâm lúc này mới để xuống.
 
 	"Nha đầu, nếu như ngươi không muốn trở về, tựu không cần trở về, chỉ cần ta tại, không có bất kỳ người nào có thể bắt buộc ngươi làm bất cứ chuyện gì." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt Võ Băng Ngưng mái tóc.
 
 	"Ta biết rõ." Võ Băng Ngưng thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, trịnh trọng gật đầu, nói ra: "Trốn tránh không phải biện pháp, ta sẽ đi giải quyết nó đấy."
 
 	Đối với Võ Băng Ngưng mà nói, nên đến cuối cùng là muốn tới, nàng trốn tránh xuống dưới cũng không phải biện pháp, cho nên nàng dứt khoát về lại Chu Tương võ đình, muốn giải quyết chuyện này.
 
 	"Cũng tốt, vậy đi thôi." Lý Thất Dạ vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói ra: "Chúng ta rất nhanh sẽ nhớ gặp đấy, chỉ cần ngươi cần thời điểm, ta không chỗ nào không có." Nói xong, hắn một ngón tay điểm vào Võ Băng Ngưng chỗ mi tâm.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Võ Băng Ngưng mi tâm quang sóng nhộn nhạo, tản mát ra hào quang. Đây là Lý Thất Dạ lưu lại Võ Băng Ngưng trên thân lạc ấn, chỉ cần Võ Băng Ngưng có cần hoặc gặp nguy hiểm thời điểm, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, hắn là không chỗ nào không có!
 
 	Võ Băng Ngưng thật sâu nhìn xem Lý Thất Dạ liếc, giờ này khắc này nàng nhịn không được chặt chẽ nắm Lý Thất Dạ bàn tay lớn, trong nội tâm có vạn phần không bỏ, nàng không khỏi đem Lý Thất Dạ cái kia thô ráp bàn tay lớn nắm thật chặt đấy, nàng cũng không biết rõ này từ biệt, lúc nào mới có thể tương kiến.
 
 	"Ta đi nha." Cuối cùng Võ Băng Ngưng cắn răng một cái, xoay người rời đi, đi vào Chu Tương võ đình trong quân đoàn.
 
 	"Giá ——" cuối cùng Võ Băng Ngưng nhảy lên chiến mã, cũng không quay đầu lại, giục ngựa ly khai, quân đoàn rất nhiều đệ tử lập tức theo hắn chạy băng băng mà đi.
 
 	Gặp Võ Băng Ngưng giục ngựa mà đi, Chu Tương võ đình lão tổ lúc này mới thở dài một hơi, hắn phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, từ từ nói: "Chúng ta từng cùng tôn giá có đủ loại hiểu lầm, hôm nay coi như là thanh thích hiềm khích lúc trước, ngày khác tôn giá có rảnh, nghênh hoan tôn giá đến chúng ta Chu Tương võ đình uống xoàng."
 
 	Đương nhiên, vị này lão tổ theo như lời cái kia chẳng qua là khách sáo tràng diện lời nói mà thôi.
 
 	"Ta ngược lại hy vọng có một ngày đi các ngươi Chu Tương võ đình, bất quá đến lúc đó các ngươi cần phải cầu nguyện ta là đi uống xoàng một phen đấy, nếu như ta là đi đại khai sát giới mà nói, ta tin tưởng các ngươi Chu Tương võ đình là không ai có thể chống đỡ được bước tiến của ta!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Lời này lập tức nhường vị này lão tổ biến sắc, đối với như vậy hung mãnh bá đạo mà nói, hắn đều phản bác không được, đối mặt như vậy hung nhân, hắn đều đặt không dưới ngoan thoại đến, bởi vì tại lúc này hung nhân khuôn mặt trước, thế nào ngoan thoại đều lộ ra như vậy mềm yếu vô lực.
 
 	"Ta người này cũng không nhất định ưa thích chém chém giết giết." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua sắc mặt đại biến lão tổ, hời hợt nói: "Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, nhà các ngươi nha đầu bây giờ là do ta Lý Thất Dạ bảo kê, các ngươi Chu Tương võ đình chó má sự tình ta chẳng muốn đi để ý tới, nhưng, hôm nay nha đầu kia là tùy ngươi trở về đấy, nhớ kỹ cho ta một câu, nha đầu theo bên cạnh ta hảo hảo ly khai, ta tựu muốn nàng hảo hảo trở về, nếu có cái gì tổn thương hoặc ủy khuất, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta giận dữ, chính là thiên địa khóc, thần khóc quỷ! Chính các ngươi nhìn xem xử lý a."
 
 	Như thế uy hiếp trắng trợn, nhường vị này lão tổ bên người không ít đệ tử cường giả đều sắc mặt đại biến, cũng nhịn không được nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn hắn Chu Tương võ đình lúc nào bị người uy hiếp qua , đương nhiên những này đệ tử cường giả cũng không biết rõ Lý Thất Dạ đáng sợ.
 
 	Đối mặt như vậy uy hiếp, vị này lão tổ cũng không có tức giận, hắn thật sâu hô hít một hơi, từ từ nói: "Tôn giá mà nói chúng ta sẽ nhớ kỹ đấy."
 
 	"Vậy cút cho ta a, thừa dịp ta còn không có cải biến chủ ý, nếu không ai cũng mơ tưởng ly khai tại đây." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, khí thế khinh người.
 
 	Vị này lão tổ cũng không dám lên tiếng, cuối cùng chỉ có hướng Lý Thất Dạ khom khom thủ, tại chúng đệ tử mang phía dưới, chạy như bay rời đi.
 
 	Khi tất cả người sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ ánh mắt quăng được rất xa, chứng kiến địa phương xa xôi, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài thở ra một hơi.
 
 	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, Võ Băng Ngưng cái kia điểm phiền não là tính toán không được cái gì, chỉ cần hắn vừa ra tay, chính là có thể dẹp yên hết thảy, cái gọi là phiền não đó cũng là giải quyết dễ dàng.
 
 	Chỉ có điều vậy thì muốn xem Võ Băng Ngưng có nguyện ý hay không dùng vũ lực đến giải quyết, tựu muốn xem nàng có nguyện ý hay không cùng mình tông môn trưởng bối vạch mặt rồi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hướng Trường Sinh cốc mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ lần này đi Trường Sinh cốc, đó là có mục đích của hắn, cũng không phải là như Võ Băng Ngưng nói đùa lời nói, là hướng về phía Trường Sinh cốc xinh đẹp nữ đệ tử mà đi đấy.
 
 	Lần này đi Trường Sinh cốc, đó là bởi vì Trường Sinh cốc có hắn đang cần chi vật. Trường Sinh cốc , năm đó Dược tiên dám lấy chi vì "Trường sinh" hai chữ, trong này không chỉ là bởi vì Dược tiên chỗ luyện ra Trường Sinh đan là độc nhất vô nhị, càng quan trọng hơn là tại Trường Sinh cốc "Trường sinh" hai chữ sau lưng còn có càng sâu cấp độ ý nghĩa, ở sau lưng có càng thâm ảo huyền cơ.
 
 	Lý Thất Dạ lần này đi tựu là hướng về phía Trường Sinh cốc "Trường sinh" hai chữ cái này sau lưng huyền cơ mà đi đấy, đây mới là hắn chân chính toan tính mưu đồ vật, bằng không mà nói, chỉ bằng vào Trường Sinh cốc Trường Sinh đan, cái này còn nhường hắn không để vào mắt.
Kết chương.