Chương 2827: Hoang Thú đàn chủ
 
 	Một kiếm tàn sát trăm vạn, đây không phải khoa trương chi từ, mà là máu me đầm đìa đồng dạng sự thật, hơn nữa dạng này máu me đầm đìa sự thật đang ở trước mắt.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, có người muốn nôn mửa, nhưng là, thật lâu nôn mửa không đi ra.
 
 	"Vì cái gì luôn có người ưa thích đi tìm cái chết đâu này, chính là một cái Trung Vực thánh địa mà thôi, thật sự cho rằng có thể chém giết ta sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhẹ nhàng mà thổi một ngụm, thổi đi mũi kiếm phía trên cái kia một giọt máu tươi.
 
 	Lúc này, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó nín thở, cũng có không ít người run rẩy một chút.
 
 	"Hắn quá mạnh mẽ, hiện tại xem ra, không phải ngàn vạn thế Bất Hủ, ta xem ra, chỉ sợ là kỷ nguyên Bất Hủ." Có một vị cổ xưa Bất Hủ Chân Thần nhìn trước mắt một màn này, thần thái ngưng trọng nói ra.
 
 	"Kỷ nguyên Bất Hủ ——" nghe nói như thế, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, phải biết, kỷ nguyên Bất Hủ, là trường tồn Bất Hủ phía dưới cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần rồi, dạng này Bất Hủ Chân Thần, coi như là trung vị Chân Đế đều khó tới địch nổi rồi.
 
 	"Chỉ là một cái đoán chừng, có phải thật vậy hay không, khó mà nói, hoặc là đánh giá cao, dù sao, còn không có có thể chân chính kiến thức hắn toàn bộ lực lượng." Vị này cổ xưa Bất Hủ Chân Thần cũng không phải đặc biệt khẳng định.
 
 	Chỉ có điều, với tư cách Bất Hủ Chân Thần, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này Lý Thất Dạ, đích thật là rất cường đại, rất khủng bố, khiến người đoán không ra hắn chân chính có rất mạnh.
 
 	"Nghe nói Trung Vực thánh địa có trường tồn Bất Hủ, có phải thật vậy hay không?" Có người thấp giọng nói một tiếng.
 
 	Không ít người liếc nhìn nhau, không có có thể đưa ra đáp án, vị cuối cùng lão tổ từ từ nói: "Tại trước đây thật lâu, Trung Vực thánh địa đích thật là có một tôn trường tồn Bất Hủ, nhưng là, mấy cái thời đại đều không có lộ ra mặt, nói không chừng đã tọa hóa. Nhưng là, có thể khẳng định là, Bát Quái cổ quốc liền đích đích xác xác là có một vị trường tồn Bất Hủ, hơn nữa là một vị tính toán tuổi trẻ Bất Hủ Chân Thần, là ở cái trước thời đại thành tựu Bất Hủ đấy."
 
 	Nghe nói như thế, mọi người trong nội tâm rùng mình, Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc quan hệ thông gia, Bát Quái cổ quốc có Bất Hủ Chân Thần, đó cũng là ý nghĩa Trung Vực Thánh Nữ sau lưng tùy thời cũng có khả năng đứng đấy một vị Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Cũng không biết rõ lúc này đây Trung Vực Thánh Nữ sau lưng tới là thần thánh phương nào rồi, bình thường Bất Hủ Chân Thần, chỉ sợ ngăn không được đệ nhất hung nhân, nhưng là, nếu như là đến rồi cường đại nhất lão tổ, vậy khó mà nói, vạn nhất toát ra một vị trường tồn Bất Hủ đến, cái này đệ nhất hung nhân, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết." Có đại giáo trưởng lão trông về phía xa, từ từ nói.
 
 	Lúc này đây Trung Vực Thánh Nữ dám như thế sát phạt quả đoán, lòng tin mười phần, vậy thì ý nghĩa nàng có đủ thực lực, đầy đủ lực lượng, cho dù tự chính nàng không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân, nhưng là, bọn hắn Trung Vực thánh địa vô số cao thủ, lão tổ rất cường đại, tất nhiên sẽ có người có thể chống đỡ được đệ nhất hung nhân đấy.
 
 	"Đi đến đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hoàn toàn không quan trọng tư thái.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Duy Chính đẩy xe lăn, bọn hắn hướng hành cung chỗ càng sâu mà đi, bọn hắn đi được cũng không nhanh, tuy nhiên Trần Duy Chính, Quách Giai Tuệ bọn hắn thần thái trịnh trọng, nhưng Lý Thất Dạ lại bình tĩnh tự tại, nhắm mắt lại, như cùng ngủ gặp đồng dạng.
 
 	Nhìn xem bọn hắn hướng hành cung trong chỗ càng sâu đi đến, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nghĩ tới một câu —— trực đảo long đàm!
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, mặc kệ Trung Vực thánh địa là cái gì đầm rồng hang hổ, đệ nhất hung nhân đều là có thể tiến nhanh mà vào, tựa hồ là không ai cản nổi đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, lúc này hắn y nguyên ngồi ở ở trên xe lăn, nhưng, lại cho người một loại ảo giác , lúc dưới người hắn xe lăn đè nát chướng ngại vật thời điểm, không ai có thể chống đỡ được hắn, hết thảy đều sẽ bị hắn nghiền nát bấy.
 
 	"Nếu như hắn có thể đứng lên đến, đó là như thế nào cảnh tượng." Có người cường giả nhìn xem ngồi ở xe lăn Lý Thất Dạ, trong nội tâm liền không khỏi đã có dạng này nghi ngờ.
 
 	Lời này cũng làm người ta run rẩy một chút rồi, Hộ Sơn tông sư tổ lúc này ngồi ở ở trên xe lăn, cái kia chính là đã là một kiếm tàn sát trăm vạn rồi, nếu như hắn vừa đứng lên đến, đó là kinh khủng bực nào cảnh tượng.
 
 	"Còn là không muốn đứng lên tốt." Có lão tổ thấp giọng nói ra.
 
 	"Hắn đến tột cùng là làm sao vậy? Như vậy liền tàn phế?" Cũng có cường giả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao, với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, lúc nào cũng có thể cải tạo thân thể của mình, như thế nào biết tàn phế đâu.
 
 	"Cái này gọi là xúc phạm." Có Bất Hủ Chân Thần minh bạch trong này ảo diệu, nói ra: "Nếu như bị một vị so ngươi càng cường đại hơn người trọng thương về sau, mà loại này trọng thương là mãi mãi mà nói, quản chi ngươi cải tạo thân thể cũng không có ai, bởi vì đây đã là thương tổn tới Chân Mệnh rồi, không chỉ là thương tổn tới thân thể, cho nên, hắn không phải thân thể tàn phế, có thể là Chân Mệnh tàn khuyết không đầy đủ."
 
 	"Cái kia còn tốt." Có người không khỏi thở dài một hơi, nói ra: "Dạng này hung nhân, nếu như hắn Chân Mệnh đầy đủ, đây chẳng phải là biển máu ngập trời."
 
 	Nghe được lời như vậy, có không ít người nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng, có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào hành cung chỗ sâu thời điểm, vừa bước vào một cái cực lớn trong giáo trường thời điểm, tại trong một tiếng nổ vang, bầu trời một vùng tăm tối, một cái cự túc đạp xuống, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, mặt đất đều run rẩy một chút.
 
 	Đương nhiên, cái này cự túc thực sự không phải là đạp đến Lý Thất Dạ trên thân, mà là một đầu bàng nhiên cự vật đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu cực lớn lục hành long đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, cái này một đầu lục hành long hai chân đạp đất, thân thể cao lớn, dường như lưng nâng lên bầu trời đồng dạng.
 
 	Dạng này một đầu lục hành long chân trước co lại ở trước ngực , lúc nó chân trước chậm rãi mở ra thời điểm, sắc bén như thần đao, có thể nháy mắt mở ra hết thảy trước mắt vật còn sống.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ngay sau đó từng đợt chấn động thanh âm vang lên, mặt khác ba cái phương vị đồng thời hạ xuống ba đầu vô cùng lớn quái vật khổng lồ.
 
 	Cái này ba đầu bàng nhiên lớn phân, từ đông, tây, nam theo thứ tự là một đầu cực lớn huyết nha ma tượng, thần giáp con nghê, đao khách con nhím.
 
 	Huyết nha ma tượng, thân thể càng thêm cực lớn, bốn chân như trụ lớn, nó một cước đạp đến, có thể đạp nát mặt đất, mũi dài phía dưới răng nanh như huyết thương, chớp động lên huyết quang.
 
 	Thần giáp con nghê toàn thân khoác lên áo giáp, đủ trảo mười phần sắc bén, nham thạch tại nó đủ trảo phía dưới tựa như đậu hủ, quẹt một cái hạ đã bị bằng phẳng cắt ra.
 
 	Đao khách con nhím, xem ra giống như là một cái đao khách, là một cái đứng thẳng đứng đấy con nhím, hai tay đều nắm lấy một bả thần quang phun ra nuốt vào thần đao.
 
 	"Đây là cái gì?" Chứng kiến cái này bốn đầu cự thú, rất nhiều người còn không có kịp phản ứng, đây là vật gì, bởi vì rất nhiều người đều không có xem qua.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay sau đó, mặt đất lay động một cái, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy vô số mãnh thú hung cầm thoáng cái xông ra.
 
 	Tất cả mọi người còn không có nhìn rõ ràng, tất cả mãnh thú hung cầm cứ như vậy thoáng cái xuất hiện, tựa hồ bọn chúng là bị truyền tống tới đồng dạng.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt rậm rạp chằng chịt một mảnh, có vô số chim bay cá nhảy, có mười trượng cực lớn độc xà, cũng có có được cuồng hóa huyết thống Hổ Vương, càng là giống như Xuyên Vân Tiễn đồng dạng chim ưng chi vương ——
 
 	Trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới giống như bị cái này ngàn vạn mãnh thú hung cầm bao phủ, trước mắt tất cả hung thú ác điểu đột nhiên xuất hiện, tạo thành đáng sợ không gì sánh được thú triều.
 
 	Đương dạng này thú triều cuốn tới thời điểm, có thể đem bất kỳ vật gì đều giẫm đạp đến nát bét.
 
 	"Ở đâu ra nhiều như vậy mãnh thú hung cầm." Chứng kiến ngàn vạn mãnh thú hung cầm, thú khí như sóng lớn đồng dạng đập vào mặt, không ít người đều hai chân không tự chủ đánh run một cái.
 
 	"Chúng ta là tiến nhập thế giới Hồng Hoang sao?" Chứng kiến thoáng cái toát ra khủng bố như vậy thú triều, có người không khỏi choáng váng nói.
 
 	"Giết chúng ta đệ tử người, phải dương hôi tỏa cốt!" Lúc này một tiếng lệ khiếu vang lên, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái cực lớn hắc ám.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời có vô cùng lớn Ưng Vương, cái này một cái Ưng Vương một đôi mắt đỏ tươi, lợi trảo như kiếm, mà thanh âm này chính là từ cái này Ưng Vương trong miệng thốt ra tới.
 
 	"Hoang Thú đàn chủ ——" chứng kiến cái này cực lớn Ưng Vương, có cường giả từ từ nói.
 
 	"Hoang Thú đàn chủ nguyên lai là một cái ưng nha." Có người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không có nghĩ đến Trung Vực thánh địa một vị đàn chủ dĩ nhiên là một vị yêu vương.
 
 	"Không nên xem thường Hoang Thú đàn chủ, hắn có thể hiệu lệnh ngàn vạn hung thú ác điểu, nghe nói hắn tứ tượng thú trận là làm thế nhất tuyệt, tuy nhiên chính hắn thực lực không phải đứng đầu nhất, nhưng, hắn đã từng suất lĩnh lấy một chi hoang thú quân đoàn đạp diệt đi một cái cương quốc." Có một vị cương quốc quốc sư thần thái trịnh trọng nói.
 
 	Hoang Thú đàn, là Trung Vực thánh địa một người cường đại nhất phân đàn, nên đàn có được có ngàn vạn hung thú ác điểu, một khi nên đàn phát động công kích thời điểm, ngàn vạn hung thú ác điểu sẽ nháy mắt dốc toàn bộ lực lượng, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, xé nát hết thảy trước mắt.
 
 	Chính là bởi vì như thế, tuy nhiên Hoang Thú đàn không phải Trung Vực thánh địa cao thủ lớn nhất phân đàn, lại là kinh khủng nhất một cái phân đàn, đã từng vì Trung Vực thánh địa công thành chiếm đất, lập được hiển hách chiến công.
 
 	Tất cả mọi người không có nghĩ đến, hôm nay Trung Vực Thánh Nữ sẽ đem Hoang Thú đàn ngàn vạn hung thú ác điểu điều động khiển tới nơi này.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ là muốn tiêu hao đệ nhất hung nhân huyết khí cùng công lực." Chứng kiến ngàn vạn thú triều ở thời điểm này Lý Thất Dạ ba người bọn họ vây chật như nêm cối, có cường giả đã minh bạch Trung Vực Thánh Nữ ý nghĩ.
 
 	"Thú hải chiến thuật nha." Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, rậm rạp chằng chịt một mảnh, ngàn vạn thú triều, tựa hồ là nhìn không tới cuối cùng, muốn suy nghĩ từ nơi ngàn vạn thú triều bên trong mở một đường máu đến, đó là cần bao nhiêu thời gian.
 
 	"Cũng không biết rõ ngàn vạn thú triều tại đệ nhất hung nhân trong tay có thể chống bao lâu." Có Bất Hủ Chân Thần nói ra.
 
 	Theo Bất Hủ Chân Thần, cái này ngàn vạn thú triều muốn ngăn cản ở đệ nhất hung nhân, đó là không có khả năng sự tình, nhưng là, đáng sợ như vậy thú triều, chỉ sợ có thể tiêu hao đệ nhất hung nhân không ít huyết khí, công lực đi, bởi như vậy, có thể nhường Trung Vực Thánh Nữ bọn hắn dùng khỏe ứng mệt.
 
 	"Kỳ thật Hoang Thú đàn lớn nhất đòn sát thủ còn là tứ tượng hung trận." Có một vị lão tổ từ từ nói: "Một khi bị cái này hung trận vây khốn, rất khó đi ra."
 
 	"Đi tìm cái chết nha." Lý Thất Dạ ở thời điểm này mở to mắt, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua.
 
 	"Hôm nay, ta ngàn vạn thú triều, muốn đem ngươi giẫm thành thịt vụn." Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, Hoang Thú đàn chủ Ưng Vương lệ khiếu một tiếng.
Kết chương.