Chương 755: Tử vong tiếng gõ

	Một tiếng đến từ cái kia Lưu Nguyên nữ nhi, Lưu Hân Duyệt thét lên lập tức đem ánh mắt mọi người hấp dẫn qua.

	Đào mộ đám người toàn bộ theo bản năng đều dừng tay lại, cũng không dám lại đưa tay luồn vào cái kia bẩn thỉu mộ phần trong đất, sợ mình cũng đào ra cái gì kinh khủng đồ vật.

	"Chuyện gì xảy ra" Tôn Thụy, khập khễnh cấp tốc đi tới.

	Lưu Hân Duyệt ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thần sắc sợ hãi nhìn trước mắt cái kia một trương nửa đậy tại trong đất bùn mặt chết, mặc dù mờ tối hoàn cảnh bên trong nhìn cũng không đủ tự tin, nhưng lại y nguyên có thể phân biệt ra được, gương mặt người chết này là La Tố Nhất.

	Không có sai.

	Đây chính là La Tố Nhất.

	Trước đó suy đoán là chính xác, biến mất La Tố Nhất bị quỷ dị vùi vào toà này mộ đất bên trong, trước mộ phần trên bia mộ khắc chữ chính là ký hiệu.

	"Quả nhiên tìm được hắn." Tôn Thụy con ngươi co rụt lại, cảm nhận được kinh dị.

	Dương Gian cũng nhìn thấy một màn này, ánh mắt của hắn ngưng tụ, ra hiệu nói ". Đều tạm thời rời cái này ngôi mộ xa một chút."

	La Tố Nhất sinh tử chưa biết, nếu như còn sống cái kia hết thảy cũng còn tốt xử lý, nếu là chết, cái kia La Tố Nhất liền sẽ lệ quỷ khôi phục, hình thành một kiện mới sự kiện linh dị.

	Những người khác nghe vậy, không nói hai lời, nhanh chóng rời xa toà này kinh khủng mồ mả tổ tiên.

	Dương Gian đi tới, hắn ý đồ điều tra La Tố Nhất thi thể, kết quả Lâm Lạc Mai lại trước một bước lao đến, giống như nổi điên đem bên cạnh mộ phần thổ đào mở, muốn đem La Tố Nhất từ bên trong lôi ra.

	"Ngăn lại hắn." Dương Gian lập tức nói.

	Lý Dương vội vàng bắt lấy Lâm Lạc Mai, đem nàng hướng phía sau lạp.

	"Thả ta ra!"

	Một cái quỷ dị, bén nhọn, giống như là ác quỷ thanh âm từ Lâm Lạc Mai trong miệng phát ra, thanh âm quanh quẩn ở chung quanh, có một loại không nói được kinh khủng cùng làm người ta sợ hãi.

	Bắt lấy Lâm Lạc Mai Lý Dương lập tức liền buông lỏng ra tay của nàng, cả người sững sờ tại nguyên chỗ, có chút mờ mịt cùng không biết làm sao.

	Quỷ Âm ảnh hưởng tới hắn.

	Đây là một loại không thể nào hiểu được linh dị lực lượng.

	Tránh thoát Lý Dương về sau, Lâm Lạc Mai còn muốn tiếp tục cứu ra La Tố Nhất, nhưng là Dương Gian lại nhanh một bước lao đến.

	Một cái băng lãnh tay cứng ngắc chưởng trực tiếp bóp lấy Lâm Lạc Mai cổ, trực tiếp đem cả người nhấc lên, tựa hồ chỉ cần vừa dùng lực, nàng cái kia trắng nõn cổ liền sẽ trực tiếp bị bóp nát, tại chỗ chết đi.

	"Ta mặc kệ ngươi cùng La Tố Nhất quan hệ thế nào, đến cỡ nào muốn cứu hắn, nhưng là ngươi thật muốn làm loạn, ta không ngại trước hết giết ngươi, mặc dù trước kia ngươi trợ giúp qua ta, nhưng đó cũng không phải ngươi làm ẩu lý do."

	Dương Gian mặt lạnh lấy, biểu hiện ra dị thường tàn khốc.

	Lâm Lạc Mai bị bóp lấy cổ, nàng ý đồ giãy dụa, há mồm muốn nói chuyện, làm thế nào cũng cảm giác không thấy thanh âm của mình, chính mình thật giống như biến thành câm điếc, rốt cuộc nói không nên lời, cái kia ngày thường lệ quỷ thanh âm cũng không còn sót lại chút gì.

	Tôn Thụy cũng là lạnh như băng nói "La Tố Nhất nếu như chết, lúc này đem hắn móc ra chính là hại chết tất cả mọi người, ngươi quá nóng lòng, tốt nhất tỉnh táo một điểm."

	Hắn nhìn ra, Dương Gian cũng là dọa một chút nàng, biểu hiện ra cường thế.

	Cái này mấu chốt, thân là dẫn đội đội trưởng, Dương Gian liền nên xuất ra trấn trụ tất cả năng lực cùng thái độ đi ra, không nghe lời nên giết liền giết, nên gõ liền gõ, nếu không chút người này đội ngũ còn không phải lộn xộn.

	Cũng không nhìn một chút hiện tại là tình huống như thế nào.

	Lâm Lạc Mai bắt lấy Dương Gian cánh tay, muốn đẩy ra, lại chỉ có thể nghẹn đỏ mặt, bất lực, nàng đang giãy dụa một lúc sau, dần dần cũng bình tĩnh lại.

	"Nhìn xem La Tố Nhất sống hay chết, còn có cứu a" Dương Gian ra hiệu một chút nói.

	Hắn còn một tay nắm lấy Lâm Lạc Mai, tạm thời không nghĩ buông nàng ra.

	Tôn Thụy không có nhiều lời, ngồi xuống xem xét lộ tại mộ phần thổ bên ngoài tấm kia mặt chết.

	Hắn có chút kiêng kị, không dám đưa tay đi đụng vào, sợ La Tố Nhất trong thân thể quỷ đột nhiên tập kích chính mình, cho nên hắn cầm kim sắc thủ trượng chi phối một chút.

	La Tố Nhất nhắm mắt lại, sắc mặt khó coi, như một bộ thả ở vài ngày thi thể đồng dạng không có một chút xíu người sống sắc mặt, mà lại vô luận như thế nào chi phối cũng không có động tĩnh.

	Lật ra mắt của hắn da.

	Tôn Thụy con ngươi co rụt lại, cảm nhận được không hiểu lạnh lẽo.

	La Tố Nhất mí mắt bên trong đã không có tròng mắt, chất đầy thật dày một tầng bẩn thúi mộ phần thổ, đẩy ra miệng của hắn, đồng dạng cũng là loại hiện tượng này, mộ phần thổ chất đầy miệng của hắn, toàn bộ thân thể giống như đã cùng toà này mồ mả tổ tiên dung hợp ở cùng nhau, mộ phần thổ tràn ngập toàn thân của hắn, thậm chí là khí quan, nội tạng, trong máu thịt.

	Dưới mắt La Tố Nhất có lẽ thân thể tốt duy trì hoàn chỉnh, nhưng trên thực tế đã không có nhiều là của mình.

	Không hề nghi ngờ.

	Hắn chết.

	Chết rất triệt để, không còn có biện pháp cứu về rồi khả năng.

	"Vô dụng, hắn chết, toà này mồ mả tổ tiên cùng hắn đơn giản chính là dung hợp ở cùng nhau, trong mồm, trong mắt, tất cả đều là mộ phần thổ, đoán chừng trong đầu cũng đều là, mặc dù hắn là ngự quỷ người, nhưng đến cùng vẫn là người, loại trình độ này tổn thương không có khả năng còn sống, Dương đội, từ bỏ đi."

	Tôn Thụy lắc đầu, biểu thị tiếc nuối.

	"Thì ra là thế." Dương Gian nhìn thoáng qua, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức minh bạch đây là có chuyện gì.

	Nơi này là một mảnh quỷ vực, tại quỷ vực bên trong, đem người sống vùi vào trong mộ cũng không phải loại kia đơn giản chôn pháp, mà là người cùng mộ phần thổ lẫn nhau trùng điệp, đến cuối cùng người tựa như là xi măng cùng cát đồng dạng hoàn mỹ quấy nhiễu ở cùng nhau.

	Trước kia Dương Gian liền thử qua loại năng lực này, cũng không kỳ quái.

	Muốn giết chết một vị ngự quỷ người chỉ dựa vào cái này còn không được, La Tố Nhất nguyên nhân cái chết không hoàn toàn là bởi vì trong thân thể chất đầy bùn đất nguyên nhân, mà là mộ phần thổ áp chế trong thân thể của hắn quỷ.

	Không có linh dị lực lượng duy trì, hắn chết là tất nhiên.

	"Đem mộ phần thổ lấp trở về, La Tố Nhất nghĩ cách cứu viện kế hoạch từ bỏ, chuẩn bị đi số 78 mộ đưa tin."

	Dương Gian bình tĩnh nói, sau đó tay hất lên, đem Lâm Lạc Mai vứt xuống một bên "Ta không biết trước kia ngươi cùng La Tố Nhất quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng là hiện tại ngươi phải học được tiếp nhận hiện thực, hắn hiện tại đã chết, nếu như ngươi khăng khăng muốn đào hắn đi ra lời nói, ta sẽ không khách khí, dù sao những người khác còn muốn sống sót."

	Hắn nói mặc dù tàn khốc, nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi hơi xúc động.

	Lúc trước La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai, còn có một người khác tạo thành ba người tiểu đội, cũng coi là sinh hoạt rất không tệ, hai bên cùng ủng hộ, trợ giúp lẫn nhau.

	Ai biết, lần nữa gặp mặt, chết liền chỉ còn lại cái này Lâm Lạc Mai một người.

	Cái này không có cách, ngự quỷ người thế giới chính là như vậy. Điểm xuất phát

	Lúc trước hắn nhận biết cái đám kia ngự quỷ người, cũng không phải chết gần hết rồi a

	Lâm Lạc Mai ngã trên mặt đất bên trên, không có đứng lên, ngược lại suy nghĩ xuất thần, nhìn xem cái kia bị lần nữa chôn xuống La Tố Nhất, tựa hồ muốn khóc, nhưng cũng không biết vì cái gì một điểm biểu lộ đều không có, tựa như là khóc không được.

	Nàng cũng bị quỷ xâm lấn quá sâu, tình cảm cũng nhận ảnh hưởng.

	Đã mất đi thút thít năng lực, hay là đã mất đi biểu đạt tình cảm năng lực.

	"Dương đội, chôn xong."

	Linh dị diễn đàn mấy vị thành viên khác run rẩy đem từng nắm từng nắm mộ phần thổ đẩy trở về, lần nữa vùi lấp La Tố Nhất.

	"Đinh, đinh đinh."

	Nhưng mà xa xa mồ mả ở giữa, loại kia đánh mộ bia thanh âm giờ phút này vang lên lần nữa vài tiếng về sau cũng đột nhiên im bặt mà dừng, tựa hồ ở nơi đó một nơi nào đó, một tòa mồ mả tổ tiên trước trên bia mộ một cái quỷ đã khắc xong tên của một người.

	"Thanh âm ngừng "

	Bởi vì muốn đào ra La Tố Nhất nguyên nhân, làm trễ nải một chút thời gian.

	Quỷ giết người phương thức kết thúc.

	Trong nháy mắt.

	Tất cả mọi người cảm nhận được một loại không hiểu lạnh lẽo bao phủ toàn thân, trái tim ở thời điểm này đều rụt lại.

	Lập tức, người kế tiếp liền phải chết.

	Cùng cái này La Tố Nhất đồng dạng bị quỷ vùi vào mộ phần trong đất, cứu cũng không có cách nào đi cứu.

	"Đi lên phía trước, chớ để ý thanh âm này."

	Dương Gian mặt lạnh lấy, mặc kệ ai sẽ đi chết, hắn nhanh chóng hành động, nhanh chân đi lên phía trước.

	Tôn Thụy sửng sốt một chút, rất nhanh minh bạch Dương Gian ý tứ.

	Cái này giết người phương thức đã kết thúc, ý vị này người nào đó chết cơ hồ là đã định trước, ở chỗ này chờ kết quả không có chút ý nghĩa nào, nên không bằng nắm chặt thời gian, thừa dịp quỷ còn không có khắc xuống một cái tên trước đó nhanh lên đem trong tay sự tình xong xuôi.

	"Đều đuổi theo, tốt nhất đừng rơi đội, ngàn vạn nhớ kỹ, trên đường không cho phép hô bất cứ người nào danh tự, tốt nhất nhũ danh cũng không cần, ta không biết quỷ phải chăng dựa vào một cái nhũ danh cũng có thể giết người." Tôn Thụy nhắc nhở một chút những người khác.

	Miễn cho tái xuất một thằng ngu.

	Dù sao, nhiều người, ngu xuẩn xác suất cũng liền lớn.

	Những người khác không dám do dự, vội vàng đuổi theo.

	Nhưng là Lâm Lạc Mai nhưng không có hành động, nàng y nguyên kinh ngạc ngồi ở chỗ đó nhìn xem chôn giấu lấy La Tố Nhất mồ mả tổ tiên.

	"Dương đội, nàng làm sao bây giờ" Tôn Thụy ngửi một cái nói.

	"Không quản được, nàng muốn cùng tới tự nhiên sẽ theo tới, La Tố Nhất chết đối nàng kích thích quá lớn, để nàng đợi ở chỗ này, hi vọng nàng chờ một lúc khôi phục lại đuổi theo, đều là người trưởng thành rồi, mình làm ra lựa chọn được bản thân phụ trách, không có người sẽ vì nàng chùi đít, mà lại lưu tại nơi này nói không chừng lại so với chúng ta tiếp tục đi lên phía trước càng thêm an toàn một điểm."

	Dương Gian liếc qua, không có bởi vì Lâm Lạc Mai rơi đội liền đình chỉ hành động.

	Thân là đội trưởng, liền phải làm ra lựa chọn.

	Nếu như trong đội ngũ có người cản trở, tất cả mọi người không thể là vì vừa lui về phía sau dừng lại hành động.

	Dạng này làm không cẩn thận là sẽ Đoàn Diệt.

	Cho nên phương pháp tốt nhất chính là loại bỏ cản trở.

	Mặc dù tàn khốc, nhưng trên thế giới này tất cả đoàn đội vô luận loại nào đều là dạng này vận hành.

	Tỉ như một công ty tiêu thụ đoàn đội, công trạng không tốt nhân viên bán hàng cũng sẽ bị sa thải, đây là một cái đạo lý.

	Không chần chờ.

	Dương Gian mang theo những người khác tiếp tục đi lên phía trước.

	Cái kia đánh mộ bia thanh âm đã đình chỉ có đại khái mấy chục giết.

	Nhưng mà trong đội ngũ nhưng không ai tử vong.

	Cái kia Lưu Hân Duyệt cùng nàng đệ đệ Lưu Hạo bình yên vô sự, linh dị diễn đàn những cái này thành viên cũng bình yên vô sự.

	Dương Gian, Tôn Thụy, Lý Dương cũng không có bị quỷ tập kích.

	"Vận khí tựa hồ không tệ, người bị giết không tại chúng ta những người này ở trong." Tôn Thụy gặp đây, to lớn thở dài một hơi.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, gọi không ngừng "Đừng cao hứng quá sớm, quỷ tập kích là sẽ không dừng lại."

	Còn chưa nói xong.

	Phảng phất là để ấn chứng hắn đồng dạng trước đó nơi xa biến mất tiếng gõ nhưng lại lần nữa vang lên.

	Lần này, tiếng gõ chạy tới sau lưng.

	Khoảng cách rất gần.

	Tựa hồ liền cách năm sáu tòa mồ mả tổ tiên.

	Đinh, đinh đinh.

	Đánh mộ bia thanh âm một chút một chút quanh quẩn, cố định tần suất, cố định phương thức.

	Thanh âm cũng không đáng sợ cũng không quỷ dị.

	Nhưng truyền đến trong tai của mọi người lại làm cho người cảm thấy phá lệ kinh dị.

	Quỷ.

	Lại tại khắc danh tự.

	Như vậy, giờ khắc này lại sẽ là cái nào thằng xui xẻo sẽ chết ở chỗ này
Kết chương.