Chương 761 : Đệ kiếm đón kiếm cùng hỏi kiếm (1).
Tiểu đạo quan tên là Hoàng Hoa quan, ở vào Thận Cảnh thành nhất phía tây, Diêu Tiên Chi mang theo Trần Bình An quanh đi quẩn lại, cuối cùng bằng vào một quả phủ doãn ấn phù, có thể tiến vào Hoàng Hoa quan, tiểu đạo quan là do chùa miếu cải biến. Đại Tuyền Lưu thị từ khai quốc hoàng đế lên, các thời kỳ hoàng đế đều cực kỳ tôn sùng Đạo giáo, tuy nói cũng không bài xích Phật giáo, chẳng qua là khi đế vương tướng tướng cùng quan to hiển quý, đều đối với phật hiệu hứng thú không lớn, liền khiến cho được từ kinh thành đến địa phương lớn nhỏ chùa miếu, coi như là xây dựng lên đến, thường thường cũng là vì đạo môn làm quần áo cưới. Bên ngoài kinh thành này tòa tiền triều hoàng thất sắc kiến Thiên Cung tự, tương đối ngoại lệ, chùa cổ số tuổi, có thể so sánh Đại Tuyền Lưu thị lớn hơn, Trần Bình An đến trên đường, nghe Diêu Tiên Chi nói vị kia lão Thân quốc công, hôm nay là Thiên Cung tự lớn nhất khách hành hương.

	Diêu Tiên Chi đẩy ra xem cửa, đại khái là tiểu đạo quan tu không dậy nổi linh quan điện thờ quan hệ, đạo quán trên cửa chính dán có hai cái linh quan giống như, Diêu Lĩnh Chi đẩy cửa sau két rung động, hai người vượt qua ngưỡng cửa, vị này kinh thành phủ doãn tại tự mình đóng cửa về sau, quay người thuận miệng nói ra: "Xem trong ngoại trừ đạo hiệu Long Châu đạo nhân Lưu Mậu, cũng chỉ có hai cái quét rác nấu cơm tiểu đạo đồng, lưỡng đứa nhỏ đều là cô nhi xuất thân, trong sạch xuất thân, cũng không có gì tu đạo tư chất, Lưu Mậu truyền thụ đạo pháp tâm quyết, như cũ không cách nào tu hành, đáng tiếc. Như thường ngày hô hấp thổ nạp điệu bộ khóa, kỳ thật chính là đùa giỡn. Chẳng qua dù sao cũng là đi theo Lưu Mậu bên người, làm không được thần tiên, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

	Trần Bình An gật gật đầu, một cái có thể đem Bắc Tấn Kim Hoàng phủ, Tùng Châm hồ chơi đùa giỡn trong lòng bàn tay Tam hoàng tử, một cái thành công trợ giúp huynh trưởng đăng vị xưng đế phiên vương, dù là chuyển đi tu đạo rồi, đoán chừng cũng sẽ đốt đèn càng phí dầu.

	Trần Bình An không khỏi nói ra: "Lúc trước cưỡi tiên gia độ thuyền, ta phát hiện Bắc Tấn quốc này tòa Như Khứ tự, giống như một lần nữa đã có chút ít hương khói."

	Diêu Tiên Chi dần dần thói quen Trần tiên sinh nhảy lên ý nghĩ, thường xuyên như thế, lúc trước một câu vẫn còn ở trò chuyện Đại Tuyền biên quân tại lui giữ kinh kỳ lúc trước chiến trường cùng với chiến tổn hại, tại trên bàn đá vẽ ra có vài đường cong, rất nhanh liền chuyển đi hỏi thăm Thảo Mộc am Hứa thị còn sót lại, hôm nay tại Đại Tuyền tình cảnh như thế nào.

	Diêu Tiên Chi hỏi: "Là cái kia có liên hoa đài Bắc Tấn chùa cổ? Bắc Tấn trẻ tuổi hoàng đế tin Phật, vì vậy những năm này phật hiệu hưng thịnh, hạ chỉ sắc kiến rất nhiều chùa miếu, Như Khứ tự vốn là nghìn năm cổ tháp, bởi vì vứt đi quá lâu, ngược lại có thể bảo tồn được tương đối nguyên vẹn, hôm nay coi như là Bắc Tấn chùa lớn rồi. Trước đây ít năm, có mấy vị cao tăng đại đức, lần lượt phụng chiếu ở tại Như Khứ tự, hương khói thoáng cái liền tốt rồi."

	"Được kêu là trụ tích."

	Trần Bình An trước cười uốn nắn Diêu Tiên Chi một câu trả lời hợp lý, sau đó lại hỏi: "Có hay không nghe nói một người tuổi còn trẻ dung mạo tăng nhân, chẳng qua số tuổi thật khẳng định không nhỏ, từ phía bắc đi xa xuôi nam, phật hiệu tinh diệu, cùng đầu bò nhất mạch khả năng có chút nguồn gốc. Không nhất định là trụ tích Bắc Tấn, cũng có thể là các ngươi Đại Tuyền hoặc là Nam Tề."

	Diêu Tiên Chi suy nghĩ một chút, lắc đầu cười nói: "Dù sao ta là không có nghe nói. Bắc Tấn Nam Tề hôm nay những cái kia danh khí lớn tăng nhân, giống như đều tuổi tác lớn, còn là câu nói kia, phải hỏi Lĩnh Chi cùng Lưu cung phụng. Ta đối với đầu bò nhất mạch Phật môn pháp chế, hoàn toàn không rõ ràng lắm, Trần tiên sinh còn hiểu cái này? Đúng dịp, chúng ta hoàng đế bệ hạ đối với phật hiệu cũng rất tinh thông, khẳng định có trò chuyện."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có cơ hội là muốn hỏi một chút Lưu cung phụng."

	Trần Bình An lần thứ nhất du lịch Đồng Diệp châu, ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước, đã từng đi ngang qua Bắc Tấn quốc Như Khứ tự, chính là ở bên kia gặp hoa sen tiểu nhân.

	Sau đó tại một chỗ thâm sơn rừng hoang tích núi xa đầu, thế núi hiểm trở, rời xa người ở, Trần Bình An gặp được một cái bị điên Tiểu yêu tinh, nhiều lần nỉ non một câu đau lòng lời nói.

	Lúc ấy Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều, về sau tại Thư Giản hồ làm phòng thu chi tiên sinh, đi ra ngoài đi xa, tại Mai Dứu quốc gặp một vị ngồi yên vách đá trong động quật áo trắng tăng nhân, gió cao nguy ngồi, còn nhìn thấy một đầu tâm viên leo trèo vách đá gian. Chưa từng nghĩ năm đó nhìn thấy sơn trạch nhỏ tinh quái, vậy mà sẽ dính dấp đến một trận duyên pháp.

	Trần Bình An cùng tăng nhân hỏi qua một phen phật hiệu, đang ở Bảo Bình châu tăng nhân, ngoại trừ giúp đỡ chỉ điểm sai lầm, còn nhấc lên "Đồng Diệp châu chia ra đầu bò nhất mạch" như vậy cái thuyết pháp, vì vậy ở đằng kia sau đó, Trần Bình An thì có ý đi giải chút ít đầu bò thiền, chỉ có điều kiến thức nửa vời, nhưng mà tăng nhân về chữ viết ngăn cách hai rõ ràng, khiến Trần Bình An được lợi không cạn.

	Một vị trẻ tuổi đạo nhân, đi ra thanh tịnh tu hành sương phòng, đầu đội viễn du quan, tay nâng phất trần, chân đạp vân lý, hắn chỉ là liếc mắt Diêu Tiên Chi sẽ không nhiều hơn nữa nhìn, chằm chằm nhìn thẳng cái kia áo dài thanh sam nam tử, sau một lát, giống như rốt cuộc nhận ra thân phận, thoải mái cười cười, một ném phất trần, đánh cái chắp tay, "Bần đạo bái kiến Trần kiếm tiên, phủ doãn đại nhân."

	Trần Bình An chắp tay hoàn lễ, "Gặp qua Long Châu đạo nhân."

	Diêu Tiên Chi chẳng muốn hoàn lễ, nén cười, tại đây lưỡng, vừa thấy mặt vậy mà không có đánh nhau, thực tính tu tâm dưỡng tính rồi, hai bên không hổ là người tu đạo.

	Diêu Tiên Chi muốn tháo xuống bên hông hồ lô rượu, chuẩn bị uống rượu xem náo nhiệt, kết quả bị Trần Bình An vỗ vỗ cánh tay, nói ra: "Đợi một lát vào phòng uống nữa."

	Diêu Tiên Chi không rõ ý tưởng, còn là buông bầu rượu.

	Đạo hiệu Long Châu đạo nhân Lưu Mậu nghe được câu này về sau, cười khổ lắc đầu, "Trần kiếm tiên, hà tất như thế hùng hổ dọa người?"

	Diêu Tiên Chi sửng sốt cả buổi, ngay cả không có chuyển qua rẽ đến. Cái này đều cái gì cùng cái gì? Trần tiên sinh tiến vào đạo quán về sau, ngôn hành cử chỉ đều rất hiền lành a, sao khiến cho Lưu Mậu có này hỏi.

	Đạo nhân Lưu Mậu, là thật không có đem một cái chỉ biết hành động theo cảm tình kinh thành phủ doãn để vào mắt, vô luận là từng đã là phiên vương, còn là Hoàng Hoa quan đương nhiệm quan chủ, đối mặt cái này hay giống như quan trường chim non Diêu Tiên Chi, cho cái đạo môn chắp tay, vậy là đủ rồi. Hai bên thật đúng là không có gì hay nói chuyện, chính mình nói đạo pháp, nói tu hành, Diêu Tiên Chi nghe không hiểu, hoàn toàn đàn gảy tai trâu. Phủ doãn đại nhân cùng chính mình nói cái kia triều đình sự tình, không đáng, hơn nữa quá kiêng kị.

	Đến nỗi mình tại sao có thể ở đây tu đạo nhiều năm, đương nhiên không phải là cái kia Diêu Cận Chi nhớ tình bạn cũ, nhân từ nương tay, lòng dạ đàn bà, mà lại là triều đình tình thế không phải do nàng hài lòng toại nguyện. Đại Tuyền Lưu thị, ngoại trừ tiên đế huynh trưởng lâm trận bỏ chạy, tị nạn thứ năm tòa thiên hạ một chuyện, kỳ thật không có gì có thể bị chỉ trích đấy, thật tình mà nói, Đại Tuyền vương triều sở dĩ có thể vừa đánh vừa lui, dù là liên tiếp mấy trận đại chiến, nam bắc mấy chi tinh nhuệ biên kỵ cùng các lộ địa phương đóng quân đều chiến tổn hại kinh người, rồi lại quân tâm không tiêu tan, cuối cùng bảo vệ Thận Cảnh thành cùng kinh kỳ nơi, dựa vào là còn là Đại Tuyền Lưu thị lập quốc hai trăm năm, một chút tích góp từng tí một xuống phong phú vốn liếng.

	Đương nhiên cũng là dựa vào Lưu thị phần này tổ ấm, cho nên mới đã có giám quốc có công phiên vương Lưu Tông ốm đau không dậy nổi, có Lưu Mậu ăn nhờ ở đậu, trông coi một tòa tiểu đạo quan, coi như an ổn. Ngày lễ ngày tết, Hoàng Hoa quan thanh từ lục chương, ba quan tự viết, bùa chú, đều đúng hạn định lượng sẽ mang đến Thận Cảnh thành hoàng cung. Nghe đồn một ít cái nhớ tình bạn cũ tiền triều lão thần quân cờ, mỗi khi nhìn thấy những cái kia tự viết bùa chú, đều nhịn không được rơi lệ rơi nước mắt. Nghe nói còn có chút ngôn ngữ không cố kỵ tuổi già lão nhân, cùng bạn lâu năm uống nhiều rồi, nói dù là vì nhìn nhiều một năm bùa chú, cũng muốn sống lâu một năm.

	Cái này là Nho gia thánh hiền một mực tận tình khuyên bảo nói đạo lý kia, danh ngôn sự tình chính như ý thành.

	Dưới đời này liền cái kia bèo (lục bình) không rễ bình thường sơn trạch dã tu, đều tận lực cầu tốt thanh danh, còn có thể là ai có thể chính thức không đếm xỉa đến?

	Mấy cái này tin tức nho nhỏ, đều là Thân quốc công hôm nay cùng Lưu Mậu tại chính phòng ngồi đối diện, lão quốc công gia tại nói chuyện phiếm lúc lộ ra đấy.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Hôm nay Hoàng Hoa quan Long Châu đạo nhân, dùng đồng dạng một cái đạo lý, đánh năm đó Hồ Nhi trấn Tam hoàng tử điện hạ mặt."

	Lưu Mậu trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Trên con đường tu hành, nếu là nửa điểm không cho xuất đạo đường làm cho người ta, hoặc là bị sau lưng người bắt kịp, nổi lên xung đột, hoặc là đánh lên trước người người, nhiều hiểu lầm, kết quả đều là cái kia vạn nhất. Kể từ đó, xác thực không đẹp."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Quan chủ quả nhiên tu tâm thành công, hai mươi năm vất vả tu đạo, ngoại trừ đã quý vi đánh giá đứng đầu, càng là giữa năm cảnh trên mặt đất chân nhân rồi, tâm cảnh cũng bất đồng dĩ vãng, đạo tâm cảnh giới hai tướng khế, thật đáng mừng, không uổng phí ta hôm nay tới cửa bái phỏng, rẽ đến lượn quanh đi năm sáu dặm đường ban đêm, cũng không hay đi."

	Lưu Mậu cười trừ, tu dưỡng vô cùng tốt.

	Một tiểu đạo đồng mơ mơ màng màng mở ra cửa phòng, nhào nặn ánh mắt, xuân vây khốn không thôi, hỏi: "Sư phụ, hơn nửa đêm đều có khách nhân a? Mặt trời mọc ở hướng tây à nha? Cần ta nấu nước pha trà sao?"

	Lưu Mậu gật đầu cười nói: "Không có việc gì, sư phụ chính mình chiêu đãi khách nhân. Hai người các ngươi đừng quên giờ Tý thổ nạp học hành."

	Tiểu đạo đồng nhìn thấy hai cái khách nhân, tranh thủ thời gian kê lễ. Hôm nay Thiên Đạo Quan cũng lạ, đều đến hai tốp khách nhân. Chẳng qua lúc trước hai cái niên kỷ lão, hiện tại hai vị trẻ tuổi.

	Trần Bình An cười gật đầu thăm hỏi.

	Không khỏi nhớ tới Thanh Hạp đảo ở tại phòng thu chi bên cạnh thiếu niên Tằng Dịch.

	Tiểu đạo đồng do dự một chút, nói khẽ: "Sư phụ, một canh giờ quá lâu, có thể hay không chỉ thổ nạp nửa canh giờ a."

	Lưu Mậu lắc đầu cười nói: "Không được, tuy rằng tu đạo không dựa vào cứng nhắc công phu, nhưng mà không chịu xuống khổ công phu, thì càng chưa nói tới tu đạo rồi, trước sau có khác, nơi đây đạo lý, nhiều hơn thể ngộ."

	Tiểu đạo đồng ồ một tiếng, nếu không có tối nay có khách người lâm môn, đứa nhỏ hay là muốn cùng sư phụ nhõng nhẽo cứng rắn quấn một phen đấy, đã có người ngoài ở tại, liền cho sư phụ một cái mặt mũi tốt rồi.

	Lưu Mậu đẩy ra chính mình cái kia gian sương phòng cửa, Trần Bình An cùng Diêu Tiên Chi trước sau vượt qua ngưỡng cửa, Lưu Mậu bước sau cùng vào trong đó.

	Trần Bình An đánh giá đến căn phòng này, một loạt dựa vào tường giá sách, góc tường có hoa mấy, cung cấp có một ít chậu cây xương bồ.

	Một trương án thư, một thanh cũ kỹ cái ghế. Trên bàn ngoại trừ một bộ khép lại Hoàng Đình kinh, còn có một cuốn mở ra linh bay kinh, hẳn là Lưu Mậu lúc trước đang tại sao chép sách, trên giấy bút mực thượng vị hoàn toàn khô cạn.

	Lưu Mậu xin lỗi nói: "Đạo quán nhỏ, khách nhân ít, vì vậy cũng chỉ có một cái ghế."

	Hắn nhìn mắt Diêu Tiên Chi, "Trần kiếm tiên cùng bần đạo đều là tu hành người trong, trong phòng liền phủ doãn đại nhân một cái làm quan đấy, không cần quá mức giữ lễ tiết, ngồi uống rượu là được."

	Diêu Tiên Chi luôn cảm thấy gia hỏa này là ở mắng chửi người.

	Chỉ là thấy Trần tiên sinh không nói gì, liền thoải mái từ Lưu Mậu trong tay tiếp nhận cái ghế, ngồi xuống uống rượu.

	Uống vào uống vào, phủ doãn đại nhân rốt cuộc trở lại vị đến.

	Bởi vì Trần tiên sinh trong mắt không có gì Long Châu đạo nhân, chỉ có một tòa đạo quán, vì vậy tiến vào Lưu Mậu tu đạo tọa vong phòng xá, Diêu Tiên Chi có thể tùy tiện uống rượu. Thậm chí uống rượu bản thân, chính là một loại nhắc nhở, tin tưởng vững chắc Lưu Mậu không phải là cái gì đạo sĩ, như cũ là cái kia từng đã là Tam hoàng tử điện hạ. Trần tiên sinh lễ kính đấy, là một tòa Hoàng Hoa quan, là lớn cùng nhỏ, không ở đạo quán quy mô đạo pháp, mà không phải là cái gì Long Châu đạo nhân Lưu Mậu.

	Khó trách Lưu Mậu vừa rồi sẽ nói Trần tiên sinh là ở hùng hổ dọa người, vẫn có chút não đấy.

	Trần Bình An vây quanh cái bàn về sau, gật đầu nói: "Chữ tốt, làm cho người ta thấy chữ như nghe thấy mới oanh ca khúc trắng chuyển thanh âm, chờ Tam hoàng tử đưa thân thượng ngũ cảnh, nói không chừng thật sự có văn vận dẫn phát dị tượng, có một đám trắng oanh từ trên giấy sinh sôi, vỗ cánh bay cao, từ nay về sau tự do không câu."

	Lưu Mậu lắc đầu, làm câu vui đùa lời nói đi nghe. Thượng ngũ cảnh, đời này mơ tưởng rồi.

	Vất vả tu hành hai mươi năm, như cũ chỉ là Quan Hải cảnh tu sĩ.

	Hai cành gà khoảng cách bút, chuyên môn dùng để sao chép kinh thư. Bút pháp phụ cận, phân biệt khắc dấu có "Đẹp và tĩnh mịch" "Trong vắt" hai cái tiểu Khải. Đại Tuyền vương triều gà khoảng cách bút, cửu phụ nổi danh.

	Giá bút trên đặt để đó 1 nhánh dài phong bút, chữ khắc vào đồ vật có "Trăm hai sự tình tập, kỹ giáp thiên hạ", nhìn qua chính là xuất từ chế tạo bút mọi người tay, đại khái là ngoại trừ có chút bản tốt nhất sách vở bên ngoài, căn phòng này bên trong đáng giá nhất vật rồi.

	Trần Bình An liếc mắt cái kia bộ Hoàng Đình kinh, nhịn không được lật vài tờ, khá lắm, giấy ngọc bản tính chất, mấu chốt là truyền thừa tự động, tàng thư ấn, chữ ký nhiều đến hơn mười miếng, không mấy lưu lại trắng, là một bộ Nam Tề nước võ lâm điện thờ bản in Tụ Trân Hoàng Đình kinh, đến nỗi này kinh qua thân, tại đạo gia bên trong địa vị cao thượng, vị trí đạo gia Động Huyền bộ. Có "Ba nghìn chân ngôn, trực chỉ Kim Đan" trên núi thanh danh tốt đẹp, cũng bị dưới núi văn nhân nhã sĩ cùng bàn suông danh gia làm cho tôn sùng.

	Ngoại trừ có thể bị luyện khí sĩ lấy ra hay dùng linh khí, dưới núi chính thức đáng giá "Tục vật", cực kỳ chú ý khắc gỗ, trang giấy bản tốt nhất bản đơn lẻ sách vở, số một, nếu so với tranh chữ đồ sứ càng bị tu sĩ ưu ái. Rất nhiều tồn tại trên đời không nhiều lắm sách quý, đều là theo như trang tính tiền đấy. Không phải là thư hương môn đệ, căn bản không cách nào tưởng tượng, chữ viết giống nhau hai trang trang giấy, vì sao một trương không đáng một đồng, một trương lại có thể bán mấy mười lượng bạc.

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó lần đầu nhìn thấy Tam hoàng tử điện hạ, thiếu chút nữa ngộ nhận là là biên kỵ trinh sát, hôm nay quý khí như cũ, rồi lại càng thêm văn nhã rồi."

	Lưu Mậu tay nâng phất trần, im lặng đứng ở một bên, tùy vị này trẻ tuổi kiếm tiên quanh co lòng vòng ngôn ngữ cái không dứt.

	Một bên còn có mấy tấm sao chép đầy kinh văn quen thuộc giấy Tuyên, Trần Bình An vê giấy như lật sách, cười hỏi: "Vốn là dù có đi, ngang không nhóm kinh văn, bị Tam hoàng tử sao chép đứng lên, rồi lại bày binh bày trận bình thường, ngay ngắn trật tự, quy củ sâm nghiêm. Đây là vì sao?"

	Lưu Mậu đứng ở án thư một bên, rốt cuộc nhịn không được mỉm cười nói: "Trần kiếm tiên cũng đừng có lặp đi lặp lại nhiều lần, thoại lý hữu thoại. Trần kiếm tiên lại không có tâm dưới núi vương triều quyền hành, làm cái gì quốc sư, không nhất thiết như thế níu lấy vóc dáng cao cao không tới, thấp không xong Hoàng Hoa quan Long Châu đạo nhân không tha. Trần kiếm tiên đã định trước đại đạo cao xa, hà tất cùng một cái Kim Đan cũng không phải con sâu cái kiến, dây dưa không rõ, năm đó ân oán, đến nỗi như thế khiến tiên sinh như thế khó có thể tiêu tan sao? Huống chi một cái thay trời đổi đất Đại Tuyền, một cái liền phiên vương cũng không phải Lưu Mậu, triều đình, giang hồ, trên núi, hai bàn tay trắng, Trần kiếm tiên chớ không phải là liền một chiếc màu xanh đèn, mấy cuốn đạo kinh, một cái Quan Hải cảnh tu sĩ, đều không tha cho?"

	Thấy kia áo xanh văn sĩ bình thường người trẻ tuổi cười không nói lời nào, Lưu Mậu hỏi: "Hôm nay Trần kiếm tiên, không nên là Thần Triện phong, Kim Đính quan hoặc là Thanh Hổ cung thượng khách sao? Coi như là đã đến Thận Cảnh thành, giống như như thế nào cũng không nên tới đây Hoàng Hoa quan. Giữa chúng ta kỳ thật không có gì có thể ôn chuyện đấy. Chẳng lẽ là hoàng đế bệ hạ ý tứ?"

	Lưu Mậu nói: "Nếu như là bệ hạ ý tứ, vậy thật nhiều lo lắng. Bần đạo tự biết là kiến càng, không đi lay cây to, bởi vì vô tâm cũng vô lực. Đại cục đã định, nếu như một quốc gia thái bình, thế đạo quay về biển Yến Thanh bình, bần đạo đã thành người tu đạo, rõ ràng hơn thiên mệnh không thể trái đạo lý. Trần kiếm tiên dù là không tin được một vị Long Châu đạo nhân, tốt xấu cũng có thể tin tưởng ánh mắt của mình, Lưu Mậu cho tới bây giờ không coi là cái gì chính thức người thông minh, cũng không đến nỗi ngu xuẩn đến châu chấu đá xe, cùng mênh mông đại thế là địch. Đúng không, Trần kiếm tiên?"

	Trần Bình An hỏi một đằng, trả lời một nẻo, giống như càng muốn cùng người này ôn chuyện, chuyện xưa nhắc lại chậm rãi nói: "Năm đó ở Hồ Nhi trấn bên kia, Tam hoàng tử điện hạ nói chuyện, am hiểu sâu lòng người, từng có hai hỏi, để cho ta á khẩu không trả lời được, chỉ có thể là sau đó nhiều lần cân nhắc, quả thật để cho ta học được không ít. Tựa như tối nay, điện hạ mà nói đã nói rất chú ý, con sâu cái kiến cùng kiến càng ăn ý, Trần kiếm tiên cùng không tha cho, hình thành so sánh, vô lực vì vô tâm dệt hoa trên gấm, thiên mệnh là trên núi sự tình, mênh mông đại thế là dưới núi lý, khắp nơi là huyền diệu, chữ chữ có học vấn. Ta vừa học đến rồi."

	Lần này đến phiên Lưu Mậu không nói.

	Diêu Tiên Chi mắt nhìn áo dài thanh sam Trần tiên sinh, lại nhìn mắt một thân mộc mạc đạo bào Lưu Mậu, đột nhiên bắt đầu may mắn chính mình dẫn theo một bầu rượu, bằng không thì tối nay sẽ không sự tình có thể làm, không lời nào để nói.

	"Ta không quan tâm Tam hoàng tử điện hạ có phải hay không vẫn còn chưa từ bỏ ý định, có phải hay không còn muốn lấy đổi một bộ y phục mặc một chút xem. Những thứ này cùng ta một cái người nơi khác, lại có quan hệ gì? Ta còn là theo năm đó giống nhau, chính là cái đi qua đi ngang qua người ngoài cuộc. Nhưng mà cùng năm đó không giống nhau, năm đó ta là vòng quanh phiền toái đi, tối nay là chủ động chạy phiền toái đến đấy, cái gì cũng có thể để dành, phiền toái để lại không được."

	Trần Bình An lưng tựa án thư, hai tay lồng tay áo, ngắm nhìn bốn phía, thuận miệng nói: "Chỉ có điều lúc ấy, khách qua đường đám cảnh giới thấp kém, rất nhiều đạo lý đơn giản, điện hạ không vui nghe, trở mình xuống ngựa, kỳ thật như cũ ngồi cao lưng ngựa, trên cao nhìn xuống xem người. Không có kiên nhẫn, hôm nay tốt rồi, chủ nhân còn là chủ nhân, ác khách tới cửa, nhưng lại không thể không mở cửa, khí thế khinh người, không phải là đạo lý khốn nạn lời nói, vừa lui lui nữa Long Châu đạo nhân, thế cho nên một tòa thanh tịnh tiểu đạo quan, đều chỉ còn lại gian phòng ốc nơi sống yên ổn rồi, còn là không thể không nghe khách nhân đang nói cái gì, cẩn thận phỏng đoán, nho nhỏ nhấm nuốt, tuyết đều hóa, còn muốn cẩn thận."

	Lưu Mậu cười nói: "Kỳ thật không có Trần kiếm tiên nói được khó như vậy có thể, tối nay thắp đèn chuyện phiếm, so với một mặt sao chép sách, kỳ thật càng có thể tu tâm."

	Trần Bình An thu hồi du duệ ánh mắt, lần nữa dừng ở Lưu Mậu, nói ra: "Từ biệt nhiều năm, gặp lại nói chuyện phiếm, phần lớn là hai ta hỏi một đằng, trả lời một nẻo, đều nói đều lời nói. Chẳng qua có chuyện, thật đúng là có thể thành tâm trả lời điện hạ, chính là vì gì ta sẽ dây dưa một cái tự nhận kiến càng, không phải là địa tiên con sâu cái kiến."

	Trần Bình An đột nhiên đưa tay chỉ Lưu Mậu, lại chỉ chỉ cái kia ngồi uống rượu lôi thôi hán tử, "Vấn đề ra tại năm đó Hồ Nhi trấn Tam hoàng tử, đáp án tại Hoàng Hoa quan Long Châu đạo nhân, vấn đề tại mười bốn tuổi Diêu gia biên quân Diêu Cận Chi, đã ở hôm nay kinh thành phủ doãn trên người."

	Lưu Mậu nói ra: "Chỉ nghe rõ một nửa. Khẩn thiết xin Trần kiếm tiên vì một nửa khác giải thích nghi hoặc."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đều đem lời nói đến đây cái mức độ rồi, điện hạ không thể có qua có lại mới toại lòng nhau, nói với ta vài câu rộng thoáng lời nói?"

	Lưu Mậu rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Trần Bình An run rẩy tay áo, ngón tay chống đỡ án thư, nói ra: "Hóa tuyết sau đó, lòng người chói chang, dù là cứu hoả không khó, có thể tại thành công dập lửa lúc trước, hao tổn đúng là vẫn còn hao tổn. Mà cái kia dập lửa hao tổn chi thủy, càng là vô hình hao tổn, là muốn dùng một số lớn công đức hương khói tình để đổi đấy. Con người của ta buôn bán, cần cù chăm chỉ làm Bao Phục trai, kiếm đều là vất vả tiền, lương tâm tiền!"

	Lưu Mậu bất đắc dĩ nói: "Trần kiếm tiên đạo lý, mặt chữ ý tứ, bần đạo nghe được rõ ràng, chỉ là Trần kiếm tiên vì sao có nói vậy, ngụ ý là cái gì, bần đạo giống như rơi xuống mây mù rồi."

	Diêu Tiên Chi lần thứ nhất cảm giác mình cùng Lưu Mậu là một phe.

	"Lưu Mậu, kiếm tu hỏi kiếm, vũ phu hỏi quyền, phân thắng bại sinh tử, kỹ cao một bậc, thắng vui vẻ, tài nghệ không bằng người, thua ngậm bồ hòn. Nhưng mà ngươi muốn có chủ tâm để cho ta bồi thường tiền lỗ vốn, cái kia ta cũng phải đối với ngươi không khách khí. Một cái tu đạo hai mươi năm Long Châu đạo nhân, tìm hiểu đạo kinh, ngộ nhập lạc lối, Kết Đan không được, tẩu hỏa nhập ma, tê liệt tại giường, kéo dài hơi tàn, sống là có thể sống, đến nỗi một tay bút pháp thần kỳ sinh hoa thanh từ lục chương, là đã định trước ghi không được."

	Trần Bình An xoay người sang chỗ khác, cầm lấy chi kia bút lông, hơi hơi chấm mực, bắt đầu ở trên giấy sao chép kinh văn, thuận theo Lưu Mậu viết xuống một hàng chữ viết, tách đường tản ra thân thể, bừa bãi hóa hình, trên bổ sung chân nhân, thiên địa cùng sinh.

	Đề bút thời điểm, Trần Bình An một bên viết chữ, một bên ngẩng đầu cười nhìn về phía Lưu Mậu, tùy ý phân tâm, rơi giấy lộn trên, nước chảy mây trôi, chậm rãi nói: "Chẳng qua thật muốn ghi, kỳ thật cũng được, ta có thể làm thay, vẽ chữ viết, đừng nói giống nhau mười phần, chính là rất giống tám chín phần, đều là không khó. Vẽ bùa cũng tốt, bảo cáo cũng được, mười năm phần đấy, hai mươi năm phần đấy, tối nay rời khỏi Hoàng Hoa quan lúc trước, ta cũng có thể giúp đỡ, sao chép sách viết chữ một chuyện, tại phía xa ta luyện kiếm lúc trước."

	Lưu Mậu cười khổ nói: "Trần kiếm tiên tối nay đến thăm, chớ không phải là muốn hỏi kiếm? Ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ, hoàng đế bệ hạ còn có thể dễ dàng tha thứ một cái Long Châu đạo nhân, vì sao tự xưng khách qua đường Trần kiếm tiên, càng muốn như thế không thuận theo không buông tha."

	Trần Bình An đem bút nhẹ nhàng đặt tại giá bút trên, cười nói: "Thế đạo này, người dọa quỷ, so với quỷ dọa người còn nhiều. Tam hoàng tử điện hạ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Một cái không còn là Ngọc Khuê tông lão tông chủ Khương Thượng Chân, còn phải nhắc nhở chính mình cẩn thận một chút Hàn Giáng Thụ chi lưu, huống chi là một cái gần trở thành Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử trên núi tông chủ.

	Trần Bình An đời này ở trên núi dưới núi, trèo non lội suối, lớn nhất vô hình dựa một trong, chính là thói quen khiến cảnh giới cao thấp không đồng nhất, 1 đám lại một đám sinh tử đại địch, xem nhẹ chính mình vài lần, sinh ra khinh thường vài phần.

	Dù là lúc này không giống ngày xưa, có thể lúc nào nói cuồng ngôn, vung đe dọa, làm làm cho người ta sợ hãi mắt tâm thần hành động vĩ đại, cùng người nào, tại cái gì địa điểm lúc nào, đến làm cho ta Trần Bình An định đoạt.

	Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ không được, tên hiệu "Trần Ẩn" Phỉ Nhiên càng không được.

	Thông qua đối với Lưu Mậu quan sát, bộ pháp nặng nhẹ, hô hấp thổ nạp, khí cơ lưu chuyển, tâm cảnh phập phồng, là một vị Quan Hải cảnh tu sĩ không thể nghi ngờ.

	Chỉ có điều Lưu Mậu hiển nhiên tại tận lực đè nặng cảnh giới, đưa thân thượng ngũ cảnh đương nhiên rất khó, nhưng mà nếu như Lưu Mậu không cố ý đình trệ tu hành, tối nay Hoàng Hoa quan trẻ tuổi quan chủ, nên là một vị có hi vọng kết kim đan Long Môn cảnh tu sĩ. Dựa theo văn miếu quy củ, giữa năm cảnh luyện khí sĩ, là tuyệt đối đảm đương không nổi một quốc gia quân chủ đấy, năm đó Đại Ly tiên đế chính là bị Âm dương gia Lục thị cung phụng giật dây, phạm vào một cái rất lớn kiêng kị, thiếu chút nữa có thể lừa dối, kết cục rồi lại tuyệt đối sẽ không tốt, sẽ biến thành Lục thị giật dây con rối.

	Vì vậy Lưu Mậu bây giờ cái này Quan Hải cảnh, là một cái vô cùng có chừng mực lựa chọn, đã là thuần túy vũ phu, lại sớm đã có tu đạo nội tình Tam hoàng tử điện hạ, khó khăn lắm đưa thân Động Phủ cảnh, quá mức tận lực, trùng hợp, nếu là Long Môn cảnh, ngã cảnh di chứng còn là quá lớn, nếu như biểu hiện ra có hi vọng kết thành Kim Đan khách địa tiên tư chất, khí tượng, Đại Tuyền Diêu thị hoàng đế lại hiểu ý sinh kiêng kị, vì vậy Quan Hải cảnh tốt nhất, ngã cảnh sau đó, hao tổn không nhiều lắm, ôn bổ sung thoả đáng, đủ hắn làm cái ba năm mười năm hoàng đế rồi.

	Trần Bình An nguyên bản càng muốn đi kinh thành thủy lao gặp một lần Lưu Tông, nhưng mà vừa nghe đến Long Châu đạo nhân là một cái Quan Hải cảnh, liền lập tức cải biến chủ ý.

	Lưu Mậu tuyệt đối không thể tưởng được, chỉ bởi vì chính mình một cái "Không tranh quyền thế" Quan Hải cảnh, khiến cho chỉ là đi ngang qua Thận Cảnh thành Trần Bình An, đêm đó liền tới cửa bái phỏng Hoàng Hoa quan.

	Diêu Tiên Chi uống một hớp rượu lớn, dùng bầu rượu nhẹ nhàng gõ đầu gối, mắng một câu mẹ, sau đó đầu vai một cái nghiêng lệch, chậm rãi đứng lên, đi đến cửa sổ đẩy ra cửa sổ, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, nói ra: "Trần tiên sinh, quả nhiên trời muốn mưa."

	"Về sau có muốn hay không cầu mưa, đều không cần hỏi Khâm thiên giám rồi."

	Trần Bình An ném ra một bầu rượu cho Diêu Tiên Chi, cười nói: "Phủ doãn đại nhân giúp đỡ quan chủ đi trong sân bên cạnh, thu một cái phơi tại cây gậy trúc trên quần áo, quan chủ đạo bào, cùng hai vị đệ tử quần áo, cách có chút xa, đại khái là Hoàng Hoa quan quy củ bất thành văn đi, vì vậy xếp đặt tại chính phòng trên bàn thời điểm, cũng nhớ kỹ đem ba bộ y phục tách ra. Chính phòng giống như khóa cửa, trước cùng quan chủ đòi hỏi chìa khoá, sau đó ngươi đang ở đây bên kia chờ ta, ta cùng quan chủ lại tán gẫu một lát."

	Diêu Tiên Chi từ Lưu Mậu trong tay tiếp nhận một chuỗi chìa khoá, khập khiễng rời khỏi sương phòng, thì thầm một câu: "Thiên Cung tự bên kia đoán chừng đã trời mưa."

	Lưu Mậu cười lắc đầu.

	Vị này phủ doãn đại nhân, còn là trẻ tuổi, vẽ rắn thêm chân.

	Thân quốc công Cao Thích Chân đến thăm đạo quán, căn bản không đáng tại tối nay lấy ra nói ra.

	Trần Bình An cái kia vài câu thu chồng quần áo, khóa cửa mượn chìa khoá lông gà vỏ tỏi, mang cho Lưu Mậu áp lực, bỗng nhiên biến mất.

	Diêu Tiên Chi đe dọa, kỳ thật chỉ là đang nhắc nhở vị này Long Châu đạo nhân, Đại Tuyền cho là thật chỉ có một số phận quá tốt Diêu Cận Chi, cũng chỉ có một lần nữa qua đường, từ còn trẻ biến thành trẻ tuổi kiếm tiên.

	Trần Bình An cười hỏi: "Điện hạ đây là cảm thấy Diêu phủ doãn cười đã? Là cảm thấy Diêu Tiên Chi làm cái què chân cánh tay đứt phủ doãn đại nhân buồn cười, vẫn cảm thấy Diêu Tiên Chi trên chiến trường còn sống, kỳ thật còn không bằng sớm cho Diêu gia nhà thờ tổ thêm cái linh vị, càng buồn cười?"

	Lưu Mậu lập tức tâm lý căng thẳng đứng lên.

	Sau một khắc, Lưu Mậu giống như đằng vân giá vũ, sau đó hai vai bỗng nhiên trầm xuống, khí cơ ngưng trệ, một thân linh khí nặng như núi, toàn bộ người bất tri bất giác ngồi ở cái kia cái ghế dựa trên.

	Trần Bình An vung tay áo 1 cái, trên bàn cái kia không ống đựng bút lướt hướng Lưu Mậu, Lưu Mậu nhẹ nhàng tiếp được, vàng trúc ống đựng bút, phù điêu có một bức cổ tùng ẩn dật ẩn sĩ đồ, là một kiện trong nội cung vật cũ.

	Trần Bình An hướng đi giá sách bên kia, "Nhớ kỹ giống như một quốc gia quân chủ, hàng năm tháng giêng trong đều làm một chi kim khảm ngọc ngự bút mở ra, dùng để từ cũ đón người mới đến. Cái này chỉ không ống đựng bút, có phải hay không thiếu cái gì?"

	Lưu Mậu thần sắc lạnh nhạt nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do. Trần kiếm tiên, không sai biệt lắm là được rồi. Nếu như hôm nay tình thế tại ngươi không ở ta, đánh giết đều tùy ý."

	Lưu Mậu một tay nâng phất trần, một tay cầm ở ống đựng bút, cười lạnh nói: "Tu được đạo pháp, dù là thượng vị đăng đường nhập thất, đã có một chuyện tốt, tâm lặng như nước. Trần kiếm tiên nếu như hôm nay bái phỏng Hoàng Hoa quan, là vì đánh đánh giết giết, chấn nhiếp lòng người, chỉ để ý xuất kiếm là được. Khiến bần đạo lần nữa lĩnh giáo một phen kiếm tiên phong thái. Tốt cùng hai gã đệ tử khoe khoang một cái, sư phụ tu đạo thường thường, cảnh giới không cao, thực sự từng cùng một vị kiếm tiên luận bàn đạo pháp. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trần kiếm tiên hạ thủ lưu tình, đánh mà không giết."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, trước trước trên thư án một chiếc ngọn đèn dầu, hai bộ kinh thư, đến ghế kệ cây xương bồ ở bên trong các loại vật, thủy chung nhìn không ra nửa điểm huyền cơ, Trần Bình An nâng lên tay áo, trên thư án, một hạt bấc đèn chậm rãi tróc bong ra, ngọn đèn dầu tứ tán, lại không phiêu đãng ra, tựa như một chiếc đặt tại trên bàn đèn lồng.

	Hai cuốn đạo môn kinh điển, phiêu đãng hiện lên, lần lượt từng cái một trang sách chậm rãi lật qua, đạo quán bốn phía thiên địa linh khí tụ lại, nồng đậm như nước, rung động từng trận, chậm rãi phất qua vách tường, mặt đất.

	Trần Bình An trong phòng tùy ý tản bộ thời điểm, Hoàng Đình kinh cùng linh bay kinh, hai bộ kinh thư liền phiêu trước người, một trái một phải, tự hành lật sách.

	Lưu Mậu nhẹ giọng cảm thán nói: "Trần kiếm tiên như thế nghi thần nghi quỷ, khó trách có thể trở thành trẻ tuổi như vậy kiếm tiên."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, đi đến giá sách bên kia, từng quyển tàng thư hướng ra phía ngoài nghiêng, trang sách rầm rầm rung động, tiếng đọc sách vang vọng trong phòng, như khe nước tiếng nước chảy.

	Trần Bình An đem cái kia hai quyển đã lật sách đến cuối trang kinh thư, hai ngón khép lại nhẹ nhàng một vệt, phiêu thư trả lời cái bàn chậm rãi rơi xuống, cười nói: "Trên kệ có sách thực phú quý, trong lòng vô sự tức là thần tiên. Phú quý là thật, cái này một trận quân cờ tàng thư, cũng không phải là mấy viên Tuyết hoa tiền có thể mua lại đấy, đến nỗi thần tiên, coi như xong, ta nhiều nhất nghi thần nghi quỷ, điện hạ rồi lại nhất định là trong lòng có quỷ. . . Quyển sách này không thông thường, lại còn là đạt được văn miếu cho phép quan bản xuất bản lần đầu ban đầu khắc? Quan chủ cho ta mượn nhìn chút."

	Trần Bình An đem một quyển 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》 thu nhập trong tay áo, liên quan đến thiên tượng địa lý hai sự tình sách vở, đều bị triều đình quan phủ liệt vào sách cấm, dân gian không thể tư tàng.

	Trần Bình An tại giá sách trước dừng bước, trong phòng không gió mát, từng quyển đạo quán tàng thư như cũ lật giấy cực nhanh, Trần Bình An đột nhiên hai ngón nhẹ nhàng chống đỡ một quyển sách cổ, đình chỉ lật giấy, là một bộ dưới chân núi truyền lưu không rộng sách cổ bản tốt nhất, cho dù là ở trên núi tiên gia lầu đọc sách, cũng nhiều là phủ bụi kết cục.

	Bởi vì này bộ bản tốt nhất 《 hạt quan tử 》, "Ngôn từ tuyệt diệu", rồi lại "Lớn mà vô dụng", trong sách làm cho trình bày học vấn rất cao, thâm thuý tối nghĩa, cũng không phải cái gì có thể căn cứ luyện khí pháp môn, vì vậy biến thành đời sau tàng thư nhà đơn thuần dùng để chở điểm bề ngoài sách vở, đến nỗi cái này bộ đạo gia điển tịch là thật hay giả, Nho gia nội bộ hai vị văn miếu phó giáo chủ, thậm chí đều vì thế cải nhau thế, còn là thư nhiều lần qua lại, đánh qua bút trận chiến cái chủng loại kia. Chẳng qua đời sau càng nhiều còn là đem coi là một bộ giả danh sách giả.

	Lưu Mậu liếc mắt bên kia động tĩnh, nhẹ giọng thở dài nói: "Thút thít nỉ non cùng buồn bã, hân hoan tương trợ, quái điệp tương chỉ."

	Trần Bình An cười nhạo nói: "Không phải dạy các ngươi quân chủ mặt phía nam chi thuật? Tam hoàng tử như thế nào không học giỏi? Cho nên nói kẻ có tiền đọc sách quá nhiều cũng không tốt, hiểu được đạo lý càng nhiều, biết rõ đạo lý càng ít."

	Trần Bình An đột nhiên bắt đầu trầm mặc, giá sách bên này có liền nhau vài cuốn sách tịch, 《 hải đảo toán kinh 》, 《 toán pháp tế thảo 》, 《 sổ thư cửu chương 》. . .

	Sách vở đều đã đọc qua hoàn tất, là chú giải lời bộc bạch nhiều nhất một loại sách vở. Trần Bình An xác thực thật không ngờ Lưu Mậu lại còn là cái si mê thuật toán một đường đấy, vừa rồi liếc một chỗ đồ bàn mắt, tràn đầy con số, đem Trần Bình An thấy được như lọt vào trong sương mù đấy, giống như đang nhìn thiên thư, có thể thấy được Lưu Mậu công lực không cạn, so với tu hành phá cảnh bản lĩnh cao hơn.

	Lưu Mậu nói ra: "Cái kia vài cuốn sách, không mượn. Nếu cầm đi, coi như ngươi đoạt đấy, thì càng không cần trả lại."

	Trần Bình An giơ lên tay áo, năm sáu bản thuật toán điển tịch đều rơi vào trong túi, "Trả, như thế nào không trả, có vay có trả, lại mượn không khó."

	Phần đông sách vở chất liệu, chữ viết nội dung, đều nhìn không ra môn đạo.

	Trần Bình An còn là không quá yên tâm, đem cái kia Lưu Mậu chuôi này phất trần ngự tới trong tay, suy nghĩ một phen, lại lay động vài cái, cuối cùng đem cán cây gỗ một tấc một tấc bóp nát.

	Lưu Mậu nghiêm mặt, "Không cần trả lại, cho là bần đạo thành tâm thành ý đưa cho Trần kiếm tiên lễ gặp mặt."

	Trần Bình An làm mất đi cán cây gỗ phất trần thả lại trên thư án, quay đầu cười nói: "Không được, đây là cùng điện hạ sớm chiều chung đụng âu yếm chi vật, quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, ta tuy rằng không phải là cái gì chính thức người đọc sách, có thể cái kia sách thánh hiền còn là lật qua mấy quyển đấy."

	Phất trần chỉ là dưới núi bình thường vật, đã vỡ đi cán cây gỗ là như thế, phất trần sợi tơ cũng thế, vật ấy tuy rằng Bất Danh quý, có thể rút cuộc là vị kia quan chủ bảo bối trong lòng.

	Lưu Mậu cười lạnh nói: "Trần kiếm tiên quá khiêm nhượng, rất người đọc sách, chịu được phủ doãn đại nhân "Tiên sinh" xưng hô."

	Trần Bình An bắt đầu giơ tay lên, nhẹ nhàng phất qua những sách kia tịch, từ từng quyển sách vở chính giữa tùy ý luyện chữ, đồng thời nói ra: "Ngược lại là muốn cảm tạ văn miếu, cấm tiệt sơn thủy công báo năm năm. Bằng không thì hôm nay ta đây thanh danh, coi như là triệt để nát đường cái rồi."

	Lưu Mậu nhíu mày không thôi, nói: "Trần kiếm tiên hôm nay nói thiệt nhiều cái chê cười."

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, từng cái một chữ viết bị luyện hóa ngắt lấy, lại nhanh chóng tiêu tán không trung, thuận miệng hỏi: "Năm đó là không phải đã nói, tiếp theo gặp mặt, muốn ngươi giả bộ như nhận không ra ta?"

	Lưu Mậu lắc đầu nói: "Đã quên."

	"Khả năng ta nhớ lộn, là cùng Lưu Tông nói."

	Trần Bình An gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi còn không có suy nghĩ cẩn thận, vì sao ta sẽ cố ý mang theo Diêu Tiên Chi?"

	Lưu Mậu cười nói: "Như thế nào, lấy Trần kiếm tiên cùng Đại Tuyền Diêu thị quan hệ, còn cần tránh hiềm nghi?"

	Trần Bình An vỗ tay phát ra tiếng, thiên địa ngăn cách, trong phòng trong nháy mắt biến thành một tòa vô pháp chi địa.

	Lưu Mậu rất là kinh ngạc, nhưng mà trong một chớp mắt, xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

	Bởi vì trong phòng, xuất hiện từng vị áo xanh đeo kiếm khách, thần sắc khác nhau, đứng ở bất đồng vị trí, mọi người trăm miệng một lời, nhưng là một cái khác nam tử tiếng nói, nói: "Lưu Mậu, ngươi thật là một cái không đở nổi phế vật, sớm biết như vậy lúc ấy nên lựa chọn Cao Thích Chân. Nếu như ta là Trần Bình An, hoặc là Trần Bình An kiên nhẫn không tốt như vậy, tùy ý lục xem hồn phách của ngươi thần hồn, cùng lật sách giống nhau, như vậy ngươi lúc này kỳ thật đã bị chết."

	Lưu Mậu muốn nói lại thôi, chỉ là trong nháy mắt trở về qua thần, đột nhiên đứng dậy, lại cụt hứng ngồi xuống.

	Cuối cùng đã nhận được đáp án.

	Trần Bình An thu hồi một thanh trong lồng tước, mỉm cười nói: "Phỉ Nhiên huynh thật là một cái đồ chó hoang, nửa điểm không nói tình nghĩa huynh đệ cùng giang hồ đạo nghĩa."

	Lưu Mậu bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, khoanh tay chịu chết.

	Hắn quả thật có một phần chứng cứ, nhưng mà không được đầy đủ. Năm đó Phỉ Nhiên tại mai danh ẩn tích lúc trước, xác thực đến Hoàng Hoa quan lặng lẽ đi tìm Lưu Mậu một lần.

	Đến nỗi cái gọi là chứng cứ, là thật là giả, Lưu Mậu đến nay không dám xác định. Dù sao người ở bên ngoài xem ra, sẽ chỉ là bằng chứng như núi.

	Lưu Mậu đột nhiên mở to mắt, "Chân tướng như thế nào, ngươi đoán đạt được?"

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, ngồi ở trên thư án, trước quay người khom lưng, một lần nữa nhen nhóm cái kia ngọn đèn, sau đó hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Không sai biệt lắm có thể đoán cái bảy tám phần. Chỉ là thiếu đi mấy cái mấu chốt. Ngươi nói xem, nói không chừng có thể sống."

	Lưu Mậu đột nhiên nở nụ cười, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ngươi cho là thật không phải là Phỉ Nhiên? Hai người các ngươi thật sự là quá giống. Càng xác định các ngươi không đều là một người, ta ngược lại càng cảm thấy các ngươi là một người."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Chúng ta tối nay không thiếu trò chuyện lời ong tiếng ve, có thể nói vài câu đứng đắn bảo, điện hạ tranh thủ thời gian tự cứu."

	Lưu Mậu rồi lại đứng lên, giống như như trút được gánh nặng, cười to nói: "Ta nếu như hoàn toàn nghe theo Phỉ Nhiên an bài, chỉ cần vạn nhất Man Hoang thiên hạ đánh thua, một lần nữa vứt bỏ Đồng Diệp châu, ta nên lập tức mạo hiểm chạy trốn Thận Cảnh thành, như vậy chỉ cần bị ta đuổi tới này tòa xây dựng lại Đại Phục thư viện, hôm nay ai là tù nhân, liền thật không hảo thuyết. Đáng tiếc ta lá gan quá nhỏ, vô cùng tiếc mạng rồi, tu được đạo, ngược lại sợ chết, nếu như là năm đó vừa bị nhốt lúc ấy, ta sẽ không chút do dự liền đi đánh bạc mệnh đấy, thua cuộc, đơn giản ném đi một cái nát mệnh mà thôi, đánh bạc thắng, có thể vì Lưu thị đoạt lại phần này sông lớn Sơn Gia nghiệp."

	Trần Bình An kiên nhẫn vô cùng tốt, chậm rãi nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, hôm nay ta mới là trên đời này, hy vọng nhất Long Châu đạo nhân sống rất tốt lấy chính là cái người kia?"

	Lưu Mậu gật đầu nói: "Vì vậy ta mới dám đứng lên, cùng kiếm tiên Trần Bình An nói chuyện."

	Trần Bình An vẻ mặt bất đắc dĩ, "Phiền nhất các ngươi những thứ này người thông minh, giao tiếp chính là tương đối mệt mỏi."

	Lưu Mậu không nói một lời, cười nhìn về phía vị này Trần kiếm tiên.

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, ý bảo Lưu Mậu có thể nói thoải mái rồi.

	Lưu Mậu một lần nữa ngồi xuống.

	Việc đã đến nước này, không có gì hay giấu giếm được rồi, bắt đầu đem Phỉ Nhiên mưu đồ êm tai nói tới, Lưu Mậu nói được rất nhiều, cực kỳ kỹ càng. Không phải là Lưu Mậu cố ý như thế, mà lại là Phỉ Nhiên thậm chí giúp đỡ vị này Long Châu đạo nhân nghĩ kỹ tất cả lớn nhỏ, hơn mười cái chi tiết, chỉ là như thế nào thu xếp có chút "Ý niệm trong đầu", đặt đặt ở nơi nào, phòng ngừa một vị thượng ngũ cảnh Tiên Nhân hoặc là thư viện thánh hiền "Tự vấn lương tâm", hơn nữa Phỉ Nhiên rõ ràng nói với Lưu Mậu, một khi bị thuật pháp thần thông cưỡng ép "Khai sơn", Lưu Mậu sẽ chết. Nghe được Trần Bình An mở rộng tầm mắt.

	Trần Bình An một mực dựng thẳng tai lắng nghe, chỉ là xen vào một câu, "Lưu Mậu, ngươi có nghĩ tới hay không một việc, ví dụ như trung thổ văn miếu bên kia, kỳ thật căn bản sẽ không hoài nghi ta."

	Không đợi Lưu Mậu nói chuyện, Trần Bình An liền còn nói thêm: "Nhưng đây chính là Phỉ Nhiên chỗ lợi hại. Không nóng nảy, trước chờ ngươi nói xong, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng, dù sao tại tính toán lòng người một chuyện trên, chúng ta vị này Phỉ Nhiên đại kiếm tiên, xác thực so với ngươi cao nhiều cái cảnh giới."

	Lưu Mậu tiếp tục lúc trước chủ đề, đại khái trên, là Đại Tuyền hoàng hậu Diêu Cận Chi, liên thủ phiên vương Lưu Tông, phái Thân quốc công Cao Thích Chân, chịu trách nhiệm âm thầm xâu chuỗi gần trong gang tấc Chiếu Bình phong Yêu tộc kiếm tiên, Quý dậu trướng Phỉ Nhiên, lại cấu kết đóng quân Nam Tề kinh thành Mậu tử quân trướng, tại Đào Diệp độ đạt thành minh ước, hai kiện khế ước tín vật, một phương là Đại Tuyền Lưu thị truyền quốc ngọc tỷ, một phương là Văn Hải Chu Mật tàng thư ấn.

	Mà cầm ấn người, Đào Diệp độ chèo thuyền du ngoạn độc hành áo xanh kiếm khách, họ Trần tên bình an, từ lúc hai mươi năm trước, người này cũng đã bắt đầu bí mật làm nền trận này mưu đồ.

	Thân là Diêu thị gia chủ binh bộ thượng thư Diêu Trấn, không tiếc dùng mười sáu vạn Đại Tuyền Lưu thị tinh nhuệ kỵ quân, ba mươi mốt vạn địa phương đóng quân bỏ mình chết trận, tạm thời vì gia tộc thắng được quân tâm dân tâm, làm Diêu Cận Chi xưng đế nhất định trả giá đại giới, để báo đáp lại, cử động lần này sẽ trở thành Diêu thị soán vị đá đặt chân, muốn lấy một tòa hoàn hảo không tổn hao gì Thận Cảnh thành, làm Văn Hải Chu Mật quan môn đệ tử Chu Thanh Cao quan đạo nơi, đồng thời khiến Thận Cảnh thành trở thành Man Hoang thiên hạ thiết trí tại Đồng Diệp châu thủ đô thứ hai một trong.

	Trần Bình An gật đầu tán dương: "Thật muốn cho ngươi làm thành, lão tử sẽ phải một đũng quần bùn đất rồi. Khá lắm Phỉ Nhiên huynh, may mà ta năm đó đối với hắn khách khí như vậy, cứ như vậy nếu muốn cùng ta gặp lại a."

	Trung thổ văn miếu là xuất thân Văn thánh nhất mạch người trẻ tuổi, chuyên môn chiêu cáo thiên hạ, giải thích làm sáng tỏ? Chỉ để ý giải thích đi.

	Văn thánh nhất mạch từ tiên sinh đến đệ tử, không phải là từng cái một một thân một mình lại có thể lực lượng kéo trời nghiêng sao? Á thánh nhất mạch tại chiến sự ở bên trong, lấy Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An cầm đầu, nhưng là chê khen nửa nọ nửa kia, vì vậy các đại thư viện đều đại vương triều, không phải là bị khôi phục Văn thánh văn miếu thần vị, vị trí cao hơn qua Á thánh sao? Không phải là bị đem công lao sự nghiệp học vấn khắp thiên hạ sao? Dám sao? Chỉ cần là cái người có ý chí, chẳng lẽ không đều khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều vài phần? Lui một vạn bước nói, khám nghiệm chân tướng, so với xem náo nhiệt ồn ào, cái nào thoải mái hơn? Nhất là Trần Bình An, về sau từng động tác, cũng sẽ là làm cho người ghé mắt một loại gió thổi cỏ lay. Càng đừng đề cập thành lập tông môn, nhất là hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu rồi.

	Cho nên đối với Trần Bình An mà nói, khoản này mua bán, cũng chỉ có thua thiệt nhờ có ít khác biệt rồi.

	Mà cử động lần này lớn nhất lòng người quỷ, ở chỗ dù là tiên sinh không để ý, sư huynh Tả Hữu không để ý, Tam sư huynh Lưu Thập Lục cũng không sao cả.

	Có thể cực kỳ có cái gọi là, hoàn toàn là hy vọng nhất Văn thánh nhất mạch có thể khai chi tán diệp Trần Bình An. Mà một khi Trần Bình An có chỗ vị, hoặc là chịu có cái nên làm, sẽ đối với toàn bộ văn mạch, rút giây động rừng, lên tới tiên sinh cùng sư huynh, bỏ vào cả tòa núi Lạc Phách, Tễ Sắc phong tổ sư đường tất cả mọi người.

	Thậm chí cái này còn có thể liên lụy đến Hạo Nhiên thiên hạ cùng thứ năm tòa thiên hạ Phi Thăng thành, càng sẽ một lần nữa bứt lên một trận mạch nước ngầm bắt đầu khởi động ba bốn chi tranh.

	Tóm lại cái này cái cọc có cũng được mà không có cũng không sao mua bán, Phỉ Nhiên cái gì cũng không có thua thiệt, Ẩn quan đại nhân vạn nhất thật có thể đủ còn sống phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, đến lúc đó thua thiệt nhờ có ít, giống như đều xem Trần Bình An vận khí cùng tạo hóa nữa.

	Vì vậy trận này "Hỏi kiếm", sớm đã trở về Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên, chắc chắn sẽ không thua.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Năm đó Đào Diệp độ, ngoại trừ Lưu Tông cùng Cao Thích Chân, sẽ không có Đại Tuyền vương triều người ngoài?"

	Lưu Mậu lắc đầu, nhịn không được bật cười, "Cho dù có, Phỉ Nhiên cũng không sẽ nói cho ngươi biết đi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Lưu Mậu nói ra: "Đến nỗi cái gì tàng thư ấn, truyền quốc ngọc tỷ, ta cũng không rõ ràng hôm nay giấu ở nơi nào."

	Trần Bình An hai chân rơi xuống đất, tàng thư ấn? Phỉ Nhiên ngươi một cái luyện kiếm, như thế học đòi văn vẻ, chớ không phải là vừa học chính mình?

	Trần Bình An một lần nữa đi đến giá sách bên kia, lúc trước tùy tiện luyện chữ, cũng không thu hoạch. Chẳng qua Trần Bình An bây giờ có chút do dự, lúc trước cái kia mấy quyển 《 hạt quan tử 》, tổng cộng hơn mười quyển sách, sách vở nội dung Trần Bình An đã sớm nhớ kỹ trong lòng, ngoại trừ độ lượng quyển sách, thực tế đối với cái kia thái hồng Quyển thứ mười:, nói kịp "Thiên địa nhân sự tình, ba người khôi phục một", Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành đã từng nhiều lần đọc thuộc lòng, bởi vì kia tôn chỉ, cùng Trung Thổ thần châu Âm dương gia Lục thị, có nhiều cùng xuất hiện. Chẳng qua Trần Bình An thích nhất một quyển sách, chữ viết ít nhất, chẳng qua một trăm ba mười lăm cái chữ, quyển sách tên 《 dạ hành 》.

	Về quê sau đó, tại Khương Thượng Chân cái kia Vân Chu độ thuyền trên, Trần Bình An thậm chí chuyên môn đem nguyên vẹn khắc dấu tại trên thẻ trúc.

	Trần Bình An sở dĩ sẽ do dự, là đột nhiên nhớ lại, lúc trước sách vở tự hành mở sách trang lúc, phát hiện cuốn sách này dạ hành quyển sách một chỗ lời bộc bạch chỗ, kiềm ấn có một quả tư nhân con dấu, ấn văn hoa điểu triện, "Tận dụng thời gian người, cẩn thận vật dễ cháy tay" .

	Lúc ấy Trần Bình An tưởng lầm là Lưu Mậu hoặc là lúc trước một vị tàng thư người kiềm ấn, sẽ không có quá mức để tâm, ngược lại cảm thấy phương này con dấu chữ triện, về sau có thể tham khảo dùng một lát.

	Trần Bình An rút ra quyển sách kia tịch, lật đến dạ hành quyển sách, chậm rãi suy nghĩ.

	Đây không phải cái tử cục, thậm chí ngay cả tự vấn lương tâm cục cũng không tính là. Bởi vì Trần Bình An quá đơn giản liền phá cục rồi.

	Nếu thật là Thôi Sàm thủ bút, căn bản không phải là cái này manh mối rõ ràng Long Châu đạo nhân.

	Nói cho đúng đến, càng giống chỉ là người trong đồng đạo Phỉ Nhiên, rời đi Hạo Nhiên thiên hạ trở về quê hương lúc trước, đưa cho Ẩn quan đại nhân một cái sắp chia tay lễ vật.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ở vào ngang nhau hoàn cảnh, Trần Bình An cảm giác mình giống nhau sẽ vì Phỉ Nhiên đến một trận "Mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần", buồn nôn người không đền mạng.

	Phỉ Nhiên hiển nhiên là đánh cược Trần Bình An chỉ cần về quê, sẽ thẳng đến Bảo Bình châu núi Lạc Phách, Phỉ Nhiên cũng không có tính đến văn miếu sẽ cấm tiệt sơn thủy công báo, bằng không thì Lưu Mậu đã sớm thông qua tản bộ trên núi tin tức, làm cho mình đặt chân bất bại chi địa, chẳng những có thể lấy sống, thậm chí cũng tìm được Đại Phục thư viện che chở, tại chân tướng lộ chân tướng lúc trước, Lưu Mậu đều tính mạng không lo, rướn cổ lên cho Diêu Cận Chi giết, Đại Tuyền nữ đế đô không dám động đao quân cờ. Chỉ có điều Lưu Mậu cuối cùng là coi nhẹ Phỉ Nhiên tính toán, vì vậy thủy chung cũng không rõ ràng, Trần Bình An là Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Ẩn quan, lại càng không rõ ràng Trần Bình An là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử.

	Phỉ Nhiên tự nhiên cũng không phải muốn Trần Bình An tính mạng, có thể là không quá nghĩ, khả năng rất muốn, đáng tiếc làm không được, vì vậy Phỉ Nhiên chỉ là mượn nhờ Hạo Nhiên thiên hạ lòng người, tại một cái "Danh" trên, nhằm vào Trần Bình An, động điểm tay chân. Đồng Diệp châu, tất cả đối với Đại Tuyền đỏ mắt phục quốc chi Vương hướng, cùng với Đại Tuyền vương triều bên trong, triều đình và dân gian cao thấp, tất cả đối với Diêu thị nữ đế lòng mang bất mãn người đọc sách, cùng với Hạo Nhiên chín châu, dưới đời này tất cả xem náo nhiệt không chê lớn trên núi tu sĩ, thậm chí là Á thánh nhất mạch Nho gia đệ tử, đều hữu ý vô ý đất trợ giúp.

	Trần Bình An hai ngón chống đỡ kiềm ấn chữ viết chỗ, nhẹ nhàng xóa đi dấu vết, Trần Bình An xoa xoa ngón tay.

	Lại có một hồi gió mát phất lên, mực đóng dấu mảnh vụn xuất hiện liên tiếp chữ viết, từng chữ viết vừa mới hiện thế, liền bỗng nhiên biến mất, Trần Bình An dù là trong nháy mắt cũng một lần nữa tế ra trong lồng tước, như cũ không thể giữ lại những cái kia chữ viết, hiển nhiên Phỉ Nhiên chỉ dùng để độc môn bí thuật, hơn nữa kiếm khí hàm súc trong đó. Lưu Mậu đã bị Trần Bình An giam cầm hồn phách, vì vậy không thể chứng kiến một chữ, những thứ này chữ viết, không sai biệt lắm coi như là một phong thơ.

	Khúc dạo đầu chữ viết rất ôn nhu, "Ẩn quan đại nhân, từ biệt nhiều năm, thật là tưởng niệm."

	Sau đó cũng có chút sát cơ tứ phía rồi, "Vậy mà có thể thấy vậy tin, Ẩn quan đại nhân có thể nói ngút trời kỳ tài, hoàn toàn xứng đáng. Càng làm cho ta bội phục sự tình, còn là lấy Ẩn quan đại nhân hôm nay cảnh giới độ cao, như cũ nguyện ý tại nước không không có đầu gối nước cạn bùn nhão ao, kiên nhẫn vô cùng tốt, nhìn một suy ra ba, cẩn thận như cũ. Phỉ Nhiên ở đây từ đáy lòng cầu chúc núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, mở cửa đại cát, thủy chung trôi chảy."

	"Lúc trước thay ngươi trở lại chốn cũ, rất có người và vật không còn cảm giác, ta và ngươi người trong đồng đạo, đều là chân trời xa xăm đi xa khách, khó tránh khỏi vật tổn thương đồng loại, cho nên sắp chia tay được nữa, chuyên lưu lại tin một phong, trang sách chính giữa, vì Ẩn quan đại nhân lưu lại một miếng giá trị liên thành tàng thư ấn, Lưu Mậu nhưng mà bảo quản thay mà thôi, bằng quân tự lấy, làm bồi tội, không được kính ý. Đến nỗi cái kia phương truyền quốc ngọc tỷ, giấu ở nơi nào, lấy Ẩn quan đại nhân tài trí, không khó lắm đoán ra, ngay tại phiên vương Lưu Tông một chỗ thần hồn chính giữa, ta ở chỗ này sẽ không cố làm ra vẻ huyền bí rồi."

	Đếm ngược câu thứ hai, "Ta là Giáp thân trướng Mộc Kịch, hy vọng về sau tại Man Hoang thiên hạ, có thể cùng Ẩn quan đại nhân phân tích hỏi đạo."
Kết chương.