Chương 476 : Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh.
Đường Tam cẩn thận suy tư một lát, mới nghĩ tới một cái vô cùng hiếm thấy chủng tộc, cái này chủng tộc là Yêu Quái tộc bên trong một loại, tên là Ma Anh. Ma Anh đến tột cùng là thuộc về chủng tộc gì, hầu như không có ai biết, thậm chí có truyền thuyết bọn nó kỳ thật là tới từ ở nhân loại chi nhánh, cũng có nói là thấp to như vậy tinh dị biến. Cái này chủng tộc số lượng thập phần thưa thớt, thậm chí đều có truyền thuyết đã diệt sạch, nhưng hôm nay lại tại đây đấu trường bên trên gặp được như vậy một vị.

	Ma Anh là phi thường kinh khủng tồn tại, nhị cấp cực hạn huyết mạch, thân thể của nó vô cùng nhỏ yếu, ngay cả sinh mệnh lực đều rất yếu, đây cũng là cái này chủng tộc sinh sôi nảy nở khó khăn, gần như diệt tuyệt trọng yếu nguyên nhân. Nhưng mà, cùng thân thể nhỏ yếu so với, bọn nó Tinh Thần Lực nhưng là cường đại dị thường, trời sinh liền có được vô cùng kinh khủng tinh thần thiên phú, tại mới ra sinh thời điểm, Tinh Thần Lực có thể đạt đến thất giai trình độ, sau trưởng thành Ma Anh Tinh Thần Lực nhất định có thể đạt đến cửu giai.

	Nhưng mà, có lẽ cái này chủng tộc cũng như trong truyền thuyết dạng nhận lấy nguyền rủa tựa như, chưa từng có Ma Anh có thể đột phá đến Thần cấp. Thân thể của bọn nó quá yếu ớt rồi, coi như là Tinh Thần Lực cường thịnh trở lại, ở trước mặt đối với Lôi Kiếp thời điểm, thân thể của bọn nó cũng không cách nào tiếp nhận được Lôi Kiếp tẩy lễ.

	Tại Ma Anh trong thế giới, cũng có một cái truyền thuyết, nghe nói Ma Anh nếu như có thể thành thần, sao rất có thể sẽ trở nên là toàn bộ thế giới chúa tể. Đáng tiếc, đây cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, bởi vì là chưa bao giờ xuất hiện qua Ma Anh thành thần tình huống, nhưng truyền thuyết này đối với Ma Anh nhất tộc bên trong bộ phận mà nói, nhưng là bọn nó tin tưởng không nghi ngờ đấy, bởi vậy, mỗi khi Ma Anh sau trưởng thành, bọn nó sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm cầu đột phá khả năng, hy vọng có thể trở nên là Thần cấp cường giả, cuối cùng mang theo tộc quần thoát khỏi diệt tuyệt nguyền rủa.

	Hôm nay tại đây trận hai đối hai trong trận đấu, vậy mà để cho Đường Tam thấy được cái này cực kỳ hiếm thấy chủng tộc, mà hắn hợp tác đồng bạn, rõ ràng là một đầu ám kim Ma Hùng, Hùng tộc bên trong bá chủ một trong. . Như vậy tổ hợp không thể nghi ngờ là lực lượng cùng tinh thần kết hợp, vô cùng phù hợp.

	Cũng đang bởi vì như thế, lúc này mặt khác hai đối với tuyển thủ ánh mắt cũng đều là xuống tại đây một đối với tuyển thủ trên người đấy, mọi người cũng không biết lẫn nhau rút thăm đánh số, cho nên bọn họ tiếp theo đối thủ cũng có thể sẽ là cái này một đúng. Không hề nghi ngờ, cái này một đối với đem vô cùng khó đối phó. Ma Anh Tinh Thần Lực cường đại, đơn thuần dùng Tinh Thần Lực tính toán, tuyệt không thua gì nhất cấp huyết mạch, hơn nữa Tinh Thần Lực cường đại tới trình độ nhất định về sau, trên chiến trường có thể phát ra nổi có bao nhiêu tác dụng, đối với những người tinh anh này mà nói tất cả mọi người rất rõ ràng.

	Tương đối mà nói, tuy rằng cũng có nhận ra Mỹ công tử tuyển thủ, có thể bọn họ trong nội tâm hay vẫn là theo bản năng nhận thức là Ma Anh cái này một đối với sẽ càng mạnh hơn nữa. Song người thi đấu là hai người tổ hợp trận đấu, tổ hợp chủng tộc bổ sung là trọng yếu phi thường đấy. Hai vị tuyển thủ là bất đồng chủng tộc dự thi tình huống muốn xa xa nhiều đồng tộc thì ra là vì vậy nguyên nhân.

	Đường Tam đang nhìn qua hai cái vị này về sau, ánh mắt lại chuyển hướng về phía mặt khác hai đối với tuyển thủ, sau đó khuôn mặt của hắn bên trên liền toát ra vẻ mỉm cười. Đang giận vận gia thân dưới tình huống, hắn tin tưởng, mình và Mỹ công tử cái này một vòng đối thủ hẳn không phải là ám kim Ma Hùng cùng Ma Anh cái này đối với tổ hợp, mà là mặt khác một đối với thích hợp hơn chính mình đấy. Dù sao đây chính mình chỗ kỳ vọng đối thủ.

	"Tổ một số bảy, tổ một số tám vào bàn dự thi, lôi đài số một." Đúng lúc này, công tác thanh âm của nhân viên đã truyền đến, ý vị này Đường Tam cùng Mỹ công tử muốn lên sàn rồi.

	Liền tại bọn họ hướng đi thông đạo thời điểm, mặt khác một đối với tuyển thủ cũng đã đi rồi đi ra, không bằng Đường Tam sở liệu, đúng là hắn trước suy đoán trong một đúng.

	Song phương tuyển thủ bát mục tướng đúng, Đường Tam có thể rõ ràng cảm thụ đến đối thủ trong ánh mắt nghiêm nghị chi sắc, ánh mắt của bọn nó hầu như đều là ngưng kết tại Mỹ công tử trên người, rất hiển nhiên, ngày hôm qua Mỹ công tử trận đấu bọn họ hẳn là nhìn rồi. Đối với Khổng Tước Yêu tộc không gian Chưởng Khống Giả, bọn nó hiển nhiên hết sức kiêng kỵ đấy. Khổng Tước Yêu tộc nhưng là chân chính nhất cấp huyết mạch, không gian khống chế càng là thiên biến vạn hóa.

	Theo thông đạo, trước khi chia tay hướng trận đấu đài hai bên, Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam hướng nàng gật đầu.

	Cái này một vòng, vận khí của bọn hắn không sai, lúc trước đối thủ tình huống có thể nhìn ra, đây một chọi hai cấp huyết mạch tổ hợp, cũng không tính quá cường đại.

	Leo lên trận đấu đài, Mỹ công tử cùng Đường Tam đứng sóng vai,

	Mà đổi thành một bên, đối thủ của bọn hắn cũng đã lên đài.

	Là một đối với Tinh Quái tộc tuyển thủ, hai vị tuyển thủ đều là Tinh Quái tộc, nhưng là bất đồng chủng tộc.

	Bên trái tuyển thủ thân cao ước chừng tại bốn mét tả hữu, toàn thân đều sinh trưởng đen kịt làn da, có chút loại người bộ dạng, nhưng có bát đầu cánh tay, mỗi một cái cánh tay đều là lanh lảnh thon dài đấy, mũi nhọn nhìn qua thập phần sắc bén. Một đôi mắt tản ra dày đặc u chi sắc. Cốc

	Mà đổi thành một gã tuyển thủ bộ dạng cũng có chút cổ quái, toàn thân toàn thân hiện ra là rực rỡ màu vàng, vàng rực đấy, một lần để cho Đường Tam nhận thức là nó là Hoàng Kim Mộc tu luyện thành tinh. Nhưng về sau cẩn thận quan sát lại phát hiện không phải, bởi vì này vị trên người cũng không có đậm đặc sinh mệnh khí tức tồn tại, đang trái lại chính là, trên người nó thậm chí còn mơ hồ có tử khí tràn ngập.

	Dùng Đường Tam những năm này đối với Yêu Tinh Đại Lục bên trên các loại Tinh Quái tri thức hiểu rõ, hắn cơ bản đoán được hai cái này đối thủ chủng tộc.

	Cái có bát đầu cánh tay toàn thân đen kịt đấy, hẳn là Tri Chu Thụ Tinh, mà toàn thân rực rỡ màu vàng, nhìn qua rất huyễn lệ, nhưng đồng tử hoàn toàn là Bạch Sắc, loại người bề ngoài càng là buồn rười rượi đấy, phải là tiếng tăm lừng lẫy Thôn Thi Tinh rồi.

	Thôn Thi Tinh là một loại thực vật, cùng loại với dây leo thực vật, kịch độc, bản thân dùng thôn phệ các loại thi thể mà sống, thôn phệ thi thể càng cường đại, bọn nó tiến hóa lại càng nhanh, có siêu cường tiêu hóa năng lực, tại ăn mòn phương diện, tuyệt đối là Tinh Quái trong thế giới hạng nhất tồn tại.

	Tri Chu Thụ Tinh am hiểu hơn tại chính diện chiến đấu, nhưng Thôn Thi Tinh thì là am hiểu công kích từ xa, phạm vi công kích, kịch độc công kích các loại, vô cùng khó chơi.

	Hai cái vị này đều là Tinh Quái tộc bên trong nhị cấp huyết mạch. Thực lực phi phàm. Hai người tổ hợp hiển nhiên là xuất phát từ một xa một gần, lẫn nhau phối hợp.

	Đường Tam hướng Mỹ công tử nói: "Chúng ta từng người tự chiến a, Tri Chu Thụ Tinh giao cho ngươi,  Thôn Thi Tinh giao cho ta, như thế nào?"

	"Tốt." Mỹ công tử khẽ gật đầu.

	"Trận đấu bắt đầu!" Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, Đường Tam cùng Mỹ công tử tại trên lôi đài lần đầu tiên hợp tác cũng tiếp theo chính thức bắt đầu.

	Tri Chu Thụ Tinh là trước hết nhất động đấy, thân thể của nó về phía trước bò lổm ngổm mà xuống, ngay sau đó, nó bát đầu cánh tay cũng đã chọc vào tại trên mặt đất, sau đó thân thể liền sao biến mất, hóa thành một đạo bóng đen dĩ nhiên cũng làm sao dung nhập vào rồi trong lòng đất.

	Tri Chu Thụ Tinh tại Tinh Quái tộc trong thế giới, có ám Ảnh Sát tay danh xưng, đỉnh cấp Tri Chu Thụ Tinh tại tràn ngập bóng ma trong thế giới thậm chí là có thể nói vô địch tồn tại. Tại hóa thành bóng đen về sau, tốc độ của nó nhanh vô cùng, hai trăm mét khoảng cách đúng là làm cho người ta một loại thoáng qua tới cảm giác. Hầu như chẳng qua là hai lần hô hấp giữa, liền đã đến phụ cận.

	Mỹ công tử vừa sải bước ra, dưới chân đột nhiên bắn ra ra một cái ngân quang lóng lánh lục mang tinh, là do từng đạo không gian vết rách phác hoạ mà ra đấy. Một chân đạp đạp, chính là giẫm hướng phi bắn mà đến bóng đen.

	Tri Chu Thụ Tinh thân thể lập tức sớm bắn lên, bát đầu bén nhọn cánh tay đã trên không trung huyễn hóa ra từng đạo đen kịt khí nhọn hình lưỡi dao thẳng đến Mỹ công tử xoắn giết mà đi.

	Mà đổi thành một bên, tại Tri Chu Thụ Tinh phát động đồng thời, Thôn Thi Tinh bụng đã bỗng nhiên phồng lên đứng lên, tựa như một cái thổi bay bóng da bình thường, kịch liệt bành trướng. Trên người rực rỡ kim sắc quang mang cũng biến thành mịt mờ hoàng khí mờ mịt tại chung quanh thân thể, nó bành trướng tốc độ vô cùng nhanh, nguyên bản thân cao thì có ba mét, liền tại bên kia Tri Chu Thụ Tinh cùng Mỹ công tử vừa mới bắt đầu giao thủ thời điểm, thân thể của nó cũng đã biến thành đường kính ba mét rồi.

	Nhưng là đúng lúc này, nó đột nhiên cảm nhận được báo động, bành trướng thân thể bỗng nhiên về phía trước nhảy dựng lên, giống như là đột nhiên nhảy lên bóng da bình thường. Mà tại nó lúc trước vị trí, một đạo thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong.
Kết chương.