Chương 243: giết tinh sứ

Ngươi cũng có thể hiểu như vậy. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng không có trì hoãn, nói chuyện, " Đi nhanh lên đi. " 

Ra khỏi sơn động sau, xa xa có thể trông thấy, trên bầu trời có ba người đang tại đấu pháp, đánh cho kinh thiên động địa, mỗi nhất kích, đều là đất rung núi chuyển. 

Ầm ầm! 

Cách đó không xa, một đạo kim quang rơi vào trên một đỉnh núi, kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả tòa núi cũng bắt đầu sụp đổ. 

Khủng bố như vậy lực phá hoại, ở giữa các võ giả, thật là hiếm thấy. 

Võ giả từ nhỏ luyện võ, đối với mình thân lực lượng khống chế đều diệu đến chút nào đỉnh. Đúng là loại này từ nhỏ hình thành thói quen, dù là đã đến Pháp Lực Cảnh, cũng rất ít có thể như vậy tiêu xài bản thân Pháp Lực. 

Nếu là Thần Thông cảnh cường giả vừa ra tay, dư ba đem một cái ngọn núi bắn cho sập, đoán chừng sẽ bị người chết cười, kia lực khống chế được yếu gà tới trình độ nào a? 

Đối với võ giả mà nói, đánh không trúng người khác, cường đại trở lại lực lượng cũng là không tốt. 

Đương nhiên, điều này cũng cùng võ giả Pháp Lực tổng sản lượng hơi thấp có quan hệ. 

Ngang nhau cảnh giới dưới, Pháp Lực Cảnh võ giả, trong cơ thể Pháp Lực, đoán chừng chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ vài phần một trong. 

Trên bầu trời, ba cái kia đấu pháp người, tối thiểu cũng là tương đương với Bất Lậu Cảnh tu vi. 

Xem tình huống, là hai đánh một. 

Bị vây công kia người, rõ ràng đang ở hạ phong, bị đè nặng đánh. 

Lúc này, Thanh Điểu ngạc nhiên nói, " Ồ, Kim Đình cùng Thiên Cương Môn cư nhiên ở chó cắn chó, thật sự là kỳ lạ quý hiếm a. " 

" Đi. " 

Cố Dương cảm ứng được, trên bầu trời đấu pháp trong đó hai người, đem ánh mắt đầu xuống tới. Lập tức cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách, mang theo Hi Hoàng bỏ chạy. 

......

Trên bầu trời, một tên trong đó toàn thân tắm kim quang thần tướng truyền lệnh nói, " Thiên Vi Tinh, Thiên Cứu Tinh, đi đem hai người kia bắt lấy trở về. " 

" Là. " 

Cách đó không xa, hai đạo toàn thân bao phủ ở ngân quang trong bóng người lên tiếng, hướng hai người kia bay đi. 

......

............

" Chủ nhân cẩn thận, có người đuổi tới, là hai vị Tinh Sứ, ba mươi sáu Thiên Cương một trong. " 

Thanh Điểu lớn tiếng kêu lên. 

Cố Dương không cần quay đầu lại, đều có thể cảm ứng được hai đạo lực lượng khổng lồ, đang lấy cực nhanh tốc độ truy tung mà đến. 

Lực lượng của đối phương cấp bậc, tương đương với Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên, chỉ là Pháp Lực tổng sản lượng cực lớn đến cực điểm. 

Lúc trước hắn đụng phải một vị Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên, La gia cái vị kia. Cùng hai người này vừa so sánh với, Pháp Lực chỉ có một phần mười trái phải. 

Hai người không giữ lại nữa, bằng tốc độ nhanh, hướng một cái phương hướng bỏ chạy. 

Sau lưng kia hai đạo ngân quang theo đuổi không bỏ, tốc độ không chút nào chậm. 

......

Một khắc đồng hồ(mười lăm phút) sau, Cố Dương thấy vẫn luôn vô pháp thoát khỏi sau lưng hai người kia, biết rõ nếu không đem hai người này giải quyết, chờ kia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả giải quyết hết địch nhân truy quá tới, thì phiền toái. 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên dừng lại, quay người đối sau lưng hai người nói chuyện, " Nhị vị, các ngươi nếu chịu thả chúng ta một con ngựa, ta có thể đem cái thanh này pháp bảo dâng lên. " 

Nói xong, hắn lấy ra kia đem được từ Lục Vân Sơn kiếm. 

Kia hai đạo nhân ảnh toàn thân bao vây ở một tầng ngân quang trung, thấy không rõ vốn vẻ mặt. 

Nghe được pháp bảo hai chữ, hai người đều ngừng lại, nhìn xem trong tay hắn thanh kiếm kia, trên người ngân quang bùng cháy mạnh. 

Hai người liếc nhau một cái, một người trong đó nói, " Tốt, ngươi trước đem kia pháp bảo ném tới đây. " 

Cố Dương không do dự, đem thanh kiếm kia ném đi đi ra ngoài. 

Tên còn lại cuồng tiếu nói, " Ngây thơ, giết ngươi, pháp bảo cũng là của chúng ta! " Nói xong, lúc này động thủ. 

Chỉ là, Cố Dương so với hắn nhanh hơn, một vòng lưỡi đao, đã xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Cố Dương cần, chính là một cái tiếp cận cơ hội của bọn hắn. 

Khi bọn hắn tâm thần bị kiện pháp bảo kia hấp dẫn, bất tri bất giác tiến vào Cố Dương 50m trong phạm vi lúc, liền đã định trước bọn họ kết cục. 

Thiên Vấn Cửu Đao, thức thứ nhất, hỗn độn sơ khai! 

Thiên Vi Tinh chưa từng có nghĩ tới, một người tốc độ, cư nhiên có thể so pháp bảo nhanh hơn. Ý nghĩ của hắn vừa khởi, pháp thuật còn chưa thành hình, kia mạt lưỡi đao, đã chém tại hắn hộ thể thần quang thượng. 

Xuy! 
Phượng vũ đao thoải mái mà phá vỡ đạo kia ngân quang, đem bên trong kia người đầu chém xuống, cuồng bạo đao ý, đem viên kia đầu quấy thành phấn vụn. 

Bên cạnh, tên còn lại lực chú ý đều tại chuôi này pháp bảo thượng, phòng bị pháp bảo bị người làm cái gì tay chân. Ngay tại vừa phân thần gian, đồng bạn đã đã chết. 

Chỉ một thoáng, hắn chỉ sợ đến hồn phi phách tán, quay người muốn trốn, ý niệm trong đầu vừa động, một vòng ánh đao đã đến. 

" Không——" 

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại này phương thức chiến đấu. 

Ở đâu có người đem pháp bảo trở thành vũ khí, như phàm cảnh võ sĩ như vậy lấy ra chém người? 
Trên người hắn đạo kia có thể ngăn lại Linh khí hộ thể thần quang, giống như giấy bình thường, bị một đao trảm phá, sau một khắc, hắn liền cái gì cũng không biết, lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối. 

Hai vị tương đương với Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên cường giả, cứ như vậy đần độn, u mê mà ném đi tính mệnh. Có thể nói là biệt khuất tới cực điểm. 

Lấy thực lực của bọn hắn, nếu là phát huy bản thân ưu thế, Cố Dương căn bản không thể nào là đối thủ của bọn hắn. 

Chỉ là nhất thời tham lam tăng lớn ý, tăng thêm chưa từng có gặp được qua như vậy đối địch thủ đoạn, mới có thể bị Cố Dương nhẹ nhõm chém giết. 

Thanh Điểu hoan hô nói, " Chủ nhân uy vũ! " 

Cố Dương giết hai người sau, lại cảm thấy kỳ quái, hệ thống vậy mà không có xuất hiện đạt được năng lượng nhắc nhở. 

Đây là có chuyện gì? 

Còn đang nghi hoặc, chỉ thấy hai người trong thi thể, phân biệt bay ra hai đạo hào quang, lập tức muốn bay đi. 

Thanh Điểu vội la lên, " Nhanh ngăn lại chúng, đó là Kim Đình sắc phong Kim Lệnh. " 

Cố Dương không cần nó nhắc nhở, thò tay chụp tới, liền đem kia hai đạo hào quang nắm trong tay. 

Đó là hai khối kim sắc lệnh bài, trong tay hắn còn tả xung hữu đột, muốn tránh thoát đi ra ngoài. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không nạp tiền? 】

Nguyên lai là như vậy, thứ này, mới là hai người kia năng lượng hạch tâm. 

" Là. " 

【 nạp tiền thành công, đạt được năng lượng sáu mươi ô, trước mắt số dư còn lại bảy mươi tám ô. 】

Sáu mươi ô? 
Cố Dương trong nội tâm vui vẻ, cái này hiểm, bốc lên được giá trị. 

Nói cách khác, tiêu diệt một cái Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên, thì có ba mươi ô năng lượng. 

Nhất trọng thiên mười ô, nhị trọng thiên hai mươi ô, không biết Bất Lậu Cảnh giá trị nhiều ít năng lượng? 
Thanh Điểu thúc giục nói, " Đi nhanh lên đi, không phải vậy, kia hai vị thiên tướng muốn truy quá tới rồi. " 

Cố Dương biết rõ nó chỉ chính là kia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả, không có trì hoãn, đem trên thân hai người đồ vật vơ vét không còn gì sau, rời đi rồi hiện trường. 

......

" Cái gì? " 

Bên kia, Thanh Nguyệt thiên tướng cảm ứng được cùng hai vị thuộc hạ đã đoạn liên hệ, trong lòng giật mình, quay người hướng cái hướng kia nhìn lại. 

Bên cạnh, Tử Dương thiên tướng thấy hắn có chút khác thường, hỏi, " Thanh Nguyệt huynh, làm sao vậy? " 

Lúc này, chiến đấu đã sắp đã xong, hai người hợp lực, đã đem địch nhân trấn áp, làm kia lại không trở mình lực lượng. 

Thanh Nguyệt thiên tướng sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói, " Thiên Vi Tinh cùng Thiên Cứu Tinh đã chết! " 

Tử Dương thiên tướng lắp bắp kinh hãi, " Tại sao có thể như vậy? Hai người kia, rõ ràng chỉ là Kim Đan sơ kỳ. Không thể nào là hai vị Thiên Cương Tinh đối thủ. " 

" Bất kể là ai, dám giết ta cấp dưới, ta đều muốn đem bầm thây vạn đoạn. " 

Thanh Nguyệt thiên tướng tổn thất hai vị Thiên Cương Tinh sử dụng, đau lòng được khó có thể phục thêm. 

Muốn biết rõ, toàn bộ Kim Đình, cũng chỉ có ba mươi sáu vị Thiên Cương Tinh sử dụng mà thôi. 

Hắn lập nhiều vô số đại công, mới bị Thiên Vương ban cho hai Trương Thiên Cương sao sắc phong Kim Lệnh. Cũng vì vậy, thực lực của hắn ở một đám thiên tướng trung, là cao cấp nhất. 

Hiện tại, hai vị này đắc lực nhất thủ hạ đã chết, giống như bị chém xuống cánh tay trái bờ vai phải. Như thế nào không dạy hắn phẫn nộ muốn điên. 

Tử Dương thiên tướng cũng không khỏi có chút đồng tình, khuyên nhủ, " Lần này, cuối cùng là bắt lấy cái này này lão bất tử, công phá Thiên Cương núi. Lập nhiều đại công. Cầu một chút Thiên Vương, nói không chừng có thể cầm lại một phần sắc phong. " 

" Ha ha ha......" 

Đột nhiên, bị hai đạo khóa sắt khóa lại một vị lão giả một tiếng cuồng tiếu, " Các ngươi căn bản không biết, các ngươi làm cái gì, Huyền Chân Thiên Vương vì bản thân tư, hủy ta Thiên Cương núi, Kim Đình Động Thiên, ngày sau tất hủy ở trong tay nàng......" 

Nói xong, mi tâm của hắn ở, bay ra một đạo Nguyên Anh, một đạo lực lượng kinh khủng nổ tung! 

" Không tốt! " 

Hai vị thiên tướng sắc mặt đại biến, điên cuồng lẩn trốn. 

......

Đã chạy ra thật xa Cố Dương cảm ứng được xa xa truyền đến hủy thiên diệt địa lực lượng, có chút giật mình, quay đầu lại nhìn thoáng qua. 

Thanh Điểu lòng còn sợ hãi nói, " Nguyên Anh tự bạo, may mà ta nhóm chạy trốn nhanh, không phải vậy, nhất định phải chết. " 

Cố Dương nói chuyện, " Ngươi thật giống như đối cái thế giới này lực lượng hệ thống rất quen thuộc. " 

" Đó là đương nhiên, nhớ năm đó, ta suất lĩnh Yêu tộc đại quân, cùng Kim Đình đã làm mấy trăm tràng. " Thanh Điểu lập tức nước miếng tung bay. 

( tấu chương hết)
Kết chương.