Chương 62 : Chúng ta đã từng ý đồ phục sinh hắn.
Nhậm Thanh thu hồi ánh mắt, liếc mắt trên bờ vai không ngừng run rẩy Lâm Thành. 

Lâm Thành miễn cưỡng chống đỡ ý nhận thức nói ra: " Nhậm huynh, xương sườn khả năng là ra vào Cấm Tốt Đường tín vật, ngàn vạn đừng quên. " 

" Trước ra ngoài lại nói. " 

Lâm Thành không có đáp lời, nhắc nhở hết liền vựng đi qua. 

Nhậm Thanh thở dài. 

Nếu là có thể cứu Lâm Thành tính mệnh, đối hắn mà nói chỉ có chỗ tốt. 

Cấm tốt chi gian ngươi lừa ta gạt, nhiều chút bằng hữu tổng là tốt. 

Hắn hai chân dài ra nhỏ bé lang mao, tốc độ lần nữa tăng nhanh, đồng thời thể lực tiêu hao cũng sẽ tương ứng giảm xuống. 

Theo Nhậm Thanh càng ngày càng tiếp cận xương sườn, huyết vũ dần dần có hóa thành bầu giội chi thế, tựu liền hắn đều có chút mắt mở không ra. 

Cũng may huyết thuỷ cũng không có tính ăn mòn, bằng không chỉ có đường chết một đầu. 

Nhậm Thanh yên lặng ghi khắc phương hướng, hướng chỗ mục đích chạy như điên, mà Lâm Thành sớm đã là hấp hối ranh giới. 

Chờ hắn đến xương sườn phía dưới lúc, không khỏi mở mắt nhìn quanh tứ phía, phát hiện Cấm Tốt Đường diện tích cực kỳ bao la. 

Cũng không biết tồn phóng quỷ dị vật địa phương ở nơi nào. 

Nhậm Thanh nhổ ra Đại Miêu Đao dùng sức chém xuống, hỏa tinh văng khắp nơi, xương sườn mặt ngoài nhiều đạo bạch ngấn. 

Hắn lại không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xương sườn đảo không có tưởng tượng cứng cỏi, đương nhiên cũng thuyết minh Dương Thần cảnh xác thực đã sắp chết. 

Nhậm Thanh liên tục trảm ra mấy đao, lấy xuống hai khối ngón cái lớn nhỏ toái phiến. 

Xương sườn thượng lỗ hổng lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục, xung quanh huyết nhục vách tường hơi có chấn động, lập tức trở lại bình tĩnh. 

Nhậm Thanh vuốt vuốt hạ cốt phiến. 

Phát hiện kỳ đặc tính rất là cổ quái, lẫn nhau đụng vào liền hội hóa thành bột phấn. 

Hắn cho Lâm Thành trong ngực tắc khối cốt phiến, lại đem chính mình cốt phiến thu vào dị dạ dày, đón lấy xuôi theo xương sườn hướng Cấm Tốt Đường lỗ hổng mà đi. 

Trên đường đảo không có dị dạng, Nhậm Thanh rất nhanh đến lỗ hổng chỗ giao giới. 

Từ trong ra ngoài có thể trông thấy nhất khoả tựa như sơn phong giống như khổng lồ trái tim, đang lấy cực kỳ chậm chạp tần suất khiêu động. 

Trái tim hiện ra ám hồng sắc, liên tiếp huyết quản chảy ra huyết dịch đã hiện ra mực đen. 

Bình thường tình huống chỉ có thi thể mới hội như thế. 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày hơi nhíu. 

Hắn trừ trái tim bên ngoài, cũng không có nhìn thấy mặt khác nội tạng, không biết có phải hay không tầm nhìn có hạn. 

Nhậm Thanh đi vào vết thương vị trí, đầu tiên đem Lâm Thành đưa tới. 

Lâm Thành lăng không biến mất không thấy. 

Nhìn tới dạ dày vách tường hoàn toàn ngăn cách ngoại giới, khiến cho A Tỳ Địa Ngục tựa như cái tiểu thế giới, là từ thuật pháp tạo thành tiểu thế giới. 

Nhậm Thanh trong lòng sớm đã làm ra lựa chọn, chờ thọ nguyên đầy đủ lúc liền tấn thăng Thao Thiết Pháp. 

Về phần mới được tới Phi Giáp Công, nếu như có thể làm rõ ràng tu luyện phương thức, đảo là có thể lựa chọn tự chủ đột phá đến Bán Thi. 

Hắn quay đầu nhìn xem Cấm Tốt Đường, quay người chui vào dạ dày bích phía trên phá khẩu. 

Nhậm Thanh chỉ cảm giác đầu trời đất quay cuồng, toàn thân khí huyết lưu tốc càng là tăng nhanh gấp mấy lần. 

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, trước mắt đứng vững quen thuộc giả sơn, bất quá cái kia gian cửa gỗ sớm đã không thấy tung tích. 

Nhậm Thanh tham lam hấp lấy không có chút nào tạp chất không khí, phảng phất thân hồn đều được đến tẩy lễ

Lâm Thành nằm tại cách đó không xa vựng đi qua, khí tức đã yếu ớt du ti, tùy thời đều hội không có sinh cơ. 

Nhậm Thanh vừa định tiến lên kiểm tra, đột nhiên Trương Thu xuất hiện ở bên cạnh. 

Trương Thu biểu lộ hơi có vẻ nôn nóng, hắn cho Lâm Thành uy thực mấy hạt huyết hồng sắc đan dược, đón lấy dùng thủ chưởng phách kích hắn sau lưng. 

Nhậm Thanh sợ bị giận chó đánh mèo giải thích: " Lâm Thành thương thế là bị gọi là Tôn Di Sơn tu sĩ gây thương tích, người này đã bị ta giết chết. " 

" Ta không đến mức lấy oán trả ơn. " 

" Đa tạ. " 

Trương Thu ôm lấy Lâm Thành, mấy cái nghiêng mình chi gian liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, vừa chuẩn bị phản hồi Hỏa Công Đường, đột nhiên ý thức đến chính mình toàn thân đều là huyết thuỷ, nhìn qua chật vật bất kham. 

Nếu là đi tại nha môn nội, chỉ sợ không ra trăm bước liền phải bị tuần tra bộ khoái áp trụ. 

Hắn tại phụ cận tìm chỗ nơi hẻo lánh, thay thân dị dạ dày bên trong trước đó chuẩn bị y phục, lúc này mới tiến đến Hỏa Công Đường. 

Trở lại Hỏa Công Đường phía sau, thậm chí Tiểu Vũ đám người đều không có phát giác được hắn ly khai qua, dù sao Nhậm Thanh ra vào A Tỳ Địa Ngục cũng bất quá hơn nửa ngày

Nhậm Thanh trực tiếp đi vào trong sương phòng. 

Hắn vừa mở ra cửa gỗ liền chú ý đến Tống Tông Vô xếp chân ngồi ở trong phòng. 

Tống Tông Vô bốn cái tay cánh tay phân biệt bóp pháp quyết nhắc tới kinh văn, toàn thân cơ bắp lấy đặc biệt tần suất rèn đúc. 

Nhậm Thanh tuy nhiên một bụng nghi vấn, nhưng không có quấy rầy Tống Tông Vô, mà là tưới chút nước trà lẳng lặng chờ đợi đối phương kết thúc. 

Thẳng đến dạ sắc trầm thấp, Tống Tông Vô mới mở ra con mắt, ánh mắt bên trong lộ ra ý cười. 

" So ta tưởng tượng càng nhanh chút. " 

Nhậm Thanh muốn nói lại thôi, nếu không phải ngươi cái gì tình huống đều không cùng ta nói, làm không hảo ta ra tới phía sau còn có thể ăn đốn cơm trưa. 

" Tống tiền bối, hiện tại ta đã là quân dự bị a? " 

" Ừ? Quên nhắc nhở ngươi thu hoạch cốt thìa, ngươi lại đi một chuyến Cấm Tốt Đường a, dù sao trước lạ sau quen. " 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, lập tức dị chuỷ phun ra khối cốt phiến. 

Tống Tông Vô gật đầu nói ra: " Này xác thực là cốt thìa. " 

" Đem tiên huyết uy thực cho cốt thìa vượt qua mười hơi, liền hội sinh ra tiến đến Cấm Tốt Đường môn kính, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần. " 

" Cách mỗi năm ngày còn muốn dùng tiên huyết tẩm bổ, bằng không hội hóa thành tro tàn. " 

Nhậm Thanh dùng Đại Miêu Đao mở ra bàn tay, cốt thìa quả nhiên giống như đói hấp thu lại, mấy hơi phía sau liền bị hắn lần nữa thu vào dị dạ dày. 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra: " Có cái gì muốn hỏi hỏi đi? " 

" Cấm Tốt Đường rốt cuộc là chuyện như thế nào......" 

" Cấm Tốt Đường kỳ thật là ở vào ở mỗ vị Dương Thần cảnh Đại Năng thể nội, người sau không biết vì cái gì hồn phi phách tán, thân thể miễn cưỡng tồn tại. " 

Tống Tông Vô do dự chốc lát lại tiếp tục nói ra: " Thao Thiết Pháp Phó Vị Giả cùng Cấm Tốt Đường là đồng xuất bản nguyên, tiềm lực không thể đánh giá. " 

" Bởi vì Dương Thần cảnh Phó Vị Giả bị xưng vì A Tỳ Địa Ngục, cái kia danh tu sĩ lại bị thành vì Địa Tàng Vương......" 

Nhậm Thanh kéo ra chủ đề hỏi: " Tống tiền bối, ta tại Cấm Tốt Đường bên trong gặp đến chỉ mặt người cẩu thân quái vật, có phải hay không cùng quỷ dị vật có quan hệ? " 

" Liền Thi Cẩu đều gặp đến đi. " 

Tống Tông Vô biểu lộ hơi có vẻ ngạc nhiên, hắn dứt khoát giảng thuật khởi quan tại Cấm Tốt Đường từ đầu đến cuối. 

Là vị nào tu sĩ thành lập Cấm Tốt Đường, sớm đã không biết được. 

Xem chừng cũng là cơ duyên trùng hợp ngoài ý muốn tiến vào A Tỳ Địa Ngục, bởi vì bọn hắn căn bản không biết Địa Tàng Vương thân ở vị trí. 

Bây giờ đã đi qua mấy trăm năm, A Tỳ Địa Ngục miễn cưỡng duy trì hiện trạng. 

Tại trong lúc này, cấm tốt một mực ý đồ tìm Địa Tàng Vương, nhưng như cũ không có chút nào thu hoạch. 

Nhậm Thanh da đầu tê dại: " Có thể đại khái xác định phạm vi ư? " 

" Chỉ cần tại Tương Hương đều có thể thông qua cốt thìa tiến vào Cấm Tốt Đường, bởi vậy phỏng đoán hẳn là tại Tương Hương một chỗ. " 

Nhậm Thanh đối Tương Hương cái này thống xưng kỳ thực hiểu rõ không nhiều, thậm chí đại bộ phận dân chúng cả đời liền ngoài thành đều không có đi qua. 

Chỉ biết lấy Tam Tương Thành vì trung tâm phân chia khu vực danh vì Tương Hương. 

Tống Tông Vô nhìn đến Nhậm Thanh biểu lộ nghi hoặc: " Ngươi cầm đến quân dự bị thân phận lệnh bài phía sau, có thể đi Cấm Tốt Đường bên trong bí các kiểm tra địa đồ, bên trong còn tồn có các cái cấm khu tin tức. " 

Trên thực tế vì tận khả năng giảm xuống cấm khu ảnh hưởng, nha môn bình thường đều là phong tỏa ngoại giới tin tức, chỉ có cấm tốt có thể tiếp xúc đến. 

" Về phần đầu kia thi cẩu, kỳ thật cùng nhất môn danh gọi‘ Chiêu Hồn Thuật’ thuật pháp có quan hệ. " 

" Chúng ta... Đã từng ý đồ phục sinh Địa Tàng Vương......"
Kết chương.