Chương 3677 : Sợ mất mật.
Vào lúc này, nhìn Lý Thất Dạ, Trương Vân Chi cũng tốt, Lý Tướng Quyền cũng được, bọn họ cũng không khỏi sởn tóc gáy, vẻ mặt trắng bệch.

	Giờ này khắc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi cảm giác bản thân là đụng quỷ, tà môn như vậy sự tình, vậy mà đều bị hắn bọn họ gặp, còn có cái gì so đây càng tà môn chuyện càng quái dị đây.

	Lý Thất Dạ đạo hạnh, không biết cùng bọn hắn chênh lệch cỡ nào xa, trước đó, bọn họ từng cho rằng, coi như Lý Thất Dạ lại tà môn, coi như Lý Thất Dạ thủ đoạn lại nghịch thiên, nhưng, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

	Dù sao, thực lực của bọn hắn vượt rất xa Lý Thất Dạ không biết bao nhiêu cái đại cảnh giới, huống chi, bọn họ xuất thân từ đại thế gia, có được mạnh mẽ vô song bảo vật cùng vũ khí.

	Cho nên, bất luận là đối mặt Lý Thất Dạ thế nào tà môn thủ đoạn, bọn họ đều tự nhận là có thể ứng phó được đến, thậm chí cho rằng, chém giết Lý Thất Dạ, đó là ba chỉ nhặt ốc đồng mười phần chắc chín sự tình, nhưng mà, để cho bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, hai chiêu mà thôi, cũng đã để cho bọn họ hỏng mất.

	Mặc kệ bọn hắn là thế nào mạnh mẽ công phạt, mặc kệ bọn hắn làm sao mạnh mẽ phòng ngự, đều không thể chống đỡ được Lý Thất Dạ một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Vào lúc này, vẻ mặt trắng bệch Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền bọn họ đều không tự chủ hai chân đánh run một cái, trong lòng bọn hắn đã có sợ hãi, trong lòng bọn hắn đã không khỏi sợ lên.

	"Một chiêu cuối cùng." Tại Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ vẻ mặt trắng bệch thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý không gì sánh được, trong tay đốn củi đao hướng Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chỉ một cái.

	Trước đó, bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ như vậy tùy ý tư thế là hết sức bất mãn, nhưng mà, hiện tại thời điểm, Lý Thất Dạ cái này động tác tùy ý, xem thường nụ cười, tại bất luận cái gì người nhìn tới, vậy cũng là đòi mạng tiểu quỷ đồng dạng, để cho người ta không khỏi run lên một cái, để cho người ta không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ lời nói này lúc đi ra, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân cũng không khỏi đánh run một cái.

	Đặc biệt là Lý Thất Dạ trong tay đốn củi đao tuỳ ý một chỉ thời điểm, cũng không ít tu sĩ cường giả nhất thời cảm giác Lý Thất Dạ cái này tiện tay một chỉ, cũng đã là mũi đao đâm tới mi tâm của mình, làm cho lòng người bên trong trở nên phát lạnh, thật giống cái này không đáng chú ý đốn củi đao, tùy thời đều có thể đem bản thân đâm ra một cái lỗ thủng tới.

	Càng chết là, cái này tiện tay một chỉ đốn củi đao, để cho bọn họ đều cảm giác được bản thân hoàn toàn né tránh không được, thật giống tính mạng của mình hoàn toàn nắm giữ tại Lý Thất Dạ trong tay đồng dạng, sinh tử  đoạt cho.

	"Chiêu thứ ba, một chiêu cuối cùng." Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, trong nội tâm sởn tóc gáy, sợ run cả người.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, nói: "Chiêu thứ ba, lấy tính mạng các ngươi."

	Lý Thất Dạ câu nói này nói ra, là nhẹ như vậy tô lại nhạt viết, là như vậy phong khinh vân đạm, lời như vậy, nói ra, dường như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp, cũng không có bất kỳ lực sát thương.

	Nhưng mà, để cho người ta nghe được trong tai thời điểm, vẫn không khỏi cảm thấy là lạnh vù vù, thật giống đã một kiếm đâm vào bộ ngực của mình.

	Lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi trở nên cứng lại tức, toàn bộ tình cảnh đều lập tức an tĩnh lại.

	Vào lúc này, không có bất kỳ người nào sẽ nghi ngờ Lý Thất Dạ lời nói, trước đó, có bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ là không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng mà, vào giờ phút này, làm Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, tất cả mọi người trở nên trong nội tâm phát lạnh, cũng không khỏi đối Lý Thất Dạ lời nói là tin tưởng vững chắc không dời.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nói một chiêu lấy Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi tính mạng, tất cả mọi người ngầm thừa nhận Lý Thất Dạ nhất định có thể làm được đến, thậm chí tất cả mọi người cho rằng, tại đây cuối cùng một kiếm phía dưới, mặc kệ Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ thế nào giãy dụa, cái kia đều không làm nên chuyện gì, bọn họ đều chỉ chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.

	"Khó trách là như thế này." Một hồi lâu, có tu sĩ cường giả lấy lại tinh thần, không khỏi thì thào nói.

	Tại vừa rồi thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi giống như là nhìn người chết, bao nhiêu người đối với dạng này lời nói, đó là xùy chi tại mũi, hiện tại tất cả mọi người rõ ràng, Lý Thất Dạ nói tới tất cả, vậy chỉ bất quá là nói thực mà thôi.

	Lý Thất Dạ vừa nói, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cũng không khỏi trở nên cứng lại tức, bọn họ sắc mặt tái nhợt, nắm nắm đấm hai tay cũng không khỏi run rẩy một cái.

	Nếu là ở này trước đó, Lý Thất Dạ dám nói ra như vậy miệt thị lời nói, bọn họ nhất định sẽ vô cùng phẫn nộ, nhất định sẽ hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra như vậy miệt thị lời nói thời điểm, trong lòng bọn hắn không khỏi run lên một cái, trong nội tâm không khỏi sợ lên.

	Trong chớp mắt này, bọn họ vô ý thức hướng Lý Thất Dạ đốn củi đao nhìn tới, bọn họ cảm giác bản thân trái tim đau xót, thật giống Lý Thất Dạ đốn củi đao đã đâm xuyên qua trái tim của bọn hắn đồng dạng.

	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi đều có thể cảm thụ được, Tử Thần cách bọn họ là gần như thế, bóng ma tử vong đã vững vàng bao phủ bọn họ.

	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, nhìn nhau Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi là "Vèo" một tiếng, thân thể nâng lên, xoay người mà chạy, hướng chân trời bay lượn mà đi.

	Một chiêu cuối cùng, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi vậy mà không còn dám ứng chiến, ngược lại là xoay người mà chạy, bọn họ là bị sợ mất mật, không dám đi tiếp Lý Thất Dạ chiêu thứ ba.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi đột nhiên, xoay người mà chạy, cái này khiến không ít người trở nên ngây ngốc một chút, nhưng, cũng không ít tu sĩ cường giả cảm thấy cũng là chuyện trong dự liệu,

	Sâu kiến đều muốn tham sống sợ chết, huống chi Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi này giống như xuất thân cao quý người đâu.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi, với tư cách thế gia đệ tử, xoay người mà chạy, quả thực có chỗ không ổn. Dù sao, đối với rất nhiều đại thế gia đệ tử mà nói, bọn họ tình nguyện chết trận, cũng sẽ không không đánh mà chạy, bởi vì cái này không chỉ để cho mình cũng lại không ngẩng đầu được lên, cũng sẽ để cho mình thế gia hổ thẹn, huống chi, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ đều là gia tộc truyền nhân, đại biểu cho gia tộc mình vinh dự.

	Nhưng mà, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chạy trốn, tất cả mọi người lặng im, không ai lên tiếng đi chỉ trích, dù sao, đổi lại là bản thân, gặp được Lý Thất Dạ tà môn như vậy người, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào, nói không chừng một chiêu sau đó, cũng đã bị sợ vỡ mật, đã sớm xoay người mà chạy.

	"Đã tới, còn muốn đi ư?" Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ còn không có trốn bao xa, một cái thong thả âm thanh vang lên, một người đã ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

	Mọi người định nhãn vừa nhìn, đây chính là Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không có nhìn rõ ràng, Lý Thất Dạ là lúc nào ngăn lại Trương Vân Chi bọn hắn đường đi.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi lập tức ngưng lại thân thể, nhìn thấy ngăn tại trước mặt Lý Thất Dạ, không khỏi lui về sau mấy bước.

	Trước kia, bọn họ lúc nào sợ qua Lý Thất Dạ, căn muốn liền không đem Lý Thất Dạ coi như một chuyện, bây giờ lại bị sợ tới mức cũng không dám tới gần.

	"Ta nói qua, ba chiêu lấy tính mạng các ngươi, nhất định lấy tính mạng các ngươi." Lý Thất Dạ trong tay đốn củi đao tùy ý một chỉ, mỉm cười nói.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi vẻ mặt trắng bệch, không khỏi lui về sau mấy bước, bọn họ vẻ mặt trắng bệch.

	"Lý huynh, chúng ta thua đầu rạp xuống đất, tâm phục khẩu phục." Trương Vân Chi lấy lại tinh thần, ôm quyền, nói: "Lý huynh đại nhân có đại lượng, không tính toán tiểu nhân chi tội."

	Lý Tướng Quyền cũng ôm quyền, nói: "Chúng ta thua, kỹ không bằng Lý huynh. Lý huynh chính là hùng tài vĩ lược, còn xin Lý huynh không cùng chúng ta chấp nhặt."

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi nói ra lời như vậy thời điểm, để người ở chỗ này cũng đều hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều biết, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi nói ra như vậy chịu thua lời nói, đó là hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, chỉ bất quá không có đem tha mạng lời nói nói ra khỏi miệng mà thôi.

	Đối với bọn hắn thân phận như vậy tới nói, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng Lý Thất Dạ như vậy cầu xin tha thứ nhận thua, cái kia đều đã là rất không dễ dàng.

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta nói là làm."

	Lý Thất Dạ lời này nhất thời để Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi sắc mặt đại biến, bọn họ không khỏi lui về sau một bước.

	"Lý huynh, giết người bất quá đầu chạm đất, mong rằng Lý huynh giơ cao đánh khẽ." Lý Tướng Quyền cắn răng một cái, nói. Đây đã là đủ rõ ràng cầu xin tha thứ, cũng đủ trực tiếp.

	"Còn xin Lý huynh giơ cao đánh khẽ." Trương Vân Chi cũng vội vàng nói là nói.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, nhìn Lý Thất Dạ có nguyện ý hay không tha Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền một mạng, dù sao, cũng có một số người không nguyện ý làm quá mức.

	"Đổi lại là ta thua, ta có xin tha thứ cơ hội ư?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói.

	Lời này nhất thời để Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi không khỏi hít thở không thông một cái, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều lập tức lặng im.

	Đáp án là lộ vẻ dễ giơ, mọi người đều biết. Không hề nghi ngờ, nếu như Lý Thất Dạ thua, chỉ sợ mặc kệ hắn thế nào cầu xin tha thứ, chỉ sợ Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu, tha cho hắn không chết, trái lại, Lý Thất Dạ nếu là cầu xin tha thứ, bọn họ sẽ càng dằn vặt Lý Thất Dạ, để hắn cầu sinh không thể, muốn chết không xong.

	"Lý huynh, không, không có có chuyện như vậy." Trương Vân Chi chống lên nụ cười, nhưng mà, cười so với khóc còn khó coi hơn, hắn nói: "Lần này, chúng ta tuyệt đối sẽ không để Lý huynh tay không, chỉ cần Lý huynh bỏ qua cái này một cọc ân oán, điều kiện từ Lý huynh nhắc."

	"Chỉ cần Lý huynh nói ra điều kiện, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp." Lý Tướng Quyền cũng vội vàng là hùa theo.

	Vào lúc này, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền hai người bọn họ hoàn toàn phục mềm nhũn, vì cứu mạng, hai người bọn họ liền tôn nghiêm cũng không cần.

	Dù sao, đối với bọn hắn tới nói, chết tử tế không tốt xấu sống.

	Mọi người cũng đều nhìn Lý Thất Dạ, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền lời nói, cũng quả thực có cám dỗ, dù sao, mọi người đều biết Lý gia cùng Trương gia là nội tình thâm hậu, tuyệt đối là cái dê béo.

	"Vật của ta muốn, rất đơn giản, chỉ cần các ngươi trên cổ đầu người mà thôi." Lý Thất Dạ không hề bị lay động, chỉ là vừa cười vừa nói.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi sắc mặt đại biến, nhất thời vẻ mặt đỏ lên.

	"Lý huynh, cái này chớ khinh người quá đáng." Vào lúc này, Lý Tướng Quyền không khỏi xấu hổ thành giận.

	Đối với bọn hắn tới nói, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ , bất kỳ cái gì Lý Thất Dạ xâm lược, cái kia đều đã là vô cùng nhục nhã, bọn họ tất cả tôn nghiêm, tất cả vinh quang, cái kia đều đã là bị giẫm nát trên mặt đất.

	Hiện tại Lý Thất Dạ còn như vậy phó người, không nguyện ý tha cho bọn hắn một mạng, bọn họ có thể không già xấu hổ thành giận ư?
Kết chương.