Chương 76 : Tiếng ca đòi mạng.
K@Cám ơn Vash thái thái ném phiếu

	Nghe thấy "Người treo ngược" lời nói, Klein nội tâm đột nhiên lộp bộp một chút, có dự cảm không tốt, hắn không đi cố chấp cái gì nhân thiết, buông xuống đèn bão, từ trong túi áo móc ra hai trương giấy ghi chép, vò thành nắm, tách ra nhét vào trong lỗ tai hai bên.

	Gặp Gehrman. Sparrow không có làm hỏi thăm, trực tiếp làm theo, Arges không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, ở nội tâm cảm khái cùng kẻ kinh nghiệm phong phú hợp tác thật sự là bớt lo lại bớt việc, dù là có điên cuồng danh hiệu nhà mạo hiểm, cũng nghe lọt hợp lý lời nói, biết cái gì nên làm cái gì không nên làm.

	Hắn đang muốn đem trong tay còn có chút nhiệt độ chuột chết ném về mê huyễn Phong Linh thụ, hấp dẫn đối phương đi bắt giữ, bỗng nhiên trông thấy bên cạnh bụi cây cỏ dại lay động, chui ra một da vàng vằn đen lão hổ.

	Đinh đinh đương đương ưu mỹ tiếng chuông gió bên trong, con hổ kia từng bước từng bước đi hướng phía trước kỳ quái cây cối, nó động tác bình thường, ánh mắt đờ đẫn, có loại không cách nào miêu tả tà dị cảm giác.

	Arges thấy thế, buông xuống cánh tay, tạm thời từ bỏ ném ra kia chuột chết nếm thử, nhịn kịch liệt đau đầu, tỉnh táo xem kia da vàng vằn đen lão hổ tại càng ngày càng nhanh càng ngày càng vang lên du dương thanh âm bên trong, đi tới mê huyễn Phong Linh thụ phía trước.

	Nó ngồi xổm xuống, nâng lên móng phải, đùng bắn ra sắc nhọn móng tay, hướng trên cổ mình vạch một nhát.

	Máu tươi ào ạt chảy ra, mà con hổ này phảng phất mất đi cảm giác đau, tiếp tục lôi kéo móng vuốt, khiến vết thương trở nên càng sâu càng dài, sau đó, nó bắt đầu một chút bóc đi da lông của mình, lộ ra máu thịt be bét "**" thân thể.

	Tiếng chuông gió dần dần lắng lại, những cái kia cành cây đột nhiên sống lại, hướng phía dưới lan tràn, từng căn đâm vào lão hổ mất đi da lông bảo hộ, khiến người không đành nhìn thẳng trong thân thể.

	Sớm liền chuẩn bị sẵn sàng Arges lập tức rút ra bên hông dao găm, há miệng, trầm khàn hát vang nói:

	"Xung kích, xung kích, xung kích,

	"Đại hải a, xung kích xám mà lạnh nham thạch!

	"Xung kích, xung kích, xung kích,

	"Đại hải a, tại nham thạch dưới chân băng liệt!" (chú 1)

	Hắn tiếng ca thô kệch phóng khoáng, nhưng lại hoàn toàn không đúng điệu, cùng nhân loại cùng sinh vật bình thường nhận tri hoàn toàn vi phạm, cũng tự mang tạp âm có kim loại cảm xúc tiếng oanh minh, tràn đầy khiến người bực bội khiến người ghê tởm làm người nhức đầu lực lượng.

	Gốc kia mê huyễn Phong Linh thụ cành cây đồng thời run rẩy một chút, cùng nhau về sau thu hồi, tựa hồ muốn co quắp tại cùng nhau, theo đó vang lên mỹ diệu tiếng chuông một chút làm nhạt đáng sợ tạp âm.

	Arges bên cạnh Klein mặc dù dùng nắm giấy ngăn chặn lỗ tai, cũng chủ động thu liễm linh tính, giờ khắc này cũng trán mạch máu bạo khiêu, trong lòng nháy mắt toát ra muốn làm chết kẻ ca hát muốn hủy diệt trước mắt hết thảy xúc động.

	Hơn nữa, trong đầu của hắn có bị xé nứt cảm giác, dưới làn da cơ bắp cùng mạch máu nhẹ nhàng tự hành nhuyễn động lên.

	Người khác ca hát là đòi tiền, "Người treo ngược" tiên sinh ca hát là đòi mạng a! Klein dùng thổ tào đối kháng nội tâm nóng nảy.

	"Xung kích! Xung kích! Xung kích!"

	Arges mỗi một từ đơn vọt ra dần dần dựa sát vào thủy triều chém bổ đá ngầm tiếng vang, một đạo lại một đạo trắng bạc thiểm điện theo đó rơi xuống, phảng phất một trận lại một trận hoan hô.

	Trắng bạc lần lượt sáng lên, cùng nhau bổ tới mê huyễn Phong Linh thụ mặt ngoài, bổ đến này kỳ dị cây cối không ngừng được rung động, bổ đến nó cành lay động cứng ngắc hỗn loạn, khó mà phát ra chỉnh tề thôi miên thanh âm.

	Arges bắt lấy cơ hội này, vứt xuống chuột chết, hướng về phía trước duỗi ra trong tay dao găm.

	Ô tiếng gió chợt vang, từng đạo vô hình lợi nhận sưu sưu sưu vụt qua, trảm tại mê huyễn Phong Linh thụ đỉnh cao nhất đến gần nhất thân thể kia căn cành cây bên trên.

	Răng rắc!

	Kia cỡ nắm đấm, không có nhan sắc nửa trong suốt trái cây thẳng tắp rơi xuống, bị một cỗ gió mạnh cuốn lên, bay về phía Arges trong lòng bàn tay, kia mặt ngoài trải đầy con mắt khe hở cây cối theo đó ngưng kết, còn lại cành cây đồng thời rủ xuống, mất đi sức sống.

	Quả nhiên, chỉ cần trước đó sưu tập cùng nắm giữ chính xác tình báo, linh trí tương đối không cao siêu phàm thực vật so đồng dạng cấp độ động vật dễ đối phó hơn. . . Arges cầm ra dự bị tốt kim loại ống nhỏ, hảo hảo thu về mê huyễn Phong Linh thụ trái cây.

	Sau đó, hắn nghiêng người quay đầu, nhìn về phía Gehrman. Sparrow nói:

	"Chúng ta tiếp tục. . ."

	Hắn lời nói đột nhiên gián đoạn, "Hướng phía trước" đối ứng từ tổ biến mất tại hắn trong cổ họng.

	Giờ khắc này, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow lạnh lùng khuôn mặt hơi có vặn vẹo, màu nâu đồng tử tròng trắng mắt hơi nhuộm đỏ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, lúc nào cũng có thể sẽ hướng mình động thủ.

	Arges tinh thần một chút căng thẳng, thong thả hít vào một hơi, đem lời nói vừa rồi bổ sung đến hoàn chỉnh:

	"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước."

	"Đi thôi." Gehrman. Sparrow khàn khàn đáp lại, dẫn đầu vòng qua tiến vào khô héo trạng thái mê huyễn Phong Linh thụ, đi hướng khu rừng đen chỗ sâu.

	Hắn không có đi làm vỏ cây, thân cành đẳng giàu có linh tính vật liệu, bởi vì hậu tục khẳng định sẽ còn gặp gỡ không ít siêu phàm sinh vật, mà hắn lại không có cái gọi là trữ vật thần khí, đương nhiên muốn giữ lại không gian cho càng có giá trị thu hoạch.

	Lại nói, trên thân mang đồ vật quá nhiều quá nặng nề, rõ ràng bất lợi cho phát huy "Tên hề" bén nhạy.

	Đáng tiếc a, đó đều là không có sinh mệnh vật liệu, không có máu của mình, không cách nào tiến vào « Grossel du ký ». . . Ngược lại là có thể dùng bí ngẫu đưa chúng nó mang vào, nhưng này vô cùng phiền phức, bất lợi cho hậu tục thăm dò. . . Klein một bên vô thanh cảm thán, một bên bình phục cảm xúc, từ "Người treo ngược" tiếng ca tàn dư ảnh hưởng bên trong thoát ra.

	Đây là hắn trước sau hai đoạn nhân sinh nghe qua khó nghe nhất kích thích nhất ca hát!

	Nếu như "Người treo ngược" lại tiếp tục một hai phút, hắn không dám bảo chứng chính mình còn có thể khống chế được nổi ẩu đả đối phương xúc động.

	Chỉ dựa vào viên giấy ngăn chặn lỗ tai cùng thu liễm linh tính, chỉ có thể yếu bớt ảnh hưởng, không cách nào thật ngăn cách. . . Liền xem như kẻ điếc, cũng giống vậy có thể nghe thấy, này bao hàm linh tính phương diện "Giao lưu" . . . Đây chính là "Hải dương ca giả" khó khăn nhất phòng ngự năng lực, lại thêm một khi xuất hiện, khẳng định đã trốn không thoát, chỉ có thể trước lẩn tránh "Sét đánh", danh sách 5 này cũng khá mạnh a. .. Bất quá, "Người treo ngược" tiên sinh ca hát cảm giác vì sao cùng Tinh Linh ca giả Shathas hoàn toàn không giống. . . Klein một bên tổng kết cùng phân tích vừa rồi kinh nghiệm, một bên sinh ra một chút nghi hoặc.

	Lúc này, xách đèn bão đi tại bên cạnh hắn Arges cũng không nhịn được suy tính tới một vấn đề:

	"Ngay cả Gehrman. Sparrow đều không thể thời gian dài nhẫn nại ta tiếng ca, ta nên làm sao đóng vai 'Hải dương ca giả' . . ."

	Trầm mặc bầu không khí bên trong, hai người tại mọc đầy vảy rắn thô to cây cối ở giữa nhanh chóng hướng phía trước, hướng kia phiến di tích cổ xưa dựa sát vào.

	Có "Hàng hải gia" ở bên cạnh, Klein tiết kiệm được bốc trượng tìm đường tinh lực, chuyên tâm đề phòng chung quanh khả năng đột nhiên xuất hiện công kích.

	Tối tăm vô thanh, rất có khủng bố cố sự cảm giác hoàn cảnh dưới, hai người không biết đi về phía trước bao lâu, phát hiện khu rừng đen bên trong cây cối bắt đầu có quy luật dần dần thưa thớt.

	Này cùng bọn họ trước đó gặp gỡ cái kia Bán Thần cấp Vũ Xà lúc tình trạng cũng không giống nhau, nơi đó là cây cối một chút thưa thớt, có vẻ rất đột ngột, bên này là tiến dần thức, cho người một loại mau rời đi khu rừng đen ảo giác.

	"Xuyên qua mảnh khu vực này, liền đến kia di tích cổ xưa biên giới." Arges đánh vỡ an tĩnh, nói một câu.

	Hắn dừng một chút, giống như tùy ý nói bổ sung:

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta, càng đến gần nơi đó càng nguy hiểm, ta khi trước phát hiện Bán Thần cấp siêu phàm sinh vật vết tích đều là tại này phụ cận tìm tới, bất quá, rất kỳ quái một điểm là, kia di tích cổ xưa biên giới, hoàn toàn không có siêu phàm sinh vật hoạt động lưu lại manh mối, về phần nó chỗ sâu, ta cũng không biết."

	Này đại khái tỉ lệ là kia di tích cổ xưa bên trong có càng thêm khủng bố tồn tại, mảnh khu vực kia là nó "Lãnh địa", cho nên những sinh vật khác không dám đến gần. . . Klein tại lầu bầu nói.

	Hắn đối lần này thăm dò mức độ nguy hiểm là có dự cảm, trước đó cũng tại sương xám phía trên làm tương ứng xem bói, được đến gợi ý là, có khó khăn trắc trở, có vấn đề, nhưng khả năng an toàn rời đi không nhỏ.

	Đẳng "Người treo ngược" nói xong, Klein cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi hẳn là có thể biết suy đoán của ta là cái gì."

	Hắn không nói thêm gì, tiến vào cỏ dại rậm rạp cây cối thưa thớt khu vực.

	Arges im lặng đi ở bên cạnh, càng thêm tin tưởng mình đối Gehrman. Sparrow phán đoán là chính xác:

	Lại bình tĩnh lại điên cuồng!

	Tiến lên mấy chục mét, bọn họ bỗng nhiên trông thấy đèn bão quang mang cuối cùng xuất hiện một đôi màu u lam con mắt.

	Đó là một ngồi xổm ở trên cành cây màu đen khỉ đầu chó, nó lông tóc xoăn tự nhiên, phần đầu mọc ra một mảnh lại một mảnh màu đen tinh thể, này mấy tinh thể hướng lên sinh trưởng, không có quy luật vây quanh thành kỳ dị mũ miện.

	Vừa nhìn thấy này màu đen khỉ đầu chó, Klein cùng Arges liền đồng thời có muốn cúi thấp đầu xúc động, tựa hồ không dám nhìn thẳng đối phương, chỉ cảm thấy đó là vùng rừng rậm này chúa tể, là chính mình lĩnh chủ.

	Lĩnh chủ. . . Arges dựa vào "Ngọn roi tinh thần" chiếc nhẫn mang tới kịch liệt đau đầu, thoát khỏi ảnh hưởng, vội hướng về bên trái cất bước, ý đồ tránh ra chính diện, đem này không biết chủng loại siêu phàm sinh vật lưu cho Gehrman. Sparrow.

	Đây là bọn họ trước đó ước định.

	Nhưng là, hắn rõ ràng là đi phía trái cất bước, cuối cùng lại thành hướng phía trước hành tẩu, hơn nữa hai chân khập khiễng, tựa hồ đột nhiên liền cần quải trượng.

	Trong vô thức, Arges rút ra dao găm, khiến từng mảnh từng mảnh sắc bén phong nhận sưu sưu sưu chạy về phía cái kia màu đen khỉ đầu chó lông xoăn.

	Ngay lúc này, kia khỉ đầu chó nhếch môi, lộ ra nụ cười.

	Giữa không trung phong nhận đột nhiên biến hướng, hoặc lệch qua trái, hoặc phiêu sang phải, hoặc nổi lên, hoặc chìm xuống dưới, hoàn mỹ không có tránh đi mục tiêu.

	Klein thấy cảnh này, từ bỏ dùng bình thường biện pháp đến gần kế hoạch, bàn tay trái bao tay một chút trở nên trong suốt, thân thể cũng theo đó vô hình.

	Arges đình chỉ ứng kích mà phát hành động, trông thấy Gehrman. Sparrow mang nửa cao tơ lụa mũ phớt thân ảnh đột nhiên hiện ra ở màu đen khỉ đầu chó lông xoăn sau lưng, khoảng cách của song phương không đến 5 mét.

	Ngay sau đó, cái kia màu đen khỉ đầu chó lông xoăn thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, phảng phất mất đi hơn phân nửa quyền khống chế, nó thậm chí khó khăn giơ bàn tay lên, nửa đào hướng mình con mắt nửa ý đồ vặn vẹo cái gì.

	Mà Gehrman. Sparrow đã thừa dịp nó trì hoãn, giơ lên tay phải cầm màu sắt đen súng lục, dùng thâm thúy u ám họng súng nhắm ngay đầu của nó.

	Sau đó, vị này điên cuồng nhà mạo hiểm không có gì biểu cảm bóp lấy cò súng.

	Chú 1: Đoạn trích Tennyson « xung kích, xung kích, xung kích »
Kết chương.