Chương 69 : Ba tầng.
Một bên ngay tại ăn cái gì Hổ Phách đem đầu rụt rụt, nuốt đồ ăn động tĩnh đều nhỏ đi rất nhiều.

	Y Y xem xét nó bộ dạng này, liền biết nó khẳng định là đã làm sai điều gì...

	Nàng ngậm miệng, hỏi Lục Diệp nói: "Hổ Phách nó làm gì đó chuyện sai?"

	Lục Diệp quay đầu trừng Hổ Phách một chút, đem tiến đến nghĩ cách cứu viện nàng lúc, Hổ Phách tùy tiện xông ra sự tình nói đơn giản một thoáng, nói tiếp: "Còn nhớ rõ chúng ta ước pháp tam chương đầu thứ nhất a?"

	Y Y khéo léo ở trước mặt hắn làm tốt, phần lưng ưỡn lên thẳng tắp, lập tức trở về nói: "Mọi thứ dùng ngươi làm chủ, nếu là ý kiến không hợp nhau, phải nghe ngươi!"

	"Trí nhớ cũng không tệ lắm!"

	Y Y vừa nghiêng đầu, quát khẽ nói: "Hổ Phách!"

	Hổ Phách nghẹn ngào một tiếng, to lớn cường tráng thân thể chậm rãi chuyển đến Y Y trước mặt, giương mắt, đáng thương nhìn xem nàng, Y Y đưa tay liền là Nhất bàn tay đập vào Hổ Phách trên đầu: "Lục Diệp đều gọi ngươi không nên vọng động, ngươi vì cái gì không nghe lời? Lúc kia không thể xông loạn, ngươi được nghe theo an bài."

	Nói một câu liền đánh Nhất bàn tay.

	Y Y cũng biết Hổ Phách trước đó xúc động có chút chuyện xấu, theo kết quả nhìn lại, Lục Diệp giết kia tứ cái tu sĩ, đem nàng cứu ra, nhưng nếu như Hổ Phách có thể chờ chút nhẫn nại, tình huống nhất định càng tốt hơn một chút, nói không chừng Lục Diệp không đến mức vì vậy mà hôn mê.

	Lần này nàng có thể thoát khốn, toàn bằng Lục Diệp hợp lý thiết bị quyết đoán, Hổ Phách lúc kia lao ra, hắn phàm là có nửa điểm do dự, đều sẽ thác thất lương cơ.

	Y Y đem phần ân tình này ghi tạc trong lòng, cũng vì để Hổ Phách tăng chút giáo huấn, ra tay là không lưu tình chút nào, đánh Hổ Phách đầu vang ầm ầm.

	"Đi." Lục Diệp đánh gãy nàng, nghiêm mặt nhìn qua nàng: "Loại sự tình này, ta không hi vọng nếu có lần sau nữa."

	Vừa mới bắt đầu hợp tác không bao lâu, mọi người dù sao cũng phải thích ứng hạ lẫn nhau, có cái rèn luyện kỳ hạn, có thể loại sự tình này trải qua một lần là đủ rồi, nếu như một lần nữa, Lục Diệp không dám hứa chắc tự mình có thể toàn thân trở ra, hắn cũng không hi vọng một ngày kia được người một nhà hại chết.

	"Biết!" Y Y gật đầu, lại nhìn về phía Hổ Phách: "Nhớ kỹ sao?"

	Hổ Phách nhẹ nhàng nghẹn ngào một tiếng, xem như đáp lại.

	Y Y lại nhìn về phía Lục Diệp, chân thành nói: "Tạ ơn!"

	Một tiếng này nói lời cảm tạ, đã vì Hổ Phách, cũng vì tự mình, nàng có thể thoát khốn, chung quy là Lục Diệp bốc lên sinh mạng nguy hiểm, mà lại chuyện này vẫn chưa xong, bọn hắn dưới mắt bị vây ở Liệt Thiên Hạp bên trong, có thể hay không chạy thoát đều là không thể biết được.

	Lục Diệp khoát khoát tay, xem xét tự thân trạng thái. Thương thế phương diện không cần quá lo lắng, tu dưỡng mấy ngày là được rồi, một thân linh lực lúc trước Đại Chiến bên trong tiêu hao không nhỏ, cần bổ sung, bất quá để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thứ 26 khiếu linh khiếu bích chướng lại có chút buông lỏng dấu hiệu.

	Lúc trước hắn tu hành đến hai mươi lăm khiếu tràn đầy, còn không có nếm thử xung kích hai mươi sáu khiếu, bây giờ nghĩ đến, hẳn là mình cùng Chương Ngũ trong lúc kịch chiến, linh lực khuấy động xung kích đến linh khiếu bích chướng nguyên nhân.

	Như thế chuyện tốt, bớt đi hắn một chút tu hành thời gian.

	Bất quá trước đó, còn được trước đem tự thân linh lực bổ sung viên mãn, tại dạng này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh dưới, có một cái hoàn hảo trạng thái quá trọng yếu, nói không chừng lúc nào liền muốn tao ngộ kịch chiến, khi đó Lục Diệp nhưng không có khôi phục thời gian.

	Bất quá hắn cũng không có vội vã tu hành, mà là hướng Y Y nháy mắt ra dấu.

	Y Y hiểu ý, vỗ vỗ Hổ Phách đầu, Nhất linh Nhất hổ lập tức chia ra hành động, hướng đường hành lang hai bên bước đi.

	Kể từ đó, có hai người bọn họ giám sát trước hành lang về sau, Lục Diệp liền không đến mức được người ngăn ở này trong dũng đạo, gặp được nguy hiểm có tiến thối chỗ trống.

	Chờ Y Y và Hổ Phách đi ra, Lục Diệp lại cúi đầu nhìn hướng tay của mình sau lưng, thôi động linh lực về sau, trên mu bàn tay được một tầng lam quang bao trùm, hóa thành mấy hàng chữ lớn.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Hai mươi lăm khiếu.

	Công huân: Ba mươi bốn.

	Lục Diệp ngạc nhiên nhìn qua công huân kia một hàng con số, không làm rõ ràng được ba mươi bốn cái số này là thế nào tới.

	Hắn lần trước tại Thanh Vân Sơn bên trong kia cái kia trắng nõn nam giới và Liễu Như Nhân, được công huân tám điểm, lần này giết bốn người, công huân biến thành ba mươi bốn, nói cách khác, bốn người kia cho hắn tăng lên trọn vẹn hai mươi sáu điểm công huân.

	Lục Diệp tạm thời còn không rõ ràng lắm công huân có chỗ lợi gì, hắn hỏi qua Y Y, bất quá Y Y tựa hồ đối với việc này cũng không rõ lắm, trí nhớ của nàng khuyết tổn rất lợi hại, có một số việc nàng biết, thế nhưng là có một số việc nàng vậy nhất khiếu bất thông.

	Thứ này nhất định là hữu dụng, nhưng làm sao phát huy tác dụng, ở nơi nào mới có thể phát huy tác dụng, liền phải chậm rãi thăm dò.

	Không hiểu rõ, liền lười đi nghĩ.

	Lục Diệp hướng trong miệng ném vào một quả Uẩn Linh Đan, luyện hóa đan lực, bổ sung tự thân tiêu hao, một thân linh lực chầm chậm khôi phục.

	Trước đó Lục Diệp liền phát hiện, khôi phục cùng tu hành hiệu suất, cùng đúng Linh đan tiêu hao là có rất lớn khác biệt, đơn thuần khôi phục thời điểm, tốc độ so với tu hành nhanh hơn nhiều, tiêu hao cũng sẽ ít hơn nhiều.

	Nhất trực quan so sánh, Lục Diệp bây giờ mở hai mươi lăm khiếu, thời kỳ tổng cộng tốn hao Linh đan gần hơn hai trăm hạt, tốn thời gian gần ba tháng, nhưng nếu như hắn trong chiến đấu một thân linh lực hao hết, muốn bổ sung lại trở về, liền không khả năng tiêu hao 200 hạt Linh đan nhiều như vậy, càng sẽ không tốn hao Tam Nguyệt thời gian.

	Đúng như này, tu sĩ kia một trận chiến đấu xuống, phải trả ra đại giới cũng quá lớn.

	Trong tu hành Linh đan đan lực có nhiều hao tổn, mà lại rèn luyện linh khiếu vậy cực tiêu xài công phu, một cái linh khiếu theo mở ra đến tràn đầy, là cái quá trình tiến lên tuần tự, có thể Linh đan một khi tu hành đến tràn đầy, khôi phục lại liền đơn giản dễ dàng nhiều.

	Thời gian trôi qua, từng hạt Linh đan tiêu hao, hai ngày về sau, Lục Diệp khôi phục hoàn toàn, bất quá tay bên trong Linh đan cũng chỉ còn lại có hơn hai mươi hạt.

	Y Y và Hổ Phách bên kia không có gì động tĩnh, xem ra vị trí tạm thời coi như an toàn.

	Lục Diệp không vội mà rời đi, bên ngoài hiện tại tình huống như thế nào hắn không rõ ràng, tùy tiện rời đi sẽ chỉ làm thế cục càng thêm phiền phức.

	Hắn dưới mắt khoảng cách Linh Khê ba tầng cảnh chỉ kém cuối cùng lưỡng khiếu, trong đó hai mươi sáu khiếu linh khiếu bích chướng còn có chỗ buông lỏng, trong tay Linh đan vậy đầy đủ, cho nên Lục Diệp quyết định trước đem tu vi tăng lên một tầng lại nói.

	Hai tầng cảnh hắn có thể cùng Hổ Phách và Y Y phối hợp giết chết Chương Ngũ, nếu là ba tầng cảnh, thực lực kia còn sẽ có gia tăng, đối dưới mắt tình cảnh là có rất lớn trợ giúp!

	Huống chi, thương thế hắn còn chưa có khỏi hẳn, vừa vặn nhân mấy ngày này lại tu dưỡng một thoáng.

	Hạ quyết tâm, Lục Diệp tiếp tục nuốt lấy Linh đan, thôi động linh lực hướng hai mươi sáu khiếu bích chướng xung kích đi qua.

	Lại sau năm ngày, kia lòng núi trong dũng đạo, Lục Diệp thần sắc trang nghiêm bó gối mà ngồi, ngày hôm trước hắn đã xem hai mươi bảy khiếu mở ra, lại tốn hao một ít linh đan đem hai mươi bảy khiếu tu hành đến tràn đầy trạng thái, hôm nay là thời điểm tấn thăng Linh Khê ba tầng cảnh!

	Có phần hơn trước hai lần kinh nghiệm, lần này Lục Diệp xe nhẹ đường quen, linh lực từ thứ mười chín khiếu bắt đầu , dựa theo hành công lộ tuyến, theo thứ tự xuyên qua hai mươi khiếu, hai mươi mốt khiếu, cho đến hai mươi bảy khiếu.

	Linh lực tại này chín đại linh khiếu bên trong không ngừng vận chuyển, không ngừng lặp lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến một đoạn thời khắc, đột phá một cái bình cảnh, ngồi xếp bằng Lục Diệp thân thể ầm vang chấn động, quanh thân linh lực cuồn cuộn.
Kết chương.