Chương 1268: Binh lâm thành hạ
 
 	Giản Long Vệ lời nói để Hồng Thiên Trụ trong nội tâm không từ run một cái, Huyết Sa Thần Tôn loại tồn tại này, tại trong miệng hắn cũng thay đổi thành Ngụy Thần, cái này bực nào bá khí, bực nào hung mãnh.
 
 	Đồng thời, Giản Long Vệ lời nói để Hồng Thiên Trụ trong nội tâm cũng không khỏi có một cỗ nhiệt huyết dâng lên, nếu như nói bọn hắn Động Đình hồ có thể được đến Giản gia tương trợ, cái này sẽ có thể làm cho bọn hắn Động Đình hồ vượt qua nan quan.
 
 	"Chính ta đi là được rồi." Đối với Giản Long Vệ bọn hắn xin chiến, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng bày khoát tay, nhàn nhạt nói ra: "Cũng nên để Thiên Linh giới Hải yêu mở to mắt nhìn một chút nhân tộc kiêu ngạo, để bọn hắn biết quản chi liền là tại Long Yêu Hải, nhân tộc cũng giống vậy có thể trấn áp chư thiên!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Long Vệ bọn hắn đều bái một cái, không dám tranh công, trong lòng bọn họ minh bạch, giống đại nhân loại này vô thượng cự đầu tồn tại, liền xem như có Hải Thần lâm thế, cũng giống vậy là hôi phi yên diệt, đây chính là đồ sát qua Tiên Đế nhân vật!
 
 	Lý Thất Dạ phân phó Hồng Thiên Trụ nói ra: "Đã địch nhân muốn binh lâm thành hạ, vậy liền nghênh chiến đi, để bọn hắn toàn bộ táng thân đáy biển."
 
 	Hồng Thiên Trụ há miệng muốn nói, nhu nhu nửa ngày, nhưng là, cuối cùng không biết thế nào mở miệng tốt.
 
 	"Có lời cứ nói, không cần cố kỵ." Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói ra.
 
 	Hồng Thiên Trụ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng quyết tâm, nói ra: "Chư gia lão tổ, hắn, hắn, bọn hắn hữu tâm nghị hòa, nguyện tiếp nhận Ly quốc cùng Huyết Sa trang điều kiện."
 
 	"Nghị hòa?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi Động Đình hồ lúc nào thành đồ hèn nhát rồi? Tổ tiên của các ngươi lúc nào cùng địch nhân nghị qua cùng? Lâm, Hứa, Trương, Hồng chư họ, tổ tiên của các ngươi khi còn tại thế, liền xem như chiến đến còn lại người cuối cùng, đều từ trước tới giờ không đầu hàng! Xương cốt của bọn hắn là làm bằng sắt, nhiệt huyết của bọn họ có thể vì phương thiên địa này xây thành cứng rắn nhất thành trì."
 
 	"Tại năm đó, tại tổ tiên của các ngươi trong mắt, Thần Hoàng đáng là gì, đế thống tiên môn đáng là gì, khi các ngươi nhà tinh kỳ chỗ hướng chỗ, liền là sắt thép ý chí! Liền là vô địch sắt thép quân đoàn. Hết thảy địch nhân, đều phải hôi phi yên diệt. Hết thảy cứng rắn nhất thành trì, đều sẽ phá thành mảnh nhỏ! Hôm nay các ngươi những này tử tôn ngược lại tốt, Ly quốc, Huyết Sa trang dạng này sâu kiến đều có thể chà đạp các ngươi! Cũng có thể làm cho các ngươi uốn gối khom lưng! Các ngươi xứng đáng tổ tiên của các ngươi đánh xuống vô thượng uy danh sao?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi mặt mo nóng bỏng, tại Lý Thất Dạ như thế quát lên phía dưới, Hồng Thiên Trụ trong nội tâm cũng không khỏi nhẫn nhịn một cỗ khí. Nghĩ đến tổ tiên của mình thần uy, nghĩ bọn họ Động Đình hồ năm đó ngạo thị thiên hạ! Tựa như Lý Thất Dạ nói tới như thế, tổ tiên bọn họ năm đó không đâu địch nổi, bọn hắn tinh kỳ chỗ hướng, liền là sắt thép ý chí.
 
 	Tổ tiên bọn họ khi còn tại thế, hạng gì tiếu ngạo Cửu Giới phong vân, hạng gì quét ngang thập địa cường địch, hạng gì khinh thường chư thần!
 
 	Nghĩ đến tổ tiên vô thượng quang vinh huy, nghĩ đến tổ tiên vô địch thần uy. Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi lập tức nhiệt huyết sôi trào, nếu như hôm nay bọn hắn đối Ly quốc, Huyết Sa trang đều là uốn gối khom lưng, bọn hắn là thẹn với liệt tổ liệt tông!
 
 	"Chỉ cần công tử ngươi nguyện ý giúp ta một chút sức lực. Coi như chư lão không nguyện ý, ta mang tọa hạ đệ tử cũng nguyện ý vì Động Đình hồ mà chiến. Tuyệt không nghị hòa!" Trong lúc nhất thời, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi tới chơi liều, cắn răng một cái, nhiệt huyết sôi trào nói.
 
 	"Ngươi có lòng này, vậy rất tốt." Lý Thất Dạ nhìn một chút Hồng Thiên Trụ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền về Động Đình hồ, ngươi mở to hai mắt nhìn lấy, nhìn một chút Ly quốc, Huyết Sa trang dạng này sâu kiến sẽ bị tổ tiên của các ngươi như thế nào chà đạp tại dưới chân! Để Động Đình hồ hậu đại nhớ kỹ cho ta. Tổ tiên của các ngươi đã từng là vô địch bát phương, tử tôn không được bôi nhọ bọn hắn anh danh!"
 
 	"Chúng ta nguyện ý cùng công tử kề vai chiến đấu!" Hồng Thiên Trụ lúc này đều nhiệt huyết bốc cháy lên. Không khỏi nắm chặt lại nắm đấm.
 
 	Thấy cảnh này, Giản Long Vệ cũng không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu, biết Hồng Thiên Trụ cái này trùng động nhất thời tiến hành thắng được Lý Thất Dạ ưu ái, cái này đem cải biến Động Đình hồ vận mệnh, cũng đem cải biến Hồng Thiên Trụ vận mệnh.
 
 	Nếu như tại vừa rồi Hồng Thiên Trụ là lùi bước, cũng đem nghị hòa, vậy chỉ sợ là Lý Thất Dạ sẽ là buông tay mặc kệ, từ đó về sau Động Đình hồ sẽ là không gượng dậy nổi, từ đó luân hãm.
 
 	Lý Thất Dạ giết Thượng Quan Phi Long, Huyết Sa Thiếu trang chủ, cái này khiến Ly quốc cùng Huyết Sa trang đều lập tức cuồng nộ, đặc biệt là Thượng Quan Phi Yến bị thiệt lớn, nàng càng là thề muốn giết Lý Thất Dạ.
 
 	Trong vòng một đêm, Ly quốc cùng Huyết Sa trang tụ tập mười vạn đại quân, cuồn cuộn đung đưa phát hướng Động Đình hồ, Ly quốc cùng Huyết Sa trang càng là thả ra lời nói, muốn diệt Động Đình hồ.
 
 	Như thế phong ba cùng một chỗ, một vùng biển này lập tức náo nhiệt lên, rất nhiều tu sĩ cùng đông đảo đại giáo đều là mong mỏi cùng trông mong, thậm chí có một ít Hải yêu trong bóng tối tụ tập.
 
 	Động Đình hồ dạng này một khối bảo địa cho tới nay đều để người thèm chảy nước miếng, hiện tại Ly quốc cùng Huyết Sa trang đối Động Đình hồ phát động chiến tranh, một khi Động Đình hồ chiến bại, bất kể là ai, đều muốn chia đến nửa chén canh.
 
 	Đặc biệt là cách Động Đình hồ tương đối gần Hải yêu tông phái, đều âm thầm ngóng trông, đều chờ đợi cuộc chiến tranh này kết thúc. Nếu như nói, cuộc chiến tranh này là Động Đình hồ chiến bại, bọn hắn có cơ hội chia cắt Động Đình hồ, nếu như nói là Ly quốc cùng Huyết Sa trang chiến bại, như vậy nhất định đem mang ý nghĩa hai cái này truyền thừa suy sụp, cái này sẽ đưa ra càng nhiều không gian cương thổ đến, càng nhiều cương thổ cho người ta chia cắt.
 
 	"Động Đình hồ nghe kỹ, giao ra nhân tộc tiểu tử Lý Thất Dạ, tước vũ khí đầu hàng, nhưng tha thứ tha các ngươi, nếu không, tất đạp diệt các ngươi Động Đình hồ." Làm Ly quốc, Huyết Sa trang đại quân lái hướng Động Đình hồ thời điểm, Huyết Sa trang chủ, Ly quốc hoàng đế đều tự mình lĩnh quân chinh chiến, ngự giá thân chinh!
 
 	Bọn hắn mười vạn đại quân còn chưa đến Động Đình hồ liền đối Động Đình hồ hạ chỉ lệnh, yêu cầu Động Đình hồ trả giá đắt.
 
 	Mười vạn đại quân binh tướng lâm dưới thành, trong lúc nhất thời, Động Đình hồ là lòng người bàng hoàng, Động Đình hồ chư vị lão tổ cũng là trong đêm tổ chức hội nghị.
 
 	Động Đình chư Hứa, Lâm, Hồng mấy đại dòng họ lão tổ nhóm đối với Hồng Thiên Trụ trêu chọc tới này dạng phiền phức hết sức không vừa lòng, thậm chí có thể nói là mười phần phẫn nộ, cái này theo bọn hắn nghĩ, Hồng Thiên Trụ đây là vì Động Đình hồ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Vốn là, lấy Hứa, Lâm, Hồng chư vị lão tổ tính toán, bọn họ cùng Ly quốc, Huyết Sa trang liên hôn, đó là cả hai cùng có lợi sự tình, cái này sẽ trúc cố nhà mình địa vị cùng quyền lực, nhưng mà, hiện tại liên hôn chưa thành, ngược lại thành cừu gia, cái này khiến Động Đình hồ chư vị lão tổ cũng không khỏi vì đó đại thù.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại cùng một ngày, vùng biển này là thiên địa lay động, sóng biển ngập trời, hai nhánh quân đội từ Động Đình hồ hai bên trái phải bọc đánh mà đến, muốn đối toàn bộ Động Đình hồ hình thành vây quanh chi thế.
 
 	Trái là Ly quốc, phải là Huyết Sa trang, hai chi đại quân đồng thời chạy tới, đây là có dự mưu hành động quân sự.
 
 	Chỉ gặp Ly quốc đại quân lao vụt mà đến, có từng đầu đại xà đằng tại nước biển phía trên, Ly quốc chính là Hải yêu một mạch, bọn hắn danh xưng là Chân Long hậu đại, trên người chảy xuôi theo Chân Long huyết thống.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Ly quốc đối với mình xuất thân trên mặt thiếp vàng mà thôi, chân chính đáng tin cậy thuyết pháp cho rằng, Ly quốc tổ tiên là một đầu to lớn vô cùng hải mãng, trên người bọn họ chảy rất mỏng manh long tộc huyết thống mà thôi, về phần là thế nào rồng, vậy liền rất khó nói.
 
 	Cho nên, Ly quốc đệ tử vừa ra đời đa số là duy trì hải mãng bản tướng, lúc có cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, mới có thể hóa thành nhân hình, nếu như nói, vừa ra đời liền là hình người, như vậy thì mang ý nghĩa huyết thống của hắn tại Ly quốc là cực kỳ cao quý.
 
 	Đương nhiên, Ly quốc cường giả tu luyện tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn càng muốn bảo trì bản tướng, bởi vì bọn hắn lấy hải mãng bản tướng xuất hiện thời điểm, tự thân liền càng thêm cường đại, đương nhiên, đối với mình huyết thống sinh sôi là mười phần bất lợi.
 
 	Lúc này, gặp một đầu dáng dấp hải mãng như là cự long nhảy lên tại biển cả thời điểm, khí thế hung mãnh, thoạt nhìn có mười vạn đầu cự long múa trời, dạng này một màn rung động lòng người.
 
 	Phải là Huyết Sa trang, Huyết Sa trang mười vạn đại quân chạy như bay tới, chỉ thấy là từng đầu to lớn Huyết Sa bổ sóng phá không, vọt lên vạn trượng sóng lớn, mỗi một đầu Huyết Sa đều mười phần to lớn, bọn hắn bãi xuống cái đuôi liền có thể nhấc lên sóng lớn, sóng biển cuồn cuộn.
 
 	Mỗi một đầu Huyết Sa đều lộ ra tuyết trắng sắc bén răng, Huyết Sa răng rất dài, khi chúng nó há miệng máu thời điểm, thoạt nhìn như là từng thanh từng thanh lợi kiếm, dạng này sắc bén răng dưới ánh mặt trời lóe ra đáng sợ hàn quang, để cho người ta nhìn không rét mà run.
 
 	Có Huyết Sa phía trên đứng đấy cường đại lão giả, đây đều là Huyết Sa Trang trưởng lão cấp bậc nhân vật, bọn hắn cưỡi Huyết Sa mà đến, vậy thì càng thêm đáng sợ, trên người bọn họ huyết khí xông lên thiên khung, giống như muốn đem thiên địa xé rách.
 
 	"Động Đình hồ, hạn các ngươi trong vòng một ngày giao ra Lý Thất Dạ, mở cửa đầu hàng, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!" Tại mười vạn đại quân bên trong, Thượng Quan Phi Yến rốt cục lộ thân, nàng toàn thân Thần Vương chi hoàn chống ra, huyết khí oanh thiên.
 
 	Lần trước tại Giản gia, Thượng Quan Phi Yến bị thiệt lớn, thấy tình huống không ổn, lập tức đào tẩu, để cho nàng nhặt về một cái mạng.
 
 	Lần này Thượng Quan Phi Yến ngóc đầu trở lại, đây không chỉ là muốn tuyết tẩy trước thù, hơn nữa còn mượn cơ hội này đem Động Đình hồ phá tan, thậm chí đem Động Đình hồ chiếm thành của mình.
 
 	Mặc dù nói lần này Thượng Quan Phi Yến bị thiệt lớn, nhưng lần này nàng đến có chuẩn bị, nàng tự tin coi như Lý Thất Dạ cường đại tới đâu, Động Đình hồ cường đại tới đâu, đều phải chết!
 
 	Nhìn thấy mười vạn đại quân trùng vây Động Đình hồ, có người kinh, có người vui, cũng có người dụng ý khó dò, cũng có người thuần là xem náo nhiệt.
 
 	"Lần này, Thượng Quan Phi Yến là muốn một tẩy nhục trước nha, Lý Thất Dạ đủ hung ác." Nhìn thấy binh lâm thành hạ, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Lý Thất Dạ đích thật là kẻ hung hãn, dám giết Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, đây là coi trời bằng vung." Có một vị phụ cận Hải yêu tộc chưởng môn không khỏi nói ra: "Nhưng là, lần này hắn chỉ sợ là khó thoát một kiếp, liền xem như Động Đình hồ hữu tâm che chở hắn cũng khó khăn. Nghe nói lần này Thượng Quan Phi Yến không chỉ là có chuẩn bị mà đến, nghe nói nàng mang theo Hải Thần binh khí đến đây, càng quan trọng hơn là, ta nghe được có tiếng gió nói, nàng thuyết phục Huyết Sa Thần Tôn, Huyết Sa Thần Tôn nguyện ý xuất thủ diệt Động Đình hồ."
 
 	"Huyết Sa Thần Tôn!" Nghe được một cái tên như thế, mặc kệ là Hải yêu hay là nhân tộc, trong nội tâm cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	"Trong truyền thuyết Hải Thần nha, hắn vừa ra, người nào có thể địch?" Có mới xuất đạo tu sĩ trẻ tuổi tràn đầy kính sợ nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.