Chương 348 : Phụ hoàng, ngài lại lên đế vị a.
Bát Nhàn vương sầu thảm nói: "Bổn vương quả nhiên vẫn là chết ở trong tay ngươi."

	"Tiêu thiên sư, bổn vương từng có mệnh lệnh như bổn vương tử vong không muốn tạo phản, xem ở về điểm này, ngươi có thể hay không lưu ta Bát Nhàn vương phủ những người còn lại tính mệnh?"

	"Bọn hắn không biết chút nào."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Nhi tử ngươi bao quát ngươi tại còn lại địa phương nhi tử, đều sẽ bởi vì đủ loại ngoài ý muốn tử vong, những người còn lại có thể sống."

	Bát Nhàn vương nếu có mệnh lệnh để những người còn lại không muốn tạo phản, tử sĩ cũng không cần hành động, cái kia Thiên Huyền hoàng triều sau đó liền không đến mức rung chuyển.

	Xem ở về điểm này để Bát Nhàn vương phủ còn lại một số người sống sót có thể.

	Nhưng Bát Nhàn vương nhi tử như sống sót, đó cũng đều là mầm tai hoạ.

	"Tiêu thiên sư... Cám ơn."

	Bát Nhàn vương ánh mắt nhanh chóng trở nên ảm đạm, hắn âm hồn từ trong cơ thể hắn xông ra.

	"Thu!"

	Tiêu Phàm lập tức đem Bát Nhàn vương âm hồn thu, hắn không có khả năng bởi vì Bát Nhàn vương vừa mới nói gì liền tin gì, Bát Nhàn vương âm hồn còn hữu dụng.

	Còn nữa, vì tạo phản, vì luyện chế hiên long huyết kiếm, Bát Nhàn vương bọn hắn âm thầm hại chết rất nhiều người, hắn còn phải bị phạt.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thở phào một cái.

	Bát Nhàn vương rốt cục giết.

	Hắn kỳ thật đã sớm muốn giết Bát Nhàn vương, có thể lúc trước cơ cũng không thành thục.

	Trước mắt còn có Võ Tôn cấp tu vi, rất nhanh Tiêu Phàm liền trở về Thiên Huyền đế cung.

	Tiêu Phàm bay đến Vạn Thọ cung bên ngoài.

	Hắn đem Solomon thi thể từ không trung ném xuống.

	"Khởi bẩm bệ hạ, Thái Thượng Hoàng, thần không có nhục sứ mệnh tru sát ám sát Bát Nhàn vương hung đồ."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói, thanh âm của hắn truyền ra.

	Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng Thái hậu từ Vạn Thọ cung bên trong đi ra.

	Thái Thượng Hoàng thần sắc nhìn qua vẫn được.

	"Khổ cực Tiêu thiên sư."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Nàng nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ.

	Bát Nhàn vương tạo phản sự tình mặt ngoài liền như vậy đi qua.

	Bát Nhàn vương là thân vương, hắn vì tạo phản âm thầm sát hại không ít người luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, này truyền đi đối toàn bộ hoàng thất ảnh hưởng đều không tốt.

	Còn nữa nếu nói Bát Nhàn vương là tạo phản bị giết, âm thầm ủng hộ Bát Nhàn vương một ít người có thể bất an, có thể sẽ để cho hoàng triều rung chuyển.

	Đem hắc oa vung ra Solomon trên người, cũng có thể để cho âm thầm ủng hộ Bát Nhàn vương người đem mâu thuẫn nhắm ngay Thần Ưng hoàng triều.

	Thái Thượng Hoàng tức giận nói: "Trẫm ngược lại muốn xem xem, là phương nào cuồng đồ cũng dám sát hại Bát Nhàn vương, trẫm tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ."

	Solomon thi thể bộ mặt hướng xuống.

	Thái Thượng Hoàng đến gần lập tức có người đem Solomon thi thể xoay chuyển đi qua.

	"Bệ hạ, người này tựa hồ là Thần Ưng hoàng triều cao thủ Solomon. Nghe đồn mười mấy năm trước hắn chết, không nghĩ tới hắn thế mà sống sót."

	Vân lão mở miệng nói.

	Hắn là biết chân tướng, nhưng hắn tự nhiên phối hợp với diễn kịch.

	Thái Thượng Hoàng lạnh giọng nói: "Tốt một cái Solomon, tốt một cái Thần Ưng hoàng triều. Tiểu Vũ, chuyện này Thần Ưng hoàng triều nhất định phải cho chúng ta Thiên Huyền hoàng triều một cái công đạo!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Yên tâm đi phụ hoàng, nhi thần ngay lập tức sẽ truyền lệnh Thần Ưng hoàng triều sứ thần lại đây."

	"Tiêu thiên sư, có thể đoạt về Bát Nhàn vương thi thể?"

	Tiêu Phàm nói: "Solomon trên người có không gian bảo vật, thi thể hẳn là ở trong đó, mở ra không gian của hắn bảo vật cần một chút thời gian."

	Tạm thời thi thể không tiện để cho người ta nhìn.

	Kinh nghiệm phong phú Ngỗ tác rất dễ dàng cũng có thể thấy được tới Solomon chết trước.

	Cách chút thời gian liền sẽ không có vấn đề.

	Solomon cùng Bát Nhàn vương tử vong thời gian cách xa nhau rất gần, kéo thời gian càng dài, đánh giá ra bọn hắn ai trước tử vong lại càng khó khăn.

	"Tiêu thiên sư, liền làm phiền ngươi sớm đi mở ra không gian bảo vật, lấy ra Bát Nhàn vương di thể."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Vâng, bệ hạ."

	Thái Thượng Hoàng lạnh giọng nói: "Trước sau không lâu, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều vậy mà hai vị thân vương tử vong, lấn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không người ư?"

	Phượng Khinh Vũ quỳ xuống nói: "Phụ hoàng, nhi thần có lớn lao trách nhiệm."

	"Nhi thần có lẽ không thích hợp vì Thiên Huyền hoàng triều Đế Hoàng, khẩn cầu phụ hoàng lại lên đế vị.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Phượng Khinh Vũ xuống Thái Thượng Hoàng lại lên đế vị, cái này cần tốt lý do.

	Hoàng vị thay đổi không phải chơi nhà chòi.

	Phía trước Túc thân vương tử vong, bây giờ Bát Nhàn vương lại tử vong, vì Phượng Khinh Vũ cung cấp cực tốt lý do, nàng đưa ra thoái vị thuận lý thành chương.

	"Tiểu Vũ, ngươi làm cái gì vậy."

	"Không có đạo lý như vậy."

	Thái Thượng Hoàng vội vàng nói.

	Coi như bọn hắn một nguyện ý trả về hoàng vị, một nguyện ý lại lên đế vị, Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng cũng vẫn là cần diễn một diễn.

	"Phụ hoàng, nhi thần là nghiêm túc."

	"Hai vị thân vương tử vong, nhi thần trách nhiệm không nhỏ, mặt khác lúc trước phụ hoàng truyền vị cho nhi thần, là thân thể có bệnh không thích hợp tiếp tục chủ trì triều chính."

	"Bây giờ phụ hoàng ngài đã khôi phục, nhi thần chỉ là nữ tử, lẽ ra còn ở vào ngài."

	Phượng Khinh Vũ nghiêm túc nói.

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói: "Tiểu Vũ, Túc thân vương thi cốt không lạnh, bây giờ Bát Nhàn vương lại tử vong, trước mắt không phải thảo luận cái này thời điểm."

	"Chuyện này sau này hãy nói."

	Thái hậu tiến lên đem Phượng Khinh Vũ đỡ lên.

	"Tiểu Vũ ngươi liền nghe ngươi phụ hoàng, ngươi làm kỳ thật rất không tệ."

	"Túc thân vương cùng Bát Nhàn vương chết trách nhiệm không tại ngươi, là hung đồ tùy ý làm bậy."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, vậy chuyện này qua một thời gian ngắn lại nói."

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ kỳ thật cũng chỉ là nói ra.

	Cho triều thần còn có bách tính trước tiên đánh phòng hờ.

	Lập tức Hoàng đế thay đổi, dễ dàng cho người ta cục diện chính trị bất ổn cảm giác.

	Thái Thượng Hoàng hít sâu một hơi nói: "Trước mặc kệ cái này, phái người đến Bát Nhàn vương phủ cáo tri tin tức đi. Tiêu thiên sư, ngươi sáng sớm mai lên triều trước đó có thể hay không đem Bát Nhàn vương thi thể lấy ra?"

	"Hẳn là có thể."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói: "Vậy ngươi nắm chặt điểm."

	"Vâng, Thái Thượng Hoàng."

	"Bệ hạ, thần cáo lui."

	Tiêu Phàm rời đi, hắn không có chậm rãi đi mà là bay thẳng ra Thiên Huyền đế cung.

	Trở về Tiêu phủ, Tiêu Phàm đem Bát Nhàn vương thi thể phóng ra.

	Hắn nắm giữ thánh sư cấp y thuật, nắm giữ Truyền Kỳ cấp bậc trận pháp trình độ, hắn có thể xử lý một chút Bát Nhàn vương thi thể.

	Xử lý về sau Ngỗ tác hoặc là còn lại lợi hại cường giả càng thêm khó mà phán đoán hai người bọn họ ai chết trước.

	【 tích phân +1556892 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm lập tức kiểm tra một hồi điểm của mình, thình lình đi tới 495 vạn, vượt qua thăng cấp cần tích phân một mảng lớn!

	"Hệ thống, đây là giết chết Bát Nhàn vương lấy được tích phân?"

	"Đúng thế."

	Tiêu Phàm dò hỏi: "Solomon nơi đó đâu, giết hắn không có tích phân?"

	"Túc chủ, không có."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Như đứng tại góc độ của hắn, đứng tại Thiên Huyền hoàng triều góc độ, giết Solomon nên có tích phân, nhưng hệ thống là đứng tại sinh mệnh góc độ.

	Solomon tỉ lệ lớn đồng thời không có lạm sát kẻ vô tội, phương diện này liền không thể thu hoạch được tích phân.

	Mặt khác mặc kệ là Solomon giết chết Thái Thượng Hoàng, vẫn là hắn bây giờ bị giết, dẫn phát Thiên Huyền hoàng triều cùng Thần Ưng hoàng triều đại chiến khả năng thấp.

	"Thôi, không có liền không có a."

	"Ca bây giờ không thiếu cái kia ba dưa hai táo."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	495 vạn tích phân, hắn bây giờ trước nay chưa từng có giàu có.
Kết chương.