Chương 857 : Khiêu chiến.
" Ừ? " 

Giờ phút này, chính trong lúc rảnh rỗi nhìn chung quanh Tô Bình, bỗng nhiên có cảm ứng, hướng một chỗ nhìn lại, lập tức nhìn thấy một tấm giống như đã từng quen biết gương mặt. 

Ánh mắt của hắn tại đối phương màu tím đen trên tóc dừng lại dưới, hơi hồi ức, bỗng nhiên sửng sốt. 

" Lúc trước đoạt Long Thai sơn truyền thừa tên kia? " Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, ở đây có thể nhìn thấy Lam Tinh người, mà lại là tại Lam Tinh bên trên chạm qua mặt. 

Cùng Tô Bình vừa ý, Nguyên Linh Lộ trong lòng thình thịch hai lần, không hiểu có một tia hoảng hốt. 

Nhưng rất nhanh, nàng kịp phản ứng, hôm nay chính mình, không giống thường ngày, lúc trước nàng bị Tô Bình tranh đoạt Long Thai sơn truyền thừa, dẫn đến về sau các phương diện bị Tô Bình vượt qua, có thể hiện tại, tình huống đảo ngược lại! 

Nàng thức tỉnh chiến thể, đạt được học viện Tomia coi trọng, đại lực bồi dưỡng, lại tại Liên bang bên trong khai thác tầm mắt, đã xa không phải lúc trước có thể so sánh. 

Thậm chí, liền lúc trước bị Tô Bình cướp đi Long Thai sơn truyền thừa, tại nàng bây giờ xem ra, cũng là không đáng giá nhắc tới đồ vật. 

Chỉ là một đầu chỉ là Tinh Không cảnh Long thú truyền thừa thôi. 

Nếu như là Tinh Chủ cảnh, nàng còn có chút hứng thú. 

" Người kia cũng là tóc đen, là cùng ngươi một cái tinh cầu sao? " Nguyên Linh Lộ bên người một cái dáng vẻ ung dung nữ tử, nhẹ giọng thì thầm hỏi. 

Nguyên Linh Lộ gật đầu, " Là quê nhà ta người. " 

" Thật sao, lúc trước đi ngươi quê quán sàng chọn nhập học sinh đạo sư, giống như đem các ngươi quê quán thiên tài đều mang ra ngoài, không nghĩ tới còn có cá lọt lưới. " Nữ tử này bên môi mỉm cười, nhìn không ra ý nghĩ, nhu hòa nói. 

Nguyên Linh Lộ có chút cười lạnh, nói " Chỉ là một cái vận khí tốt gia hỏa thôi! " 

Nữ tử này nhìn nàng một cái, đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức minh bạch cái gì, mỉm cười. 

Tại Tô Bình bên người, Kleisabeth cùng Alberta Luna mấy người cũng đang đánh giá học viện khác người, Kleisabeth ánh mắt rơi vào trong đó một đám người bên trong, ánh mắt ngưng lại, nói " Nghe nói lần này Kiếm Tôn học viện bên trong, ra vị ngàn năm khó gặp Kiếm đạo kỳ tài, tìm hiểu ra cổ lão phi phàm kiếm thuật, không biết là vị kia. " 

" Tin tức này ta cũng nghe nói, đó là chúng ta kình địch! " 

Bên cạnh một cái khác hoàng bảng học viên thấp giọng nói, ánh mắt mang theo nghiêm nghị cùng cảnh giác. 

Aus Long vương đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt lạnh nhạt, tại Kiếm Tôn học viện trong đám người tuần sát, rất nhanh liền dừng lại tại một cái gánh vác kiếm gỗ, nhìn qua thường thường không có gì lạ trên người thiếu niên. 

Ánh mắt của hắn chớp lên một cái, hơi nhíu mày. 

" Long Mộ vị kia Long Đế, cũng là không thể khinh thường, nghe nói hắn mở ra Long Mộ học viện chỗ sâu nhất Cổ Long thần quan, đạt được Cổ Long lực lượng quán thể, hơn nữa còn là Ác Ma hệ bên trong Long hệ chiến thể. " 

" Ác Ma hệ bên trong Long hệ, xem ra lại là một cái quái vật. " 

" Kia học viện Tomia nghe nói vậy ra một đôi song tử tinh, chúng ta đối thủ lần này thật nhiều, đều không tốt gây! " 

" Sợ cái gì, chúng ta có Aus Long vương, còn có Thiên Khải tỷ tỷ tọa trấn, thật gặp gỡ, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu! " 

Tại Amir Hoàng tộc học viện đám người nghị luận lúc, bỗng nhiên nơi xa bay tới ba đạo bóng dáng, đều là Tinh Chủ cảnh, tản mát ra cực mạnh uy thế, để trên trận phụ cận học viên, tất cả đều không tự kìm hãm được ngừng nghị luận. 

Tinh Chủ cảnh lớn lao uy áp, đối với Tinh Không cảnh cũng chưa tới mọi người tới nói, rất có uy hiếp. 

Cho dù là một chút yêu nghiệt học viên, cũng biến thành sắc mặt nghiêm túc. 

Ba vị này Tinh Chủ cảnh không có chút nào ẩn tàng khí thế ý tứ, như ba lượt nắng gắt giữa trời, khiến người không thể nhìn gần, thứ nhất liền cho đông đảo học viên một hạ mã uy. 

" Ngũ đại học viện, quản tốt học viên của các ngươi, theo thứ tự tiến hành thân phận nghiệm chứng, đi thần bia đài nhập tọa chờ đợi, mười tiếng sau sẽ tiến hành vòng thứ nhất trắc nghiệm, căn cứ trắc nghiệm tới phân chia khu tu luyện, cùng công huân điểm tích lũy. " 

Một người cầm đầu Tinh Chủ, một thân trường bào màu xám, đầu đội mũ trùm, đem gương mặt che khuất, như màu xám thần linh giống như nhìn xuống chúng nhân, hờ hững nói. 

Ngũ đại học viện đạo sư đều là thần sắc bình tĩnh, không nói gì thêm. 

Vị kia Tinh Chủ sau khi nói xong, liền quay người rời đi, hai vị khác Tinh Chủ dẫn lĩnh ngũ đại học viện đạo sư cùng chúng học viên, bay hướng quảng trường bên cạnh một tòa núi nhỏ. 

Nói là núi nhỏ, kì thực giống một đường tấm bia to, trụi lủi, từ chân núi đến đỉnh núi, có từng cái quang trận, mỗi cái quang trận bên trong đều có một tấm cổ lão Thạch tòa. 

" Đi nhập tọa nghỉ ngơi đi, ở trong đó cũng có thể tu luyện, hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức. " 

Kim bài đạo sư đối với Tô Bình bọn người dặn dò. 

Học viện khác đạo sư cũng đều đối với riêng phần mình học viên nhắc nhở, rất nhanh, Long Mộ học viện học viên dẫn đầu xông ra, hướng núi nhỏ kia trên đỉnh quang trận phóng đi. 

Tại Long Mộ học viện bay ra lúc, Kiếm Tôn học viện mười người theo sát phía sau, bỗng nhiên sưu một tiếng, trong bọn hắn vị kia gánh vác kiếm gỗ, nhìn qua bình thường không có gì lạ thiếu niên, bóng dáng lại như một đường lợi kiếm, trong nháy mắt đâm rách hư không, đến đến ngọn núi nhỏ kia chi đỉnh, bước vào một vệt ánh sáng trận ở trong, bình yên nhập tọa. 

Núi này đỉnh quang trận, chỉ có tám cái, theo cái này kiếm gỗ thiếu niên tiến vào, liền chỉ còn bảy cái. 

Long Mộ học viện học viên trước một bước bay ra, lại bị người vượt lên trước, lập tức sắc mặt thay đổi, đều bộc phát ra sức mạnh, nhanh chóng hướng về đi. 

Trong đó có hai bóng hình, như đại bàng giống như gào thét mà ra, đảo mắt liền đến đỉnh núi, chọn lựa quang trận tiến vào. 

" Nhanh, nhanh đoạt! " 

" Đỉnh núi kia năng lượng pháp trận trong, tiếp nhận Thần Bia sơn thần lực, ở bên trong tu luyện tương đương với tại Huyễn Thần bia bên trong lịch luyện! " 

Amir học viện đám người cũng là nhanh chóng khởi hành, tốc độ cao nhất xông ra, Aus Long vương hừ lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát ra màu vàng kim óng ánh tinh lực, cái này tinh lực bên trong trộn lẫn lấy thần lực, cực kỳ tinh thuần, khiến cho hắn lực bộc phát cực kỳ dũng mãnh, như oanh minh máy bay tiêm kích giống như, phát sau mà đến trước, gào thét mà ra. 

Tại phía sau hắn, là hoàng bảng thứ hai, vị kia nhìn qua ôn nhu hiền lành nữ tử, trên người nàng hiện ra bốn đạo nguyên tố chấn động, theo thứ tự là gió, Hỏa, lôi, nham, như bốn đạo như gió bão, đưa nàng thân thể thúc đẩy lao nhanh ra. 

" Có chỗ tốt? " 

Tô Bình nghe được vị kia danh hào‘ Thiên Khải’ nữ tử lời nói, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới một cái chỗ ngồi đều có coi trọng, hắn lúc này cũng không đoái hoài tới lười nhác tùy tính, thể nội tế bào chuyển động, tại trong tế bào tinh lực xoay tròn mà ra, giống một cái bánh răng kéo theo vô số bánh răng, oanh một tiếng, Tô Bình bên người hư không bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại tinh tuyền. 

Sau một khắc, Tô Bình bóng dáng giống tăng thêm siêu tên lửa đẩy giống như, nhanh chóng rong ruổi, từ phía trước từng luồng học viên bên người lướt qua, đuổi kịp Aus Long vương. 

" Ừ? " 

Aus Long vương khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt, trong mắt nổi lên màu vàng kim óng ánh hàn ý, thân thể lần nữa bạo tăng. 

Sưu! Sưu! 

Mấy đạo thân ảnh đồng thời đến đỉnh núi, bay hướng còn lại các nơi quang trận. 

Tô Bình vậy thuận lợi cướp được một cái quang trận, bước vào đi vào, đặt mông ngồi xuống ghế đá bên trên. 

Vừa ngồi xuống, Tô Bình liền cảm nhận được một luồng thâm thúy nồng đậm tinh lực từ ghế đá phía dưới tuôn ra, như suối phun giống như, không ngừng tràn vào trong cơ thể mình, cái này đều không cần chính mình đi hấp thu, tự động chuyển vận! 

Đổi lại sơ cấp Chiến Sủng sư, tại cái này ghế đá bên trên nghỉ ngơi một ngày, đoán chừng có thể trực tiếp tấn thăng mấy cái cấp bậc. 

Một bên khác, Aus Long vương cùng Thiên Khải vậy thuận lợi nhập tọa, trong nháy mắt, trên đỉnh núi tám cái quang trận, tất cả đều ngồi đầy, đằng sau bay tới người, có trực tiếp chuyển hướng đỉnh núi chỗ ngồi, có lại đứng tại đỉnh núi, sắc mặt âm trầm. 

" Xem ra chúng ta không đùa. " 

Kleisabeth mắt nhìn đỉnh núi, bọn hắn Amir Hoàng tộc học viện đoạt ba cái vị trí, còn lại năm cái vị trí, giống như đều là không dễ chọc tồn tại, hắn do dự một chút, vẫn là từ bỏ tranh đoạt tâm tư, chuyển hướng sườn núi chỗ quang trận. 

" Quái vật quả nhiên rất nhiều. " Alberta Luna khóe miệng có chút tác động, lúc trước Tô Bình bọn người lúc bộc phát, nàng chú ý tới học viện khác bên trong, những cái kia cướp được đỉnh núi chỗ ngồi người, bộc phát ra tốc độ, đều nhanh hơn nàng, nghĩ đến đều là từng cái trong học viện nhân vật đứng đầu, trong lòng lập tức có chút cảm giác khó chịu. 

Trong bọn họ tùy tiện một cái, đơn xách tới bên ngoài đều là yêu nghiệt, nhưng ở nơi này, đang ngồi đều là quái vật! 

" Hừ, vị trí này ta nhìn trúng, tránh ra! " 

Tại cái khác học viên riêng phần mình tìm kiếm sườn núi chỗ ngồi lúc, chỗ đỉnh núi, một cái vóc người thon dài, khuôn mặt cực kỳ tuấn lãng thanh niên, chầm chậm giáng lâm đến Tô Bình bên cạnh Thiên Khải nữ tử bên người, ở trên cao nhìn xuống nói. 

Ngồi tại quang trận ghế đá bên trong Thiên Khải, trên mặt ôn nhu bình thản không thấy, lạnh lùng nói: " Cút! " 

Cái này tuấn lãng thanh niên sắc mặt lạnh lùng, không có biến hóa chút nào, nói " Ngươi đã ngu xuẩn mất khôn, ra đánh với ta một trận, thua, ngươi bò, thắng, vị trí này ta tặng cho ngươi. " 

Thiên tài thế giới không cần quá nhiều lời ngữ, Thiên Khải không có lại nói tiếp, trực tiếp dùng hành động làm ra biểu thị. 

Nàng bước ra quang trận, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn đối phương. 

Ở trên người nàng, bốn màu nguyên tố chấn động hiển hiện, nàng mặc dù là Nguyên Tố hệ chiến thể, lại là cực kỳ hiếm thấy đa trọng nguyên tố chiến thể! 

Giống như nguyên tố chiến thể, có chút yêu nghiệt, sẽ sinh ra ra song chiến thể! 

Mà nàng lại là ít càng thêm ít...... Tứ trọng nguyên tố chiến thể! 

Mặc dù là vũ trụ cơ sở nguyên tố, nhưng chung quy là tứ trọng chiến thể, ngoại trừ những cái kia đứng đầu Ác Ma hệ chiến bên ngoài cơ thể, cái khác ác ma chiến thể ở trước mặt nàng đều phải né tránh. 

Nhìn thấy Thiên Khải cho thấy tứ trọng chiến thể, không ít học viện người đều kinh đến, trong lòng thầm hô quái vật. 

Quả nhiên có thể tới đây, không có một cái là đơn giản gia hỏa, đều là vượt qua thông thường nhận biết tồn tại. 

" A! " 

Tuấn lãng thanh niên thấy cảnh này, nhưng không có ngoài ý muốn, ngược lại trên mặt lộ ra một vòng khinh miệt, sau đó ở trên người hắn vậy hiện ra nguyên tố chấn động, thánh khiết ánh sáng trắng cùng âm u lạnh giá tối tăm, tại sau lưng của hắn xen lẫn, thình lình cũng là nguyên tố chiến thể, mà lại là chỉ là hai trọng, nhưng nguyên tố lại là...... Quang ám! 

" Tomia học viên song tử tinh một trong, Thánh vương! " 

" Đã sớm nghe nói vị này Thánh vương đại danh, đây là muốn khai chiến a? " 

" Quả nhiên, thiên tài không có người nào phục ai. " 

Tại sườn núi cùng chân núi đã nhập tọa không ít học viên, đều ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bầu trời phía trên đỉnh núi tình huống, các loại nhìn thấy hai người này tư thế, đều có chút hưng phấn lên. 

Bọn hắn tự nghĩ kém hơn một chút, không có cách nào cùng những quái vật này tranh đoạt, nhưng có thể nhìn một chút đối phương chiến đấu vậy có chút không tệ, coi như miễn phí quan sát học tập. 

" Vị kia là Amir Hoàng tộc học viện hoàng bảng thứ hai Thiên Khải? Thế mà muốn theo chúng ta Thánh vương tranh, nàng nếu không có. " 

Sườn núi chỗ, Nguyên Linh Lộ cùng vị kia dáng vẻ ung dung nữ tử ngồi tại liền nhau quang trận vị trí bên trên, cái sau nhìn thấy đỉnh núi một màn, cười khẽ nói. 

Nguyên Linh Lộ biểu lộ lại có chút ngẩn ngơ. 

Nàng lúc trước tại phi vãng toà này thần bia lúc, nhìn thấy Tô Bình bóng dáng gào thét mà ra, nàng lúc ấy suýt nữa sợ hãi hét lớn, tốc độ kia, quá nhanh! 

Hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng! 

Hắn không phải dựa vào quý nhân tương trợ trà trộn vào đến sao? 

Tại sao có thể có nhanh như vậy lực bộc phát? 

Giờ phút này nhìn thấy đỉnh núi muốn bộc phát chiến đấu, Nguyên Linh Lộ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên người nữ tử, nói " Celita tỷ tỷ, ngươi muốn đi khiêu chiến người kia a? " 

" Ngươi đồng hương? " 

" Ừ. " 

Celita không khỏi nhìn nàng một cái, quả nhiên nàng lúc trước không nhìn lầm, hai cái này xuất thân cùng một cái phương người, trước kia từng có tiết, thậm chí cừu hận rất sâu. 

" Ta coi như khiêu chiến thành công, vậy ngồi không vững, ngươi nhìn bên cạnh, còn có kia Long Mộ cùng Kiếm Tôn học viện đang chờ đâu, vị kia Thánh Oanh người, chưa nghe nói qua, nhưng tựa hồ cũng không yếu. " Celita lắc đầu nói. 

Nguyên Linh Lộ ánh mắt quét tới, đôi mắt buông lỏng, trong lòng có chút yên tâm lại. 

Chẳng biết tại sao, mặc dù xuất thân cùng một cái phương, nhìn thấy cố hương người, nàng vốn nên rất thân thiết mới là, nhưng hết lần này tới lần khác người này lại là Tô Bình, ban đầu ở mí mắt của nàng dưới, Long Thai sơn truyền thừa bị cướp, bây giờ lại nhìn thấy Tô Bình lực bộc phát như thế cường hãn, cướp được đỉnh núi chỗ ngồi, trong lòng nàng hơi có chút cảm giác khó chịu. 

Trong nội tâm nàng có chút không hiểu cảm giác buồn bực. 

Tại hai người lúc nói chuyện, nơi xa bí cảnh bên trong hai vị Tinh Chủ cùng mấy vị học viện đạo sư cũng bay đi qua, nhìn thấy vị kia Thánh vương cùng Thiên Khải tình huống, trong đó một vị bí cảnh Tinh Chủ nói " Huyễn Thần bia bí cảnh không ngăn cản các ngươi quyết đấu cùng khiêu chiến, nhưng không được tùy ý khai chiến, phá hư bí cảnh, các ngươi muốn tranh, liền đi nơi này đi. " 

Hắn đưa tay một chiêu, nơi xa một hòn đảo bay xẹt tới. 

Đảo này sáng bóng trơ trọi, phía trên có đặc thù thần văn vờn quanh, giống một đường khoá thần hộ thuẫn. 

" Bí cảnh bên trong không gian tương đối đặc thù, các ngươi rất khó xé rách, đảo này là chuyên môn cho các ngươi chế tạo sân quyết đấu, nghĩ phát tiết liền đi phía trên này. " Vị này Tinh Chủ nói. 

Bên cạnh vị kia học viện Tomia Tinh Chủ đạo sư khẽ cười nói: " Thánh vương, ngươi cũng không nên khi dễ người ta nữ sinh. " 

Kim bài đạo sư đuôi lông mày chau lên, nói " Này danh đầu lên không sai, nếu như bị nữ sinh đánh, đoán chừng sẽ khóc rất khó coi đi? " 

Hai vị đạo sư ở giữa cũng là mùi thuốc súng cực nồng, đối chọi gay gắt. 

Bọn hắn đều không có ngăn cản ý tứ, tới này bí cảnh chính là rèn luyện học viên, làm Vũ trụ thiên tài chiến làm sau cùng bắn vọt, há có lùi bước đạo lý? 

Mà lại tại cái này trước mắt bao người, việc quan hệ học viện cùng phía sau Phong Thần giả vinh dự, càng không thể lùi bước! 

" Mời đi. " 

Thánh vương cười nhạt một tiếng, rất có phong độ nói. 

Thiên Khải sắc mặt lạnh nhạt, dẫn đầu bay vào hòn đảo. 

Thánh vương theo sát phía sau, theo hai người tiến vào, chiến đấu lập tức bộc phát. 

Vị này Thánh vương trên thân hắc bạch hai đạo tia sáng vờn quanh, kích phát ra chiến thể, trên da thịt một nửa thuần trắng một nửa đen nhánh, nhìn qua cực kỳ quái dị, hắn kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, nó chiến sủng rõ ràng là Tinh Không cảnh hi hữu Long thú, cực kỳ dũng mãnh. 

Chỉ là đầu này Long thú, cũng đủ để trấn áp không ít Tinh Không cảnh trung kỳ. 

Thiên Khải cũng là kích phát ra chiến thể, tứ trọng nguyên tố chiến thể khiến cho nàng đối với chung quanh nguyên tố an bài cực kỳ nhẹ nhõm, phối hợp nàng nắm giữ tứ trọng nguyên tố quy tắc, bộc phát ra lực lượng kinh người, lại thêm nàng chiến sủng, hai người rất nhanh liền đánh cho khó phân thắng bại, tại hòn đảo bên trên từng luồng nguyên tố sóng xung kích càn quét ra, hoa mắt. 

Hai người này đều là Thiên Mệnh cảnh tu vi, nhưng giờ phút này sàn chiến đấu mặt, lại so một chút Tinh Không cảnh chiến đấu còn muốn kịch liệt! 

Nếu như là ở bên ngoài, hai người đã sớm đánh tới tầng sâu không gian đi, nhưng ở nơi này, không cách nào mượn nhờ không gian thuấn di, chỉ có thể dựa vào khác bí kỹ tiến hành ngạnh chiến! 

" Quả nhiên đều là quái vật! " 

" Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, hoàn toàn chính xác có ngồi tại đỉnh núi tư cách. " 

" Cái này ba ta nhận thua. " 

Trên sườn núi, không ít người đều đang nhìn chăm chú trận chiến đấu này, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, bọn hắn so sánh bản thân, rất nhanh liền cảm giác được thực lực chênh lệch.
Kết chương.