Chương 4140: Cự uyên kiếm đạo

	Vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu đứng ra, ý tứ của hắn lại hết sức minh bạch, hắn là muốn cùng Lý Thất Dạ động thủ, thậm chí có thể nói, sắp sửa xuất thủ chém Lý Thất Dạ.

	Nghe được Lâm Uyên kiếm thiếu lời, cũng để cho người ở chỗ này không khỏi hai mặt nhìn nhau, vào lúc này, tất cả mọi người cảm thấy có chút vừa khớp.

	Kiếm Cửu cùng Tùng Diệp kiếm chủ quyết chiến sau khi chấm dứt, Lâm Uyên kiếm thiếu liền hướng Lý Thất Dạ làm khó dễ, mà vào lúc này, Vân Mộng trạch mười lăm hòn đảo cường đạo cũng hợp thành đánh Huyền Giao đảo.

	Đây hết thảy cũng quá xảo hợp, hơn nữa còn là thời gian không nhiều không ít, chẳng phải là phát sinh ở Kiếm Cửu cùng Tùng Diệp kiếm chủ trước khi quyết chiến, cũng không phải phát sinh ở Vân Mộng trạch mười lăm đảo đánh Huyền Giao đảo sau đó, cái này đúng lúc là phát sinh ở Vân Mộng trạch mười lăm đảo đánh Huyền Giao đảo lúc.

	Đây hết thảy, cũng quá mức vừa khớp, tại Lâm Uyên kiếm thiếu làm khó dễ lúc, chính là Vân Mộng trạch mười lăm đảo đánh Huyền Giao đảo lúc, hai cái một thoạt nhìn, chính là cùng hô tương ứng.

	Mọi người cũng không tin có trùng hợp như thế sự tình, thậm chí để cho người ta cảm thấy, Bát Bách Lý Đình đánh Huyền Giao đảo, cái này tựa hồ là chặt đứt Lý Thất Dạ trợ giúp.

	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ thuê số lớn tu sĩ cường giả, bọn họ cũng toàn bộ tụ tập ở tại Huyền Giao trên đảo.

	Tại giờ này khắc này, Bát Bách Lý Đình quấn quýt Vân Mộng trạch mười lăm đảo tất cả cường đạo, đối Huyền Giao đảo khởi động nổi công kích, kể từ đó, những thứ kia thuê bảo hộ Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, chẳng phải là không có biện pháp đi trợ giúp Lý Thất Dạ, bọn họ một khi bị vây khốn, đó chính là không thể bứt ra cứu chủ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ chẳng phải là một thân một mình, tại tình huống như vậy, Lý Thất Dạ chẳng phải là thời điểm yếu ớt nhất a? Lúc này không bắt Lý Thất Dạ, còn ở lúc nào?

	Nghĩ đến cái này khả năng, tất cả mọi người cảm thấy suy đoán này là đi đến thông, lớn nhất khả năng, chính là Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Bát Bách Lý Đình nội ngoại hợp tác, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	"Bát Bách Lý Đình, sẽ cùng đại giáo chính phái hợp tác a?" Có tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng.

	Dù sao, bất luận là Bát Bách Lý Đình, còn là những thứ khác hòn đảo, đều là hội tụ một tổ cường đạo thổ phỉ, có thể nói, bọn họ thân phận cùng Hải Đế Kiếm quốc như vậy đệ nhất đại giáo là không hợp nhau, thậm chí có thể nói, song phương là tử địch, dù sao, Hải Đế Kiếm quốc có thể đại biểu cho Kiếm Châu chính đạo môn phái.

	Hải Đế Kiếm quốc hội lấy diệt trừ thiên hạ gian tà vi kỷ nhâm, tại tình huống như vậy, Bát Bách Lý Đình cường đạo thổ phỉ sẽ cùng Hải Đế Kiếm quốc đi cùng một chỗ a? Hội hợp làm a?

	"Không có gì không có khả năng." Có một vị thế hệ trước cường giả trầm ngâm nói: "Nếu là Hải Đế Kiếm quốc mở miệng, chỉ sợ Bát Bách Lý Đình chưa chắc có thể cự tuyệt, phải biết, cự tuyệt Hải Đế Kiếm quốc, cũng phải cần nỗ lực cực đại giá cao."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít trong lòng người chấn động, Hải Đế Kiếm quốc, chính là đệ nhất thiên hạ đại giáo, nếu như nói, Hải Đế Kiếm quốc thật là đăng cao nhất hô, hiệu triệu thiên hạ vây quét Vân Mộng trạch, tính là Vân Mộng trạch cường đại trở lại, cũng không phải Hải Đế Kiếm quốc loại này quái vật lớn đối thủ.

	Cho nên, nếu như Lâm Uyên kiếm thiếu đại biểu Hải Đế Kiếm quốc, hướng Bát Bách Lý Đình đưa ra yêu cầu, vây quét Lý Thất Dạ, chỉ sợ Bát Bách Lý Đình bọn họ cũng không dám cự tuyệt đi.

	Nghĩ tới điểm này, không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng theo đó hoảng nhiên.

	"Xem ra, Lâm Uyên kiếm thiếu không chỉ có là tới quan chiến nha, đến có chuẩn bị." Có tu sĩ không khỏi nói thầm xuống.

	Cũng có đại giáo cường giả nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chuyện như vậy, Hải Đế Kiếm quốc lại chỗ nào Hội Ninh người ngừng sự tình đây, dù sao bị cướp hoàng hậu."

	Nghe nói như thế, mọi người cũng cảm thấy là đạo lý, Hải Đế Kiếm quốc vật khổng lồ như vậy, bọn họ hoàng hậu bị Lý Thất Dạ đoạt đi rồi, Hải Đế Kiếm quốc hội nuốt được khẩu khí này a? Nhất định là muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ.

	Không hề nghi ngờ, lúc này đây Lâm Uyên kiếm thiếu hướng Lý Thất Dạ làm khó dễ, chính là cái này ý tứ, Hải Đế Kiếm quốc tuyệt đối là sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, trong đôi mắt nhảy ra sát ý, nói rằng: "Ngươi là tự mình thúc thủ chịu trói, hay là ta động thủ đây?"

	"Kiếm thiếu nhưng thật ra tự tin." Lý Thất Dạ còn chưa mở miệng, hầu ở Lý Thất Dạ bên người Hứa Dịch Vân liền mở miệng nói rằng: "Kiếm thiếu muốn khiêu chiến công tử chúng ta, trước qua cửa ải của ta."

	Hứa Dịch Vân thấy rõ ràng, Bát Bách Lý Đình vây công Huyền Giao đảo, Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ chính là muốn chặt đứt Lý Thất Dạ trợ giúp, cho nên, nàng muốn gánh vác lên bảo hộ Lý Thất Dạ an nguy trách nhiệm.

	"Hoàn bội kiếm nữ." Lâm Uyên kiếm thiếu lạnh lùng nhìn Hứa Dịch Vân một cái, từ từ nói: "Nếu như ngươi không phải là phải vẽ đường cho hươu chạy, ta đây cũng thành toàn bộ ngươi!"

	Lâm Uyên kiếm bớt nói, âm vang mạnh mẽ, hắn ngày hôm nay đến có chuẩn bị, bất luận như thế nào, đều muốn đem Ninh Trúc công chúa mang đi, thậm chí chém giết Lý Thất Dạ.

	Lâm Uyên kiếm thiếu nói như vậy, không thể nghi ngờ là miệt thị Hứa Dịch Vân, đương nhiên, hắn cũng có tư cách này nói ra phách lối như vậy.

	"Tốt, ta đây liền không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút thiên kiếm học." Hứa Dịch Vân tuy rằng trong ngày thường bình dị gần gũi, nhưng không phải là cái gì Nê Bồ Tát, huống chi, tượng đất cũng có ba phần bùn.

	Hứa Dịch Vân tự biết, tự mình không bằng tu luyện có thiên kiếm Lâm Uyên kiếm thiếu, nhưng, nàng phải thử một lần, sẽ không đến đây lùi bước sợ hãi.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Hứa Dịch Vân đứng dậy, tinh quang tản mạn, một kiếm nơi tay, khí chất phiêu dật.

	"Tuấn ngạn thập kiếm chi chiến." Vừa nhìn thấy hoàn bội kiếm nữ Hứa Dịch Vân xuất thủ, không ít người cũng cảm thấy hứng thú, có người huýt gió, huýt sáo hét to một tiếng.

	Lâm Uyên kiếm thiếu, Hứa Dịch Vân đều nhập Tuấn ngạn thập kiếm trong, hôm nay, Lâm Uyên kiếm thiếu đem cùng Hứa Dịch Vân đánh một trận, cái này đương nhiên gây nên không ít người hứng thú.

	Dù sao, Tuấn ngạn thập kiếm chính là trẻ tuổi thiên tài, đại biểu cho trẻ tuổi đứng đầu thực lực. Đối với trẻ tuổi mà nói, Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Hứa Dịch Vân đánh một trận, bao nhiêu cũng có khán đầu.

	"Hoàn bội kiếm nữ, không phải là Lâm Uyên kiếm thiếu đối thủ." Đại chiến còn chưa có bắt đầu, có đại giáo tổ liền kết luận, nói rằng: "Song phương cách xa quá rõ ràng."

	Như vậy định luận, chẳng có gì lạ, dù sao, bất luận là xuất thân, còn là thiên phú, chỉ sợ Hứa Dịch Vân cũng không bằng Lâm Uyên kiếm thiếu.

	Dù sao, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là tu luyện Cự uyên kiếm đạo, hơn nữa cầm Đạo Quân binh tới, thực lực quá cường đại.

	"Tự tìm đường chết ——" Lâm Uyên kiếm thiếu hai mắt phát lạnh, "Cheng" một tiếng vang lên, kiếm ra khỏi vỏ, trong một sát na, kiếm uy tràn ngập, Đạo Quân uy có áp sụp chư thiên thế.

	"Tử uyên kiếm ——" thấy Lâm Uyên kiếm thiếu ra khỏi vỏ Đạo Quân kiếm, bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng là một trong chấn động, Đạo Quân kiếm, này là Hải Đế Kiếm quốc Tử Uyên Đạo Quân để lại ở dưới vô địch kiếm.

	Mặc dù nói, tử uyên kiếm, không phải là Tử Uyên Đạo Quân cường đại nhất vũ khí, thế nhưng, có người nói, tử uyên kiếm, chính là Tử Uyên Đạo Quân là môn hạ đệ tử chế tạo riêng Đạo Quân kiếm, kiếm này hợp với Cự uyên kiếm đạo, uy lực vô hạn.

	"Ra tay đi." Lâm Uyên kiếm thiếu tử uyên kiếm nơi tay, có thiên hạ ta có thế, bễ nghễ ở giữa, duy ta vô địch.

	Trong tay tử uyên kiếm, tản mát ra Đạo Quân uy, lúc này Lâm Uyên kiếm thiếu tựa như là Lâm Uyên mà đứng, bao quát chúng sinh, trong lúc phất tay, liền có trấn giết Hứa Dịch Vân thế.

	Còn chưa xuất thủ, thế đã mất địch, Lâm Uyên kiếm thiếu như vậy khí thế cường đại vô cùng, để ở đây chỗ có trẻ tuổi tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hít thở không thông.

	"Thực lực quá cường đại, cái này chỉ sợ là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu." Có niên thiếu thiên tài thở một cái khí, sắc mặt đại biến.

	Tại Lâm Uyên kiếm thiếu như vậy dưới khí thế, ở đây bao nhiêu trẻ tuổi, cũng tự nhận là không phải là Lâm Uyên kiếm thiếu đối thủ, Lâm Uyên kiếm thiếu tử uyên kiếm còn chưa lên, bao nhiêu người liền cảm giác mình đã thua ở Lâm Uyên kiếm thiếu dưới tay.

	Đương nhiên, đối với bao nhiêu trẻ tuổi mà nói, coi như là tự mình thua ở Lâm Uyên kiếm thiếu trong tay, cũng không thấy đến mất mặt, dù sao, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là thiên tài tuyệt thế, càng là tu luyện vô địch Cự uyên kiếm đạo, cầm trong tay tử uyên kiếm, thực lực như vậy, không chỉ nói là trẻ tuổi, thế hệ trước cường giả, chỉ sợ không có bao nhiêu là đối thủ của hắn.

	"Tốt ——" đối mặt Lâm Uyên kiếm thiếu như vậy vô địch khí thế, Hứa Dịch Vân không sợ hãi, gào to một tiếng, trường kiếm trong tay run rẩy, trong nháy mắt "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai.

	Tại "Ông" một tiếng giữa, không gian run rẩy run một cái, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy kiếm quang phóng lên cao, một dưới thân kiếm, do như tinh thần mãn không, một kiếm đãng quét, quét ngang cửu thiên thập địa, chia rẽ, uy lực tuyệt luân.

	"Đây là Hứa gia gia truyền gia pháp a?" Có cường giả vừa nhìn, nói rằng: "Hứa gia 'Kiếm Kích Bát Thức', cũng là đương đại nhất tuyệt nha."

	Hứa Dịch Vân một kiếm đánh hụt, uy lực cũng là thập phần cường đại, trẻ tuổi cũng không khỏi khen một tiếng, chỉ là lấy thực lực mà nói, chỉ bằng vào Hứa Dịch Vân một kiếm này, vậy cũng đích xác đủ để ngạo thị trẻ tuổi.

	Đáng tiếc, ngày hôm nay Hứa Dịch Vân gặp Lâm Uyên kiếm thiếu, hắn không chỉ có là tu luyện Cự uyên kiếm đạo, càng là cầm trong tay Đạo Quân binh, thực lực quá cường đại, chỉ sợ trẻ tuổi, cũng không người là địch thủ.

	"Không biết tự lượng sức mình." Lâm Uyên kiếm thiếu quát lạnh một tiếng, kiếm lên như thiên, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, thiên địa đổ nát, trong chớp mắt này ở giữa, theo kiếm đạo cùng nhau, thiên địa như vực sâu, trong nháy mắt đem Hứa Dịch Vân cùng nàng tung hoành kiếm khí nhét vào trong đó.

	Cùng lúc đó, "Oanh" nổ, khủng bố tuyệt luân Đạo Quân uy nghiền ép mà xuống, băng diệt vạn đạo.

	Thiên địa như vực sâu, Đạo Quân nghiền ép, tại đáng sợ như vậy một kích, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, Hứa Dịch Vân trong nháy mắt bị Cự uyên kiếm đạo khó khăn, đáng sợ Đạo Quân uy trấn áp mà xuống, tại từng tiếng đụng kích, Hứa Dịch Vân tung hoành đãng quét kiếm khí trong nháy mắt bị nghiền đập tan.

	"Cự uyên kiếm đạo ——" vừa nhìn thiên kiếm đạo xuất thủ, trên đời vô địch, để bao nhiêu trẻ tuổi hoảng sợ quát to một tiếng, riêng là một kiếm này, liền đủ có thể để hắn chết.

	"Thiên kiếm uy, quả nhiên danh bất hư truyền." Coi như là thế hệ trước cường giả, vừa thấy Cự uyên kiếm đạo cường đại như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Hoàn bội kiếm nữ, còn là yếu đi, không phải là đối thủ." Thấy Hứa Dịch Vân trong nháy mắt bị nhốt lún vào Cự uyên kiếm đạo trong, đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, biết Hứa Dịch Vân thua trận, đó cũng là dùng không mất bao nhiêu thời gian.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, liền tại Hứa Dịch Vân bị nhốt hãm tại Cự uyên kiếm đạo lúc, một kiếm vắt ngang, kiếm khí bàng bạc, kiếm quang xanh tươi, một kiếm ngang trời tới, tựa như là đoạn thập phương, chém sáu đạo, quét ngang tất cả.

	"Thúy Trúc hoành thiên ——" một kiếm như vậy, để không ít người quát to một tiếng.
Kết chương.