Chương 121: Lưu Tinh Trùy chi uy 

Cốc khẩu.

Li!

Lâm Chiến bọn người mới vừa đi ra đến, một tiếng chim muông hót vang đột nhiên từ bên trên không trung truyền đến.

To lớn bóng tối bao phủ xuống!

Mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu to lớn phi cầm xoay quanh tại phía trên đỉnh đầu bọn họ, cánh quạt động nổi lên trận trận cuồng phong, đem bốn phía cây cối thổi đến ngã trái ngã phải.

"Các ngươi lá gan rất lớn, lại dám cướp đồ vật ta nhìn trúng."

Một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm từ trên lưng phi cầm truyền tới, nói là Tinh Võ đại lục tiếng thông dụng.

Chỉ nghe âm thanh hắn, không gặp một thân!

Nhất thời, Chiến Hổ tiểu đội sắc mặt của mọi người đều trở nên rất khó coi.

Lâm Chiến tâm tình nguyên bản rất tốt đẹp, mặt cười đến giống đóa hoa cúc, lúc này lại cứng đờ xuống tới, giống như đớp cứt nhìn xem phía trên cự chim.

Muốn hay không như thế hố a, sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác chờ bọn hắn giết hết lại đến.

Đùa nghịch ta đây!

Vương Đằng cũng là trong lòng nhấc lên.

Người này tám thành chính là người tổn thương Độc Giác hống, bọn hắn đều cho là hắn đã đi, không nghĩ tới xui xẻo như vậy, mới từ trong sơn cốc ra liền chính diện đụng vào.

Lúc này Chiến Hổ tiểu đội vừa mới kinh lịch một trận ác chiến, ngay cả Lâm Chiến đều bị thương, toàn thể chiến lực có thể còn lại năm, sáu phần mười xem như rất không tệ.

Gặp gỡ cái này người có thể một mình làm bị thương Độc Giác hống, chỉ sợ có chút treo a.

Mà lại nghe giọng nói, đối phương rất có thể là Tinh Võ đại lục thổ dân.

Vương Đằng từ bên trong kia bản sách nhỏ hiểu rõ đến thường thức liền có giới thiệu, Địa Tinh cùng Tinh Võ đại lục mặc dù mặt ngoài hòa bình, nhưng đó là đại phương diện, tại bên trên tiểu phương diện, song phương cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Nhất là tại trên địa bàn của người ta, Địa Tinh người vô luận như thế nào đều xem như kẻ ngoại lai.

Tinh Võ đại lục cung cấp Võ Giả tu luyện tài nguyên bản thân liền mười phần có hạn, lại nhiều những này người Địa Tinh về sau, tài nguyên liền càng khan hiếm hơn.

Không tranh, chẳng lẽ chờ lấy tài nguyên bị cướp sạch sao?

Tựa như dưới mắt loại tình huống này, song phương nếu như đụng tới, vậy liền cơ hồ là không có chỗ thương lượng.

Liền một chữ —— đánh!

Ai thắng, tài nguyên liền là của ai !

Lâm Chiến cùng Dương Phi, Liễu Yến bọn người liếc nhau, đám người ngầm hiểu, đây là quyết định cứng rắn đánh.

Quả nhiên liền nghe được hắn trào phúng nói ra: "Các hạ không khỏi quá bá đạo, con kia Độc Giác hống ngươi giết không chết, chẳng lẽ còn không cho phép người khác tới giết."

"Ha ha, ta nhìn trúng, dĩ nhiên chính là của ta, các ngươi tính là thứ gì?" Phi cầm trên lưng tuổi trẻ nam tử kiệt ngạo nói.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi muốn, có bản lĩnh liền hạ tới bắt đi." Lâm Chiến hừ lạnh nói.

"Không biết sống chết!"

"Tiểu Hắc, giết bọn hắn!" Phi cầm trên lưng thanh âm nam tử lập tức lạnh lẽo, hạ lệnh.

Li!

Đầu kia phi cầm lập tức một tiếng sắc nhọn hót vang, con mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía dưới, hai cánh khép lại, trùng điệp một cái.

Hô ——

Một đạo gió lốc nổi lên, phong nhận xen lẫn, phô thiên cái địa hướng phía dưới đám người cuốn tới.

"Móa, lại là Phong hệ Tinh Thú!"

Lâm Chiến mắng to một tiếng, vội vàng nâng lên tấm thuẫn ngăn cản.

Mấy người còn lại cùng Vương Đằng đồng dạng là như thế, một bên lui lại, một bên dùng tấm thuẫn ngăn cản.

Keng keng keng...

Phong nhận đụng vào trên tấm chắn, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

"Liễu Yến, bắn hắn xuống tới cho ta."

"Dương Phi, Ngôn Cẩm Minh, các ngươi yểm hộ Liễu Yến."

"Vương Đằng, ngươi không phải sẽ bắn tên sao, nhanh, bắn hắn nha !"

Lâm Chiến hướng về phía mấy người hét lớn.

Dương Phi cùng Ngôn Cẩm Minh lập tức vọt đến Liễu Yến bên cạnh, giơ lên tấm thuẫn đưa nàng bảo hộ ở sau lưng.

Liễu Yến không nói hai lời, đem chính nàng tấm thuẫn vác tại sau lưng, lập tức gỡ xuống súng máy hạng nặng, thông qua hai mặt tấm thuẫn khe hở hướng không trung bắn phá.

Bành bành bành...

Lượng lớn hợp kim đạn hóa thành mưa đạn, bao phủ không trung phi cầm.

"Lên không!" Đạo thân ảnh kia lần nữa hạ lệnh.

Phi cầm cánh hướng phía dưới một cái, sức gió tuôn ra, trực tiếp đằng không, trong nháy mắt cất cao mấy chục mét.

"Đội trưởng, bắn không đến!" Liễu Yến sắc mặt khó coi nói.

Một bên khác, Vương Đằng lấy ra hạng nặng cung, nhảy lên một cây đại thụ, cài tên nhắm chuẩn, lực lượng toàn bộ bộc phát, Băng hệ Nguyên Lực ngưng tụ đầu mũi tên bắn về phía phi cầm.

Đáng tiếc, vẫn như cũ bắn không đến!

"Mẹ nó, tiểu tử này đoán ra chúng ta công kích không đến, mới như thế không có sợ hãi." Lâm Chiến cắn răng nói.

"Ha ha ha, thức thời liền đem đồ vật giao ra, nếu không hôm nay liền muốn các ngươi chết không chỗ chôn." Phách lối tiếng cười đắc ý từ không trung truyền tới.

Tùy theo mà đến còn có lượng lớn phong nhận công kích.

"Chỉ bằng cái này phong nhận vớ vẩn, cũng muốn làm gì được bọn ta."

"Tiểu tử, có gan xuống tới đơn đấu, ở phía trên trốn trốn tránh tránh, có biết hay không ngươi cực giống thứ hèn nhát!" Lâm Chiến không cam lòng yếu thế quát.

"Ngươi muốn chết!"

Phi cầm trên lưng tuổi trẻ nam tử rõ ràng bị Lâm Chiến tức đến.

Một cái ống pháo nhô ra, nhắm ngay phía dưới đám người.

"Ăn ta một pháo!"

Oanh!

Âm thanh nổ thật to bỗng nhiên vang lên, họng pháo bên trong phun ra ra liệt diễm, mang theo uy thế kinh khủng đánh phía Vương Đằng bọn người.

"Đậu xanh, Hỏa Thần pháo!"

"Mau tránh!"

Lâm Chiến mặt đều lục, tốc độ bạo tăng, vội vàng hướng nơi xa chạy như điên.

Mấy người còn lại sắc mặt cũng là đại biến, dưới chân giống như là trang bánh xe, co cẳng liền chạy, phảng phất nhìn thấy cái gì khủng bố chi vật.

Vương Đằng trong lòng muốn chửi mẹ.

Tên vương bát đản này đủ hung ác, ngay cả Hỏa Thần pháo loại này trọng khí đều dùng đến.

Hỏa Thần pháo tên tuổi hắn tự nhiên nghe qua, thứ này phí tổn đắt đỏ, uy lực khủng bố, người bình thường thật đúng là dùng không nổi.

Không trung người này thế mà mang theo trong người một cái, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Lúc này nói cái gì đều muộn, mau trốn quan trọng.

Oanh!

Hỏa Thần pháo ngưng tụ ra Nguyên Lực đạn pháo rốt cục đánh vào trên mặt đất, hỏa diễm phóng lên tận trời, mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng càn quét ra.

Lâm Chiến, Vương Đằng bọn người căn bản không có chạy ra bao xa.

Kinh khủng sóng xung kích nhanh như thiểm điện, trực tiếp đem bọn hắn nổ văng lên trời không.

Vương Đằng chính mình cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, lúc này đã không để ý tới người khác.

"Thổ Nguyên Thuẫn!"

Hắn liền vội vàng đem tấm thuẫn ngăn tại trước người, đồng thời Nguyên Lực tuôn trào ra, ngưng tụ ra một mặt tấm thuẫn màu vàng đất.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, trái tim đột nhiên gia tốc, tinh thần căng cứng, tinh thần niệm lực tự phát phun trào, dung nhập bên trong【 Thổ Nguyên Thuẫn 】.

Thế giới trong nháy mắt triệt để yên tĩnh lại.

Đó là bị tiếng vang ầm ầm chấn động đến mất thính giác!

Chiến thuẫn vỡ nát!

Thổ Nguyên Thuẫn kiên trì ba cái hô hấp, cũng dần dần sụp đổ, vỡ vụn ra.

Sóng nhiệt đập vào mặt, sóng xung kích ầm vang giáng lâm tại trên thân thể Vương Đằng, Vương Đằng cảm giác đầu chấn động, trước mắt biến đen, trong chốc lát cái gì cũng nhìn không thấy.

...

Giống như là qua thật lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt.

Vương Đằng lung lay đầu, từ dưới đất bò dậy, lúc đầu đầu còn có chút choáng váng, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng sau một khắc trong mắt của hắn con ngươi co rụt lại, rốt cục nghĩ tới.

"Ta còn sống!"

Trong đầu toát ra may mắn sống sót sau tai nạn.

Lập tức vội vàng nhảy lên một cái, lại cảm giác trên thân không chỗ không đau, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

"Đau quá!"

"Đáng chết, không biết đội trưởng bọn hắn thế nào rồi?"

Vương Đằng đưa mắt nhìn bốn phía, bốn phía thổ địa một mảnh cháy đen, ở trung tâm có một cái hố sâu, chung quanh cây cối sụp đổ, trên cành cây đang thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

"A, thế mà còn có một cái còn sống!"

Phi cầm chậm rãi hạ xuống.

Một nam tử trẻ tuổi đứng tại phi cầm trên lưng, trên cao nhìn xuống nhìn xem Vương Đằng.

Hắn phục sức rõ ràng mang theo Tinh Võ đại lục phong cách.

Hai thế giới đã tiếp xúc ba mươi năm, bất quá rất nhiều phương diện như cũ bảo lưu lấy riêng phần mình tập tục văn hóa.

Tựa như Địa Tinh người bên kia sẽ không cố ý đi mặc mang theo Tinh Võ đại lục phong cách phục sức, Tinh Võ đại lục người đồng dạng sẽ không xuyên Địa Tinh phục sức.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, thản nhiên nói:

"Vẫn là cái Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, xem ra là gặp vận may, bị ngươi may mắn bảo trụ một đầu mạng nhỏ, ngươi mấy cái kia đồng đội thực lực cũng không tệ, bất quá phỏng chừng đều chết rồi."

"Nói cho ta, các ngươi từ trên thân Độc Giác hống đạt được cái gì? Đồ vật đều tại trên thân ai? Ta có lẽ có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi giết bọn hắn?"

Vương Đằng mặt không biểu tình, trong mắt lại hiện lên một đạo hàn ý, mặc dù cùng Lâm Chiến bọn người ở chung thời gian rất ngắn, nhưng là bọn hắn lại đối với hắn chiếu cố có thừa.

Phần nhân tình này phải còn!

Mà lại, người này kém chút giết hắn!

Người muốn giết hắn, đều phải chết! !

"Thế nào, muốn báo thù?" Nam tử trẻ tuổi một mặt cười ha hả, không che giấu chút nào cái kia vẻ châm chọc.

"Không ngại nói cho ngươi, ta là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ngươi thành thật trả lời ta, còn có thể mạng sống, nếu không ta sẽ để cho ngươi chết rất thảm..."

"Vị đại gia này, xin hỏi ngươi mấy tuổi rồi?" Vương Đằng chen miệng nói.

"..." Nam tử trẻ tuổi bị hắn cái này không hiểu thấu vấn đề hỏi được sững sờ.

Mà lại...

Đại gia!

Ngươi mẹ nó kêu người nào đại gia? ?

Nam tử trẻ tuổi cái trán gân xanh thình thịch, sắc mặt khó coi mà hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"A, không có gì, ta nghe nói người già mới tương đối dông dài, cho nên ta muốn thấy nhìn ngươi phía dưới cái này túi da trẻ tuổi là không phải cái lão già họm hẹm." Vương Đằng nói.

"Lão, người già! ?"

"Đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Nam tử trẻ tuổi một mặt sương lạnh, một tay thành trảo ngưng tụ ra Nguyên Lực, hung hăng chụp vào Vương Đằng cổ.

Vương Đằng nhìn xem hắn bay thẳng mà đến, sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Bảy mươi mét!

Sáu mươi mét!

Năm mươi mét...

Ngay tại lúc này!

Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, tinh thần niệm lực còn sót lại không nhiều chen chúc mà ra.

Lưu Tinh Trùy!

Một vòng hàn mang từ bên trong hắn chiến phục bay ra, tựa như hóa thành một đạo thiểm điện, phóng tới nam tử trẻ tuổi.

"Tinh thần niệm lực!"

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt kịch biến.

Cái kia đạo hàn mang tốc độ nhanh đến không cách nào dùng mắt thường bắt giữ, tựa như ở trong không gian xuyên qua, chớp mắt liền tới đến phụ cận.

Trốn tránh khẳng định không kịp.

Tâm hắn quét ngang, tay chụp vào Vương Đằng bỗng nhiên chuyển hướng, toàn thân Nguyên Lực tuôn trào ra, chụp vào cái kia đạo hàn mang.

"Tán!"

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, trong miệng thốt ra một chữ.

Cái kia đạo hàn mang lập tức tại dưới vuốt nam tử trẻ tuổi nổ tung, hóa thành chín đạo hàn quang, từ bốn phía đánh úp về phía nam tử trẻ tuổi.

"Không!"

Trên mặt của hắn rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, phản chiếu chín đạo hàn quang bắn thẳng đến mà đến, trong miệng phát ra tuyệt vọng hò hét.

Xùy!

Cái kia chín đạo hàn quang trong nháy mắt xuyên thấu bên trong đầu lâu nam tử trẻ tuổi.

Có từ cặp mắt của hắn cắm vào, có từ hắn mi tâm xuyên qua, cũng có từ hắn huyệt Thái Dương lọt vào...

Huyết hoa phun ra!

Nam tử trẻ tuổi chết rất thảm!

Thất khiếu chảy máu!

Hoảng sợ, tuyệt vọng, không cam lòng, thậm chí hối hận... các loại cảm xúc tất cả đều ngưng kết tại phía trên gương mặt dần dần mất đi sinh khí kia.

Vương Đằng nhìn xem thi thể của hắn vô lực ngã về phía sau, sau đó ầm vang đập xuống đất, từ tốn nói

"Không có ý tứ, ta không muốn chết!"
Kết chương.