Chương 48 : Lại Chúc Mừng Hảo Hữu +1+1+1+1.
Thiên Yêu thạch tượng. 

Này là Thần Đô tiêu chí kiến trúc. 

Thiên hạ 108 châu tới Thần Đô du lịch võ giả, hoặc là cầu học sĩ tử, đều hội tới Trường Thịnh phường bên trong đánh giá. 

Thiên Yêu thạch tượng cao chừng trăm trượng, nguy nga đứng sừng sững ở đại địa phía trên, Đậu Trường Sinh xa xa nhìn xa, tỏa ra nhỏ bé cảm giác. 

Lưng mọc song dực, sắc như đan, hình dáng như lục súc, đầu như mi hầu. 

Trợn mắt tròn xoe, thần thái phẫn nộ, hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

Hoàn toàn nhìn không thấy thạch hoá dấu hiệu, như huyết nhục chi khu, chân chính nhất vị Thiên Yêu, đứng sừng sững ở trong tầm mắt. 

Này một màn, rất rung động. 

Người trạm tại Thiên Yêu thạch tượng phía dưới, liền như con kiến một dạng. 

Có thể Đậu Trường Sinh chân chính cảm thụ đến bất đồng, cái kia Thiên Yêu thạch tượng bên trong ẩn chứa khí huyết chi lực, cho dù là giương cung mà không bắn, cũng xưng được thượng vô biên vô bờ, như đại giang đại hà dậy sóng chảy xuôi. 
Không lâu phía trước Trương Thiếu Quyền khí huyết chi lực, đã nhượng Đậu Trường Sinh vì chi rung động, đủ để hoá thành tinh khí lang yên, trùng tiêu mà khởi, kinh động bát phương. 

Nhưng cùng này cảm thụ đến một cổ khí huyết chi lực so sánh với, Trương Thiếu Quyền cái kia tính lên cái gì. 

Mà này xa xa không phải Thiên Yêu toàn bộ, chỉ là kia bé nhỏ không đáng kể một bộ phận. 

Này đồ vật, quá nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh trông thấy Thiên Yêu lần đầu tiên, trong nội tâm mông sinh ra ý tưởng. 

Này miếu đường phía trên đại nhân vật, từng vị cũng không phải kẻ đần, như thế nào cho phép này đồ vật tại Thần Đô bên trong. 

Muốn biết rõ vị này Thiên Yêu, chỉ là thạch hoá phong ấn, cũng không chân chính chết đi. 

Nếu là có một ngày sống lại, chính là một tràng lật úp họa. 

Đậu Trường Sinh không biết Thần Đô khiêng không khiêng được trụ, dù sao hiểu được chính mình này tiểu thân thể, là khiêng không trụ dư ba. 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú thật lâu, trong lòng khắp nơi đều là nghi hoặc. 

Tiền Tiểu Cửu đã nhanh nhẹn mà tới, tao bao đại hồng bào, trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh thấp giọng diễn giải: " Này chỉ là Thiên Yêu nhục thân, chân linh sớm đã độn tẩu. " 

" Đại Chu bất diệt, này Thiên Yêu không cách nào sống lại. " 

" Đợi đến Đại Chu hủy diệt, Thiên Yêu sống lại, cũng không phải Đại Chu cân nhắc sự tình. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi gật đầu, cũng lý giải Tiền Tiểu Cửu trong lời nói ý tứ, có thể công phá Thần Đô, diệt Đại Chu người, trên cơ bản là tân triều, này phiền toái liền ném cho bọn hắn. 

Hơn nữa nếu là quyền thần nắm quyền, cũng là tâm có cố kỵ, không dám diệt Chu, soán vị tự lập. 

Bằng không thì Thiên Yêu chân linh trở về, lần nữa sống lại, nhất vị thần tiên nộ hỏa, ai có thể thừa chịu trụ? 

Này chính là biến chủng hiệp dương tự trọng. 

Đậu Trường Sinh trong lòng một mực có một cái nghi vấn, lúc này nhìn xem Tiền Tiểu Cửu, không khỏi hỏi ra tới: " Hoàng thất có tiên ư? " 

Thiên Bảng tổng cộng 36 vị. 

Đậu Trường Sinh đều là thuộc như lòng bàn tay, mỗi một vị quen thuộc vô cùng, không chỉ là Đậu Trường Sinh, bình thường võ giả đều như thế. 

36 vị Thiên Bảng thần tiên, cũng không đại biểu thiên hạ chỉ có 36 vị thần tiên. 

Không có tại phía trên tìm kiếm đến Đại Chu hoàng thất, không đại biểu Đại Chu hoàng thất không tiên. 

Này một cái nghi vấn sớm có? 

Chỉ là này là bí ẩn, không đến Tông Sư cấp độ, là căn bản không cách nào đề cập đến. 

Bất quá trước mặt vị này là tiên thần dòng dõi, liền tính không toàn hiểu, cũng là có biết một hai. 

Tiền Tiểu Cửu hướng Đậu Trường Sinh đụng đụng, đè thấp thanh âm diễn giải: " Không tiên. " 

Không tiên? 

Đậu Trường Sinh không những không có giải quyết nghi hoặc, ngược lại càng lớn, đi đến không người nơi hẻo lánh, mở miệng nghi hoặc hỏi: " Trương thánh tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, hoàn thành đại thiên mệnh. " 

" Ấn đạo lý xách ba thước kiếm, hỗn đồ vũ nội, nhất thống thiên hạ 108 châu, này cũng là bất thế chi công, công lao sự nghiệp đủ để hoàn thành đại thiên mệnh." 

Mỗi người thiên mệnh bất đồng, có người muốn thượng phụ quân vương, hạ an quần chúng, quần thần tị đạo, lễ tuyệt bách liêu. 

Cũng có người lấy tam thốn miệng lưỡi, họa loạn xã tắc, phá vỡ vương triều. 

Đủ loại bất đồng, có thể chỉ cần làm vì Tiềm Long, đạp vào tranh long chi lộ. 

Trên cơ bản đại thiên mệnh, đều là muốn xách ba thước kiếm, gọt bằng thiên hạ, đương hỗn đồ vũ nội, thiên hạ nhất thống, tế thiên xưng đế phía sau, đại thiên mệnh cũng liền hoàn thành. 

Vương triều thay đổi triều đại, thiên hạ tranh long. 

Này là một loại dễ dàng nhất hoàn thành đại thiên mệnh, cũng là khó khăn nhất đại thiên mệnh. 

Đậu Trường Sinh từ khi vị liệt Nhân Bảng phía sau, thành vì Âm Cực Tông chân truyền đệ tử, chính tại tiếp nhận chân truyền đệ tử giáo dục, kiến thức cũng chính tại tăng trưởng. 

Tiền Tiểu Cửu nhìn nhất nhãn trái phải, lúc này mới trả lời diễn giải: " Này kiện sự tình là Đại Chu lớn nhất bí ẩn, đề cập đến cấp độ quá cao, ta cũng không hiểu được trong đó nội tình, chỉ là hiểu được này dính đến Thái Tổ cùng Thái Tông hai vị hoàng đế. " 

" Thái Tổ nhất hệ, như Kim Linh Vệ, Dương gia cùng Tào gia các loại tướng môn, đều sớm đã suy bại, bây giờ hưng thịnh đều là Thái Tông nhất mạch. " 

" Mà hoàng chu hưng thịnh, viễn mại hạ thương, cũng là bởi vậy mà đến. " 

Tiền Tiểu Cửu đề phòng lại nhìn một chút tứ phía, cẩn thận cảnh cáo diễn giải: " Trường Sinh ca không muốn loạn nghe ngóng, này sự tình dừng ở đây. " 

" Nếu là có người cố tình nói lên, khẳng định không có hảo ý, này sự tình thủy quá thâm, không muốn nói là Tam phẩm Tông Sư, liền tính là Nhị phẩm Đại Tông Sư, cuốn vào cũng là tính mệnh khó giữ được. " 

Tiền Tiểu Cửu cũng không nguyện ý tại này chủ đề nhiều lời, ngữ khí nhất chuyển diễn giải: " Đúng, vừa mới ta đạt được một cái tin tức. " 

" Ngô gia hôm nay mời nhất vị khách nhân đăng môn. " 

" Là Thần Đô phú thương Chu Quang Nhậm. " 

" Vị này Chu Quang Nhậm lai lịch không nhỏ, là Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài tam nhi tử. " 

" Hộ bộ, Lễ bộ, Lại bộ, Binh bộ, Công bộ, Hình bộ, này lục bộ tại Cao Tông thời kì thành lập, muốn đoạt quyền lục ti, Hình bộ cùng Công bộ còn có Binh bộ các loại, đều cùng bây giờ lục ti bên trong Lục Phiến Môn, Thiên Công, Đan Tháp còn có ngũ quân Đô Hộ Phủ chức quyền trùng điệp. " 

" Cao Tông lúc hiển hách một thời, nhưng nhân vong chính tức, lục bộ mất đi đại bộ phận chức quyền, Binh bộ cùng Công bộ các loại đều chỉ là cái thùng rỗng, có thể Lại bộ, Hộ bộ, Lễ bộ cũng không mất quyền, lục bộ lần nữa tổ thành Chính Sự Đường. " 

" Tuy nhiên chỉ là Đại Chu lục ti chi nhất, có thể nội các chín người, Chính Sự Đường có ba vị các thần. " 

" Lễ bộ, Lại bộ, Hộ bộ thượng thư, đều là các thần. " 

" Hộ bộ hữu thị lang, đều là Hộ bộ phó trưởng quan chi nhất, tá trợ thượng thư quản lý bản bộ sự vụ, tuy nhiên quan cấp tương đồng, nhưng Lại bộ hữu thị lang vị liệt tả thị lang đằng sau. " 

" Có thể này cũng là Hộ bộ quan lớn, tương lai có hi vọng Hộ bộ thượng thư, nhập các phụ chính. " 

Đậu Trường Sinh tâm tình không có biến hóa, Ngô gia tuy nhiên ác tâm một chút, nhưng tội không tới chết, Đậu Trường Sinh không có cái gì diệt người mãn môn tâm tư, cẩu muốn người nhất khẩu, người chẳng lẻ còn cắn trở về. 

Tương lai tìm cơ hội, liền đem đối phương theo Lục Phiến Môn bên trong quét ra ngoài liền có thể, ném đi chức quan, cái này giáo huấn liền không nhỏ. 

Cho nên cái gì Hộ bộ hữu thị lang, cùng Đậu Trường Sinh quan hệ không lớn. 

Tiền Tiểu Cửu lúc nói chuyện, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, quan sát Đậu Trường Sinh thần sắc biến hóa, nhìn xem một mực sắc mặt như thường Đậu Trường Sinh, trong lòng nổi lên nói thầm. 

Chu Quang Nhậm không tính cái gì? 

Có thể Chu Tuyển Tài không giống bình thường. 

Đại Chu nội các chín người, Chính Sự Đường ba người, ngũ quân Đô Hộ Phủ hai người, còn lại là Lục Phiến Môn, Thiên Công, Đan Tháp, Tông Nhân Phủ. 

Chính Sự Đường độc đại, từ trước tới nay thủ phụ đều là xuất từ Chính Sự Đường, còn lại cũng chỉ có ngũ quân Đô Hộ Phủ có thể tranh một chuyến, còn lại nhiều nhất cũng chính là lần phụ. 

Này thần sắc không thay đổi? 

Là tâm có lòng tin. 

Lần này tới Trường Thịnh phường là tới đúng. 

Chính mình muốn nhìn, Trường Sinh ca là như thế nào thao tác, mới có thể diệt Ngô gia mãn môn. 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Chu Quang Nhậm đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

......

【 đã tăng thêm Ngô Thành Hạo đến hảo hữu liệt biểu! 】
Kết chương.