Chương 662: Nguyên Tinh

	2022-04-15 tác giả: Nghe ngày

	"Bản thể ban sơ ý đồ sáng tạo Thần linh, cũng không phải là ác mộng, mà là mộng đẹp."

	Ác mộng nói: "Nếu như có thể sáng tạo ra đẹp Mộng thần linh, liền có thể thi triển thần tích "Mộng đẹp thành thật", can thiệp vận mệnh, vặn vẹo thời gian, tùy tâm sở dục, không gì làm không được. Nếu như có thể đồng thời chấp chưởng trong mộng Thiên quốc tốt đẹp Mộng thần linh, dù là bản thể sơ thành thần chủ, cũng không sợ cổ lão thần chủ khiêu chiến vây công."

	"Có thể Tích Mộng nghĩ phái hệ, là bản thể căn cứ vào tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ sáng tạo cấp hai thuật pháp, quá khứ bản thể một mực của mình mình quý, căn bản không có phát triển. Tại bản thể thời đại, đẹp Mộng thần linh sinh ra điều kiện còn chưa thành thục, bản thể nghĩ hết biện pháp cũng vô pháp thiết kế ra đẹp Mộng thần linh Thần cách."

	"Nhưng bởi vì bản thể am hiểu dùng ác mộng Mộng Kỳ dấu vết nguyền rủa giết chóc, ác mộng cái này khái niệm từ hiện thực trái lại ảnh hưởng Hư cảnh, ác mộng Mộng thần linh sinh ra điều kiện đã thành thục, sở dĩ bản thể mới có thể ngược lại sáng tạo ác mộng Mộng thần linh."

	Làm ma quỷ, ác mộng không biết nói dối, bởi vậy Ash đám người ánh mắt đều hơi có chút biến hóa.

	Nếu như nói đến vừa rồi mới thôi, bọn hắn đối ác mộng Thiên sứ ấn tượng căn bản là 'Chiếm lấy công cộng tài nguyên du côn lưu manh', 'Vô số năm trước kẻ thất bại', 'Chết rồi còn không nhắm mắt tà thuật sư', vậy bây giờ bọn hắn cuối cùng đem ác mộng Thiên sứ coi là thuật sư tiên hiền.

	Căn cứ vào tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ sáng tạo ra mộng tưởng phái hệ, chỉ là điểm này, thuật sư lịch sử thì không cần không ghi khắc ác mộng Thiên sứ công tích. Hắn khai thác ra chưa từng có ai mới thuật pháp lĩnh vực, thậm chí ép ngược Hư cảnh biến hóa, vì Hư cảnh tri thức tổng lượng góp một viên gạch.

	Ác mộng Thiên sứ cái danh hiệu này, đủ để chứng minh hắn không chỉ có là khai sáng, hơn nữa còn đem mộng tưởng phái hệ phát dương quang đại, khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

	Đáng tiếc ác mộng Thiên sứ từ đầu đến cuối cất giấu che lấy, bạo vong sau mộng tưởng phái hệ vậy bị đứt đoạn truyền thừa, từ đầu đến cuối không có phát triển thêm một bước. Hắn thành quả đoán chừng là dung nhập vào tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ bên trong, ví dụ như u hồn tiên tri 'Nhớ thương', sợ rằng cùng ác mộng Thiên sứ quan hệ rất sâu.

	Ash bốn người tâm tình bây giờ, đại khái cùng loại với trông thấy sách lịch sử bên trên người xuất hiện ở trước mắt mình. Mặc dù ác mộng Thiên sứ không phải người tốt, thậm chí còn uy hiếp tính mạng của bọn hắn, nhưng chung quy là bọn hắn hiện tại theo không kịp thuật pháp tiên phong.

	Bất quá ác mộng nói đoạn văn này cũng không phải muốn để bọn hắn sùng bái bản thân: "Mặc dù bản thể vô pháp sáng tạo đẹp Mộng thần linh, nhưng "Mộng đẹp thành thật" cái này thần tích cấu tứ lại là có thể được. Bản thể mượn nhờ Diêu Bỉ không vực cái này đặc thù hoàn cảnh, trải qua không ngừng sửa chữa về sau, liền sáng tạo ra "Tha thiết ước mơ" cái này thần tích."

	"Cái này thần tích cơ sở, là tất cả thuật sư tiến vào Diêu Bỉ không vực thời điểm, đều sẽ sinh ra bản thân ảo ảnh trong mơ."

	Ash đám người khẽ giật mình.

	"Các ngươi trải qua ảo ảnh trong mơ, đều là cái khác thuật sư mộng cảnh."

	Ác mộng nói: "Vì cái gì có ảo ảnh trong mơ sẽ bỗng nhiên vỡ vụn? Bởi vì thuật kia sư rời đi Hư cảnh rồi. Vì cái gì ảo ảnh trong mơ phụ tố đều có khác biệt? Bởi vì phụ tố là khác biệt thuật sư đối thế giới cái nhìn."

	"Phụ tố là thuật sư đối thế giới cái nhìn?" Sonia nhịn không được hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Nếu có một phụ tố là, phi hành người không nhận bất cứ thương tổn gì, điều này đại biểu cái gì cái nhìn?" Wesser tiến thêm một bước đưa ra một ví dụ.

	"Đại biểu thuật sư ở trong mơ đối phi hành khẳng định." Ác mộng nói: "Hắn tỉ lệ lớn bản thân không chiến tinh thông, đồng thời cho rằng không chiến đối mặt đất tác chiến là nghiền ép thức, cho nên liền sinh ra dạng này phụ tố."

	Chúng ta trải qua bọt nước, đều là cái khác thuật sư mộng cảnh?

	Kia cái khác thuật sư, có phải là cũng ở đây trải nghiệm chúng ta mộng cảnh?

	"Ta giống như nhìn qua tương tự nghe đồn... Không, ta thậm chí tại ảnh kịch bên trong nhìn qua tương tự kịch bản!" Sonia lẩm bẩm nói: "Không sai, là mấy năm trước đại hỏa « dạo chơi tiên cảnh »!"

	"Nữ nhân vật chính tại cùng loại Diêu Bỉ không vực mộng cảnh thế giới bên trong, gặp được bản thân mộng cảnh! Chẳng lẽ đã từng có thuật sư —— "

	"Không có khả năng." Ác mộng nói: "Bản thể đã làm qua thí nghiệm, làm thuật sư tiếp cận bản thân bọt nước, bọt nước đều sẽ tự động vỡ vụn. Các ngươi vĩnh viễn không có khả năng gặp được bản thân bọt nước."

	"Phổ thông thuật sư suy đoán ảo ảnh trong mơ cùng mình có quan hệ rất bình thường, chỉ là lấy thánh vực thuật sư thị giác, căn bản là không có cách xác thực chứng nhận bản thân phỏng đoán. Mà lại, coi như thuật sư biết rõ bí mật này, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa thực tế."

	Xác thực.

	Mặc dù Ash đám người ngay từ đầu đều rất kinh ngạc thuật sư cùng bọt nước quan hệ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn biết rõ lại có thể thế nào? Mua hoa quả có 80% sao?

	Chân lý cùng thực tiễn ở giữa, còn cách tên là hiện thực hàng rào.

	Nhưng bọn hắn lợi dụng không được, cũng không đại biểu Bán Thần lợi dụng không được.

	"Các ngươi thăm dò bọt nước càng nhiều, thì có xác suất tạo ra 'Phụ tố bọt nước', đem bọt nước phụ tố cụ hiện hóa thành Thuật linh." Ác mộng nói: "Trên bản chất tới nói, đây thật ra là các ngươi mượn nhờ cái khác thuật sư cảm ngộ được triệu hoán mới Thuật linh."

	Deya phát hiện điểm mù: "Không đúng ờ, phụ tố bọt nước tạo ra Thuật linh, đại đa số đều là thuật sư bản thân vô pháp triệu hoán, xen vào huyễn tưởng cùng chân thật ở giữa kỳ dị Thuật linh. Ví dụ như ta chính mắt trông thấy Thuật linh, có thể mượn nhờ ánh mắt mục tiêu công kích, như loại này huyễn tưởng Thuật linh, thuật sư căn bản là không có cách lý giải triệu hoán."

	Ác mộng bình tĩnh nói: "Ba cánh thuật sư không thể nào hiểu được, bốn cánh thuật sư không thể nào hiểu được, nhưng năm cánh Bán Thần, sáu cánh thần chủ cũng vô pháp hiểu ngươi nói chính mắt trông thấy Thuật linh sao?"

	Nó cũng không phải hỏi thăm, trực tiếp giải đáp nói: "Có thể triệu hoán Thuật linh, vĩnh viễn so với các ngươi biết đến Thuật linh phải hơn rất nhiều. Bởi vì bất luận cái gì thuật pháp phát triển một bước nhỏ, đều có thể cùng cái khác thuật pháp đan dệt ra vô số mới Thuật linh. Nhưng có Thuật linh, chỉ có bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư tài năng lý giải triệu hoán."

	"Mà ảo ảnh trong mơ chỗ đặc thù, ngay tại ở thuật sư lợi dụng bản thân cảm ngộ, từ Hư cảnh toàn Thuật linh trong kho kiểm tra ra tương ứng Thuật linh. Chỉ cần là 'Có thể tồn tại ' Thuật linh, đều có thể trở thành ảo ảnh trong mơ ban thưởng."

	Nghe đến đó, Ash bọn hắn rốt cuộc để ý giải Diêu Bỉ không vực vận hành cơ chế.

	Đầu tiên, thuật sư tiến vào Diêu Bỉ không vực, liền sẽ tạo ra tương ứng ảo ảnh trong mơ. Bọn hắn đến nay thuật pháp tích lũy, thế giới quan, đều sẽ trở thành bọt nước bên trong phụ tố.

	Làm thuật sư thăm dò đủ nhiều bọt nước, hình thành phụ tố bọt nước về sau, liền có thể mượn nhờ phụ tố cái này môi giới, đến kiểm tra Hư cảnh toàn Thuật linh kho, cuối cùng thu hoạch được ban thưởng.

	Đem toàn bộ quá trình đơn giản hoá, chính là thuật sư từ Hư cảnh toàn Thuật linh trong kho lấy đi Thuật linh!

	Ảo ảnh trong mơ cùng phụ tố, chỉ là phụ trách khảo nghiệm cùng kiểm tra nhà môi giới!

	"Bản thể căn cứ Diêu Bỉ không vực cái này cơ chế, sáng tạo ra thần tích "Tha thiết ước mơ" ." Ác mộng nói: "Lấy cái khác thuật sư làm thi pháp vật liệu, vặn vẹo mộng ảo của bọn họ bọt nước, đem phụ tố cải biến thành cần phụ tố, liền có thể từ Hư cảnh toàn Thuật linh trong kho, triệu hồi ra mong muốn Thuật linh."

	"Trên thực tế, nơi này đại đa số tồn kho, đều là bản thể thông qua "Tha thiết ước mơ" sáng tạo."

	Ash đám người giờ mới hiểu được, cái này thần tích vì cái gì nhất định phải tại Diêu Bỉ không vực tài năng thi triển.

	Thuật sư → ảo ảnh trong mơ → huyễn tưởng Thuật linh, ba cái này chặt chẽ liên quan tính, để ác mộng Thiên sứ tìm tới có thể lợi dụng quy tắc khe hở: Trực tiếp đối Diêu Bỉ không vực thuật sư hạ thủ, liền có thể từ Hư cảnh toàn Thuật linh trong kho trộm lấy Thuật linh!

	"Nhưng dạng này lời nói..." Ash vừa muốn nói gì, nhưng nháy mắt dừng lại.

	"Hiện tại, u hồn trong truyền thừa đại khái có gần ngàn tên thánh vực thuật sư, mà lại bọn hắn đều ở vào u hồn phong ấn áp chế xuống, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng." Ác mộng nói: "Đây là các ngươi cơ hội."

	"Tha thiết ước mơ" cái này thần tích hiển nhiên có hai cái chỗ khó: Một là được tìm tới thánh vực thuật sư, hai là được trấn áp thánh vực thuật sư.

	Nhưng hai cái này chỗ khó, tại u hồn truyền thừa cũng không còn tồn tại!

	Vì tranh đoạt truyền thừa, toàn Hư cảnh thánh vực thuật sư đều chen chúc tới, hoàn toàn không thiếu thi pháp mục tiêu!

	Mà lại u hồn truyền thừa sẽ phong tỏa thuật lực Thuật linh, lực chiến đấu của bọn hắn bị suy yếu tới cực điểm!

	Ác mộng truyền thừa, hoàn mỹ lợi dụng u hồn truyền thừa đến đạt thành mục tiêu của mình.

	Ash đám người liếc nhau, ào ào từ đồng đội trong mắt trông thấy cảnh giác.

	Cái này cùng hắn nói là trùng hợp, không bằng nói ác mộng Thiên sứ đang bố trí truyền thừa thời điểm, đã sớm dự liệu được một màn này. Hắn là trong mộng Thiên quốc ban sơ chủ nhân, tự nhiên dự liệu được kẻ đến sau sẽ làm sao lợi dụng trong mộng Thiên quốc.

	Hắn nhưng là tâm linh Bán Thần, khai sáng mộng tưởng phái hệ Thiên sứ!

	Chỉ cần có một người dùng trong mộng Thiên quốc bố trí truyền thừa, vậy hắn giấu đi bên trong truyền thừa cũng sẽ tùy theo có hiệu lực!

	Như loại này tồn tại, bố trí truyền thừa khẳng định không có sơ hở nào, bọn hắn chỉ là bốn cái thánh vực thuật sư, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

	"Tốt, chúng ta minh bạch rồi." Wesser nói: "Vậy chúng ta muốn làm sao thi triển "Tha thiết ước mơ" ?"

	Ác mộng ngón tay điểm nhẹ, sáu cái Thuật linh phiêu lạc đến trước mặt bọn hắn, cùng với một phần kỳ tích thuật thức.

	" "Tha thiết ước mơ" ban sơ là trên trăm cái Thuật linh đồng thời khu động phức tạp thần tích, nhưng trải qua bản thể đơn giản hoá, các ngươi có thể dùng sáu cái Thuật linh chia làm sáu bước thi triển. Cái này sáu cái Thuật linh có thể tạm cấp cho các ngươi, phụ trách sưu tập ba người, mỗi người sử dụng hai cái Thuật linh hẳn là dư xài."

	Deya chỉ vào Thuật linh nhóm, mở to hai mắt nói: "Nhưng chúng nó cánh so với chúng ta đều nhiều hơn —— chúng ta chỉ là ba cánh thuật sư, làm sao thúc đẩy bốn cánh Thuật linh?"

	"Bản thể đã sớm dự liệu được tình huống này." Ác mộng nói: "Không chỉ có là sưu tập Thuật linh, tại chế tạo giả lập Thần cách thời điểm, các ngươi cần đồng thời thúc đẩy mấy trăm cái Thuật linh, cho dù là truyền kỳ thuật sư cũng không thể có đầy đủ thuật lực ủng hộ. Sở dĩ..."

	Một cái cự đại bảo rương tại ác mộng đằng sau dâng lên, từ vị trí liền nhìn ra được, nó tựa hồ coi trọng nhất trong cái hòm báu này mặt đồ vật.

	Nó xốc lên bảo rương, lộ ra bên trong ám huyễn tám mặt thuỷ tinh thể. Thuỷ tinh thể bên trong chôn vùi biến hóa, phảng phất mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây phát sinh năng lượng phản ứng.

	"Đây là bản thể lưu lại Nguyên Tinh."

	Ác mộng điều ra ba viên Nguyên Tinh, để bọn chúng bay tới thuật sư nhóm trước mắt, "Mỗi khỏa Nguyên Tinh đều có thể chuyển đổi ra hải lượng không màu thuật lực, nếu như Bán Thần thuật sư sử dụng, càng là có thể chuyển đổi thành năm cánh thuật lực, là Bán Thần ở giữa bình thường vật ngang giá. Các ngươi dùng cái này ba viên Nguyên Tinh, đủ để thi triển hơn trăm lần tha thiết ước mơ."

	Ash con ngươi kích chấn, nhưng vẫn có thể ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Nguyên Tinh rất trân quý sao?"

	"Rất trân quý." Ác mộng nói: "Bản thể đỉnh phong thời kì, tích lũy Nguyên Tinh 1500 khỏa tả hữu, hiện tại chỉ còn lại 88 khỏa."

	Ash đưa tay tiếp nhận Nguyên Tinh quan sát, nghiêng đầu cho các đồng bạn đưa cho một ánh mắt. Sonia các nàng tự nhiên không biết Ash vì sao kinh ngạc như vậy, nhưng các nàng chí ít minh bạch, Ash không chỉ có biết rõ Nguyên Tinh, mà lại mình cũng có được Nguyên Tinh.

	Tình báo này, tự nhiên để các nàng tiến một bước vững tin Ash là cường giả sống lại lai lịch. Quá khứ các nàng coi là Ash nhiều nhất là truyền kỳ trùng sinh, nhưng không nghĩ tới vẫn là đánh giá thấp hắn, ngươi cái này bản thử còn có cái gì kinh hỉ là đại gia không biết?

	Bất quá, hiện tại trong đội ngũ, cũng không còn người quan tâm Ash có phải hay không cường giả trùng sinh. Vô luận hắn còn cất giấu bí mật gì, ở trong mắt Deya hắn vẫn là kỵ sĩ, ở trong mắt Sonia hắn thủy chung là người xem, ở trong mắt Wesser hắn chỉ là Ash.

	"Chờ một chút!" Deya bỗng nhiên nói: "Dựa theo cái này kỳ tích thuật thức, nếu như muốn sáng tạo bốn cánh Thuật linh, liền muốn cho thuật sư cực hạn mộng cảnh kích thích, cho đến ma diệt bọn hắn linh hồn mới có thể thành công!"

	"Đúng thế." Ác mộng gật đầu: "Đây chính là tha thiết ước mơ tệ nạn, muốn sáng tạo bốn cánh Thuật linh, cơ hồ muốn ma diệt ba cánh thuật sư linh hồn mới có thể có đến, bởi vậy bản thể cũng không cách nào đem ba cánh thuật sư nuôi lên định kỳ thu hoạch, chỉ có thể làm làm hàng dùng một lần."

	Sonia đè lại còn muốn nói chuyện ma nữ, hỏi: "Sở dĩ, chúng ta cần giết chết 28 tên thuật sư đến sưu tập Thuật linh sao?"

	"Trên thực tế, bởi vì các ngươi ngay từ đầu không thuần thục, sợ rằng trước mười lần cũng không cách nào thu hoạch được trên danh sách Thuật linh tài liệu." Ác mộng nói: "Sở dĩ, ta sẽ cho các ngươi 50 tên thuật sư thu hoạch dư lượng, nhưng bởi vì vấn đề thời gian, các ngươi tốt nhất đem số lượng khống chế tại 100 người trong vòng."

	"Không có vấn đề lời nói, xin mau sớm bắt đầu."
Kết chương.