Chương 828 : Lưỡng Nan Hoàn Cảnh.
Cái này đã không phải Thương Hạ lần thứ nhất thâm nhập trước mắt mảnh này cấm tiệt nơi.

	Lúc trước Thương Hạ chưa tiến giai ngũ trọng thiên thời khắc, cũng đã có thể thâm nhập trong đó, hiện nay đã nắm giữ Ngũ Hành độn thuật hắn, lại lần nữa tiến vào cấm tiệt nơi nơi sâu xa tự nhiên càng thêm là điều chắc chắn.

	Mà ngay khi Thương Hạ ở cấm tiệt nơi ở trong không ngừng thâm nhập thời khắc, cấm tiệt nơi ngoại vi bởi vì quy mô nhỏ cấm chế dòng lũ mà gợi ra hư không gợn sóng cũng dần dần bình ổn lại.

	Bàng Cảnh Vân có chút chật vật đi theo Hoàng Cảnh Hán lại lần nữa trở lại cấm tiệt nơi trước mặt, nhìn trước mặt đã trở nên không giống nhau lắm tàn cấm, không khỏi lo lắng nói: "Sư bá, hắn đã xông vào, lấy mới vừa tàn cấm xúc động hư không gợn sóng, không hẳn liền có thể tổn thương được hắn, làm sao bây giờ?"

	Hoàng Cảnh Hán vốn là vẻ mặt nghiêm túc bởi vì nhíu lại lông mày cũng nhiều hơn mấy phần sát khí, nhưng hắn nhìn qua như trước tỉnh táo, trầm giọng nói: "Không nên gấp, Tâm Lan đã ở bên trong, nàng đã thâm nhập vào một quãng thời gian, hơn nữa trên người còn có tông môn vì nàng chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, chúng ta từ lâu chiếm cứ tiên cơ."

	Cứ việc Bàng Cảnh Vân mơ hồ còn ở bởi vì Thương Hạ mới vừa triển hiện ra trước nay chưa từng có tinh diệu độn thuật mà cảm thấy lo lắng, nhưng hắn chưa từng nghe nói độn thuật còn có thể loại bỏ cấm chế cùng qua lại phá toái hư không.

	Ở kiềm chế lại bất an trong lòng sau khi, Bàng Cảnh Vân trầm ngâm nói: "Sư bá, có một việc ta trước sau không biết rõ."

	Nguyên bản vẫn nhìn cấm tiệt nơi nơi sâu xa trầm tư Hoàng Cảnh Hán thay đổi sắc mặt, ánh mắt ở Bàng Cảnh Vân trên người xoay một cái lại thu về, nhàn nhạt nói: "Có cái gì không hiểu, nói đi!"

	Bàng Cảnh Vân suy nghĩ một chút, nói: "Tại sao là Tâm Lan sư muội, tại sao là nàng?"

	Hoàng Cảnh Hán cũng không quay đầu lại nói: "Còn gì nữa không?"

	Bàng Cảnh Vân nghe vậy đơn giản đem trong lòng tất cả nghi hoặc tất cả hỏi lên: "Nếu nói là tu vị, Tâm Lan sư muội tiến giai ngũ trọng thiên bất quá mấy năm, chiến lực thậm chí còn không bằng sư điệt ta; nếu bàn về đối với tàn trận cấm chế hiểu rõ, Tâm Lan sư muội tựa hồ cũng là ở tiến giai ngũ trọng thiên trước sau mới bắt đầu tiếp xúc, kém xa đắm chìm đạo này hơn trăm năm lâu sư thúc; dù là đơn thuần lấy lực phá cấm, sư bá bây giờ cầm trong tay thần binh Nguyên Thần trọng kiếm, cũng có rất lớn cơ hội mạnh mẽ đột nhập cấm tiệt nơi nơi sâu xa, bất luận từ người nào phương diện mà nói, Tâm Lan sư muội tựa hồ cũng không phải tội ứng cử viên phù hợp."

	Hoàng Cảnh Hán biểu hiện không đổi, giọng nói đồng dạng không đổi, nói: "Còn nữa không?"

	Bàng Cảnh Vân cắn răng, hỏi: "Nàng có phải là tông môn một viên con rơi?"

	Hoàng Cảnh Hán tiếp tục hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Bàng Cảnh Vân hơi ngẩn người ra, lắc đầu nói: "Không có."

	Hoàng Cảnh Hán lúc này mới lại đưa mắt xoay chuyển trở về, nhìn về phía Bàng Cảnh Vân nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói yêu thích nàng, vì thế mà cảm thấy tức giận bất bình."

	Bàng Cảnh Vân biểu hiện lập tức trở nên hơi không được tự nhiên, ở Hoàng Cảnh Hán ánh mắt nhìn gần xuống có vẻ hơi không đất dung thân.

	Hoàng Cảnh Hán dời đi chính mình cái kia dường như lợi kiếm giống như ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía cấm tiệt nơi nơi sâu xa, nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy nàng chính là lúc nào vùi đầu vào bản phái?"

	Bàng Cảnh Vân ngẩn ra, nói: "Không phải ở nàng tiến giai ngũ trọng thiên sau khi sao?"

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Sai rồi, sớm ở nàng năm đó cửa nát nhà tan sau khi, chúng ta liền tìm tới nàng, từ vào lúc ấy bắt đầu, nàng liền đã trở thành bản phái đệ tử đích truyền, chỉ là cũng không ai biết mà thôi , liền ngay cả bản thân nàng đều không rõ ràng."

	Bàng Cảnh Vân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, miệng trương nửa ngày, cuối cùng hỏi: "Vì ... vì sao?"

	Hoàng Cảnh Hán không hề trả lời Bàng Cảnh Vân vấn đề, trái lại hỏi hắn một cái không quan hệ chút nào hỏi: "Ngươi biết Khấu Trùng Tuyết năm đó là làm sao quật khởi sao?"

	. . .

	Thương Hạ ở cấm tiệt nơi nơi nào đó nhỏ hẹp an toàn nơi hơi làm dừng lại, phát hiện cấm tiệt nơi ngoại vi Hoàng Cảnh Hán cùng Bàng Cảnh Vân cũng không có thử nghiệm đuổi theo sau khi, nhấc theo tâm nhất thời buông ra không ít, đồng thời nhưng cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Lẽ nào bọn họ cứ thế từ bỏ, hay hoặc là còn có cái khác mưu tính?

	Muốn nói là người trước, Thương Hạ tự nhiên là không tin.

	Bản nguyên thánh khí sức hấp dẫn lớn bao nhiêu, chỉ xem bây giờ Thương Thăng giới có bao nhiêu võ đạo thế lực chen vào toà này tức đem tan vỡ Động thiên di tích liền biết rồi.

	Phái Nguyên Thần trước đây ở tòa này cấm tiệt nơi khiến cho lớn như vậy kình, làm sao có khả năng dễ dàng buông tha, đem được đến Bản nguyên thánh khí khả năng chắp tay nhường cho?

	Đây cũng là Bản nguyên thánh khí!

	Huống hồ coi như là là do vì chính mình xông tới mà từ bỏ, cái kia ít nhất cũng phải khuấy động mảnh này cấm tiệt nơi, cho hắn chế tạo phiền phức, tốt nhất là để cho mình bỏ mình trong đó mới cam tâm.

	Có thể sự thực trước mắt lại là Hoàng Cảnh Hán cùng Bàng Cảnh Vân hai vị ngũ giai cao thủ đều không có tiến vào cấm tiệt nơi dấu hiệu.

	Cái này liền kỳ quái, trừ phi. . .

	Thương Hạ chợt nhớ tới đến, lúc trước ở Động thiên di tích ở ngoài, hắn cùng Bàng Cảnh Vân nói chuyện thời khắc đã từng nhận ra được Cung Tâm Lan khí cơ, có thể sau đó ở phái Nguyên Thần tiến vào Động thiên di tích thời điểm, lại không có nhìn thấy Cung Tâm Lan, thậm chí đương thời ở bề ngoài phái Nguyên Thần tiến vào Động thiên di tích ngũ giai cao thủ đều chỉ có hai cái.

	Tuy nói phái Nguyên Thần còn có cái khác mấy vị tứ giai võ giả, có thể quan hệ đến Bản nguyên thánh khí được mất, phái Nguyên Thần vạn không có để tứ giai võ giả thâm nhập cấm tiệt nơi, mà ngũ giai cao thủ lại phía bên ngoài thông khí đạo lý.

	Như vậy liền chỉ có một khả năng, lúc này ở cấm tiệt nơi ở trong còn có một cái phái Nguyên Thần ngũ giai cao thủ, hơn nữa cái này cao thủ vô cùng có khả năng chính là Cung Tâm Lan! Cứ việc Thương Hạ chính mình cũng hiếu kì cái này Cung Tâm Lan làm sao liền cùng phái Nguyên Thần đi đến cùng một chỗ, hơn nữa nhìn dáng vẻ phái Nguyên Thần tựa hồ đối với nàng còn rất là yên tâm, liền tìm kiếm Bản nguyên thánh khí chuyện như vậy đều hoàn toàn giao cho để nàng làm.

	Chỉ là Thương Hạ mới vừa từ cấm tiệt nơi ngoại vi thâm nhập tới đây, nhưng chưa gặp được cái khác thâm nhập cấm tiệt nơi võ giả, cái kia liền chỉ có một khả năng. . .

	Thương Hạ nghĩ tới đây, không khỏi ngẩng đầu hướng về cấm tiệt nơi nơi càng sâu nhìn tới, cái kia Cung Tâm Lan thâm nhập cấm tiệt nơi trình độ cách xa ở trước hắn!

	Rất hiển nhiên, Cung Tâm Lan đối với tàn trận cấm chế phá giải rất có trình độ, hơn nữa đối với Không gian chi đạo trình độ cũng nhất định cực sâu!

	Thương Hạ trong lòng không khỏi bay lên rất lớn cảm giác gấp gáp, nữ tử này sẽ không đã đột phá cấm tiệt nơi, tìm tới Tinh Cao đỉnh nơi chứ?

	Nghĩ đến đây, Thương Hạ lại là lại cũng không ngồi yên được, thân hình lóe lên hóa thành một vệt sáng, bắt đầu ở mảnh này cấm tiệt nơi ở trong chung quanh thoáng hiện tiến lên, lấy làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ hướng về cấm tiệt nơi nơi sâu xa mà đi.

	Chỉ một lúc sau, Thương Hạ thân hình bỗng nhiên ở một chỗ nhỏ hẹp đất đặt chân xuất hiện, rồi sau đó chỉ thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía trước một cái hướng khác.

	Nơi đó đang có một cái nhìn qua có vẻ vặn vẹo thân hình, chính ở mảnh này nguy cơ tứ phía khu vực ở trong cẩn thận từng li từng tí một đi tới.

	Cứ việc bởi vì hư không vặn vẹo ảnh hưởng, Thương Hạ chứng kiến thân hình bất mãn vặn vẹo, hơn nữa còn có chút mơ hồ, thậm chí hắn đang nhìn phương hướng cũng chưa chắc là người kia vị trí thực sự nơi, nhưng hắn cũng đã có thể phán định, người kia chính là Cung Tâm Lan không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ cái này thời điểm không khỏi hơi lúng túng một chút, hắn không biết mình là hẳn là trước tiên hướng về Cung Tâm Lan ra tay, vẫn là vòng qua Cung Tâm Lan tìm được trước Bản nguyên thánh khí lại nói.

	Nếu là người trước, mặc dù là ở đánh lén tình huống xuống, hắn cũng chưa chắc hoàn toàn chắc chắn có thể đem Cung Tâm Lan một lần chế phục , bởi vì lúc này Cung Tâm Lan vừa nhìn chính là ở phái Nguyên Thần ủng hộ làm đầy đủ chuẩn bị, khắp toàn thân dùng để hộ thân thủ đoạn liền không biết được có bao nhiêu.

	Một khi Thương Hạ ra tay sau khi không thể đem chế phục, đón lấy song phương giao thủ liền tất nhiên sẽ khiến cấm tiệt nơi sản sinh không gian đổ nát, đến vào lúc ấy chỉ sợ cũng không phải lưỡng bại câu thương, mà là song song cùng chết.

	Cần phải là tránh khỏi Cung Tâm Lan, Thương Hạ đúng là chắc chắn tìm được trước Tinh Cao đỉnh.

	Nhưng mà tìm tới Bản nguyên thánh khí lại cũng không ý vị vạn sự đại cát , dựa theo Khấu Trùng Tuyết kế hoạch, hắn còn cần đón lấy ở một quãng thời gian rất dài còn nhất định phải ở tại Tinh Cao đỉnh phụ cận, đến thời điểm một khi Cung Tâm Lan cũng tìm vào, song phương không khỏi lại là một trận đại chiến, thậm chí có thể khiến Khấu Trùng Tuyết cuối cùng mưu tính dã tràng xe cát.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ trong lúc nhất thời dĩ nhiên rơi vào lưỡng nan hoàn cảnh.
Kết chương.