Chương 280 : Báo thù.
"Chờ một chút!"

	Thanh âm từ phía sau truyền đến, Lục Diệp và Cự Giáp thân hình cứng đờ.

	"Còn có chuyện gì?" Lục Diệp xoay người, ngón tay nắm siết lấy chuôi đao.

	"Các ngươi giúp ta tìm về Thang Viên, không có gì có thể cám ơn ngươi, vật này ngươi cầm đi."

	Theo váy đỏ nữ thoại âm rơi xuống, một vật bỗng nhiên hướng Lục Diệp bay tới.

	Hắn đưa tay bắt lấy, phát hiện đây là Nhất khối lớn chừng bàn tay lệnh bài , lệnh bài rất xưa cũ, nhìn nhiều năm rồi, cân nhắc đến Tiên Nguyên Thành vốn là không biết cái nào niên đại thành trì, việc này cũng bình thường.

	Lệnh bài chất liệu nói không rõ ràng, một mặt có một cái chữ tiên, một mặt có một cái sắc chữ, hai mặt đều có một loại hung thú đồ án.

	"Lệnh bài này. . ."

	Lục Diệp còn muốn hỏi hỏi cái này đồ vật có làm được cái gì, tiểu viện chợt tại tầm mắt bên trong cấp tốc đi xa, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã cùng Cự Giáp đứng tại xa nhà trước.

	Cái này khiến thần sắc hắn run lên, vừa mới xảy ra chuyện gì hắn lại không có chút nào phát giác, này càng thêm để hắn cảm nhận được váy đỏ nữ thực lực thâm bất khả trắc.

	Lệnh bài tác dụng cũng không cần hỏi, người ta đều hạ lệnh trục khách, lại đi vào chỉ sợ cũng hỏi không ra gì đó.

	Bất quá lệnh bài tác dụng, xem chừng cứ như vậy mấy loại, Lục Diệp trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, đến cùng phải hay không, còn còn chờ nghiệm chứng.

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, đưa tin một đạo: "Kỷ huynh, bên này tốt."

	Kỷ Viêm rất mau trở lại tin tức: "Ta để cho người ta dẫn các ngươi đi qua, nhưng cần hỗ trợ?"

	"Không cần, đây là tư thù."

	Đứng tại chỗ chờ giây lát, cái kia trước đó dẫn bọn hắn tìm tới mèo trắng Quỷ tu theo phụ cận quỷ quỷ túy túy lộ ra thân hình.

	Lục Diệp cùng Cự Giáp cất bước hướng hắn bước đi, quỷ kia tu tiến lên dẫn đường.

	Đi không lâu lắm, phía trước đi tới Đội 1 Tiên Nguyên vệ, dẫn đường Quỷ tu lập tức ẩn nấp thân hình, Cự Giáp vậy bày ra xông trận tư thế.

	Lục Diệp dưới trướng Trành Linh bây giờ số lượng là đầy, cho nên này đội Tiên Nguyên vệ không có cách nào chuyển hóa, chỉ có thể chém giết.

	Đưa tay vỗ vỗ Cự Giáp bả vai, để hắn an tâm chớ vội, Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra tấm lệnh bài kia, đối mấy cái hướng bên này bôn tập tới Tiên Nguyên vệ lung lay một thoáng.

	Tràn đầy địch ý Tiên Nguyên vệ lập tức dừng thân hình, cầm đầu người tiểu đội trưởng kia càng là đối với Lục Diệp thi lễ một cái: "Đại nhân!"

	Lục Diệp nhíu mày, tình huống cùng tự mình dự đoán không sai biệt lắm.

	Vừa rồi hắn chính suy đoán, lệnh bài này có lẽ đúng trong thành này Linh Thể có nhất định mức độ ảnh hưởng, bằng không cái kia váy đỏ nữ không có đạo lý cho mình như thế một vật.

	Hiện tại xem ra, xác thực có ảnh hưởng, hơn nữa còn không nhỏ, cũng không biết lệnh bài này đại biểu gì đó, lại để một cái Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng gọi mình là đại nhân.

	Đã gọi mình là đại nhân, vậy có phải hay không có thể hiệu lệnh hoặc là điều động những này Tiên Nguyên vệ? Lục Diệp ý tưởng đột phát.

	"Có nhiệm vụ, theo ta đi!"

	"Đại nhân nhưng có Đại thống lĩnh thủ lệnh? Chúng ta có tuần tra chi trách nhiệm, không có Đại thống lĩnh thủ lệnh không thể tự ý rời vị trí."

	Gì đó cẩu thí thủ lệnh, cái kia Đại thống lĩnh bộ dáng gì Lục Diệp đều chưa thấy qua, lấy ở đâu gì đó thủ lệnh.

	Nhìn như vậy đến, lệnh bài này có chút dùng, có thể dùng chỗ không có mình trong tưởng tượng lớn như vậy, nhiều lắm là liền là phòng ngừa Tiên Nguyên vệ đối với mình sinh ra địch ý.

	Tương đương nói cầm lệnh bài này, tự mình liền có thể không chút kiêng kỵ ở trong thành hành tẩu.

	Đúng những người khác tới nói, đây có lẽ là cái không sai đồ tốt, có thể đối Lục Diệp mà nói, cái đồ chơi này chính không có trọng yếu như vậy.

	"Nếu như thế, vậy liền tiếp tục tuần tra đi." Lục Diệp mất hết cả hứng phất phất tay.

	"Vâng!" Người tiểu đội trưởng kia lên tiếng, mang theo mấy cái Tiên Nguyên vệ đi.

	Ẩn nấp ở bên Quỷ tu một lần nữa hiển lộ thân ảnh, đầy mặt kinh ngạc, nguyên bản Lục Diệp dưới trướng thú sủng có thể thúc đẩy Linh Thể chính đầy đủ để cho người ta sợ hãi than, ai ngờ hắn lại mò ra một cái lệnh bài, để Tiên Nguyên vệ đều khẩu hô đại nhân.

	Quỷ này tu chưa từng thấy qua ly kỳ như vậy sự tình, mà lại Tiên Nguyên Thành đủ loại trên tình báo, cũng chưa từng đề cập qua khối này lệnh bài tồn tại.

	Đó là cái rất trọng yếu tình báo, Tiên Nguyên Thành sẽ không chỉ xuất hiện một lần, về sau sẽ còn xuất hiện, nếu là lại có tu sĩ có thể được đến khối này lệnh bài, vậy liền lại không nhất định lo lắng bị Tiên Nguyên vệ khó xử.

	Có thể nói, riêng là như thế một cái tình báo bán cho Thiên Cơ Thương Minh, chính giá trị mấy trăm hơn ngàn khối linh thạch.

	Bất quá rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một chuyện khác, vội vàng đưa tin Kỷ Viêm.

	Kỷ Viêm biết được lệnh bài kia tồn tại về sau vậy rất là tâm động, bảo hắn biết trước hiệp trợ tốt Lục Diệp xử lý xong trên tay sự tình, chuyện khác sau đó lại nói.

	Quỷ tu tự nhiên làm thỏa đáng.

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Lục Diệp cùng Cự Giáp hướng một cái phương hướng bước đi.

	Dọc đường chợt có gặp được Tiên Nguyên vệ, Lục Diệp đều cầm lệnh bài kia đuổi xong việc.

	Trọn vẹn sau hai canh giờ, mới đi đến một chỗ trống trải chi địa, phóng tầm mắt nhìn tới, gần hai mươi người tụ tập tại đâu đó, từng cái đều có thương tích trong người.

	Những người này là lần này tiến vào Tiên Nguyên Thành còn sót lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Sơ Tinh cùng Nhược Yên thân ảnh thình lình liền ở trong đó.

	Bọn hắn thế mà không có lựa chọn ẩn tàng.

	"Bọn hắn trước đó là giấu đi, hiện tại không biết làm tại sao lại chạy ra ngoài, Nhất Diệp đạo hữu, cẩn thận có trá." Quỷ kia tu nhắc nhở một câu.

	Dưới tình huống bình thường, bọn này bại gia chi khuyển tự nhiên là có thể giấu thì giấu, tuyệt sẽ không tuỳ tiện lộ diện, nhưng Tiên Nguyên Thành mặc dù không nhỏ, nhưng cuối cùng cứ như vậy lớn, giấu đi có thể tránh nhất thời, vậy không tránh được một đời, Hạo Thiên Minh người thật muốn lục soát diệt bọn hắn, bọn hắn là không giấu được, hẳn là chính là ý thức được điểm này, bọn hắn mới từ ẩn thân chuyển dời đến cái này trống trải nơi ấy.

	Loại địa phương này mai phục không được người, cũng không dễ dàng bị mai phục.

	"Đi thôi, người ta giống như đang chờ chúng ta."

	Lục Diệp nói một tiếng Cự Giáp, tay đè tại trên chuôi đao, từng bước một hướng phía trước bước đi, Cự Giáp theo sát ở bên cạnh hắn, theo khoảng cách tiếp cận, rất nhiều Linh Thể theo Hổ Phách thể nội tung bay ra, Cự Giáp con ngươi cũng chầm chậm trở nên đỏ thắm, nhìn chằm chặp cái kia gọi Nhược Yên nữ tử, quỷ kia tu có nghĩ thầm tiến lên hỗ trợ, nhưng nhớ tới Kỷ Viêm trước đó căn dặn, liền không có theo sau.

	Theo hai người và rất nhiều Linh Thể tiếp cận, Vạn Ma Lĩnh một phương dần dần rối loạn lên, trong đám người, Sơ Tinh mở to mắt, chậm rãi đứng người lên, lẳng lặng hướng phía trước nhìn lại.

	Tại khoảng cách Vạn Ma Lĩnh người ba mươi trượng chỗ đứng vững, Lục Diệp cùng Sơ Tinh đối mặt.

	"Quả nhiên là hai người các ngươi đến rồi!" Sơ Tinh mở miệng.

	Lục Diệp không nói.

	"Mèo tìm được?" Sơ Tinh lại hỏi.

	Lục Diệp đem mèo trắng mang về váy đỏ nữ cái kia thời điểm, hắn cùng Cự Giáp trói buộc bị giải khai, cùng một thời gian, Sơ Tinh bọn người thể nội loại kia vô hình trói buộc cũng bị giải khai.

	Cũng là trong khoảnh khắc đó, Sơ Tinh ẩn ẩn đã nhận ra không đúng.

	Bởi vì có một số việc thật trùng hợp.

	Sống sót này hai mươi cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên trong, có bảy thành là bọn hắn Phong Hoa Viện người, còn lại mấy cái mới là tán tu, ban đầu đào vong đến đây thời điểm Sơ Tinh không nghĩ quá nhiều, còn tưởng rằng là nhà mình tu sĩ vận khí tương đối tốt, nhất là nàng và Nhược Yên hai người, lúc trước lần lượt Đại Chiến bên trong, sẽ rất ít có công kích hướng các nàng đánh tới.

	Nhưng nếu như đây không phải đơn thuần vận khí đâu?

	Có lẽ là có người muốn bọn hắn tạm thời sống sót, tốt tự tay báo thù đâu?

	Nếu là như vậy, cái kia hết thảy chính giải thích thông.

	Toàn bộ Hạo Thiên Minh trong trận doanh, sẽ như vậy làm, cũng chỉ có Lục Diệp, mà hắn vậy có làm như vậy vốn liếng.

	Bây giờ váy đỏ nữ trói buộc đã giải trừ, lại không có gì có thể ngăn cản lẫn nhau giết chóc.

	Cho nên nàng quyết định thật nhanh, mang theo những người còn lại theo ẩn thân chuyển dời đến nơi này, bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể trước khi chết kéo Lục Diệp hoặc là Cự Giáp đệm lưng, tiếp tục ẩn núp xuống dưới, chỉ biết bị Hạo Thiên Minh người vây công, đến lúc đó chỉ biết chết không có chút giá trị.

	Sơ Tinh nhìn còn muốn nói tiếp thứ gì, Lục Diệp nhưng lại không nghe.

	"Động thủ!"

	Ra lệnh một tiếng, rất nhiều Trành Linh đồng loạt ra tay, ríu rít tiếng khóc và tiếng tỳ bà dẫn đầu vang lên, ngay sau đó Phược Linh Tỏa đánh ra, mấy cái đặc thù Linh Thể cùng thi triển thần thông, trong đó lúc trước từng tràng Đại Chiến bên trong không có chút nào kiến công Đồ Tể càng là dẫn theo dao róc xương liền đi theo Cự Giáp xông tới.

	Đã sớm vận sức chờ phát động Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức phản kích.

	Chỉ bằng vào Lục Diệp trên tay Trành Linh nhóm, cũng không phải là những này Vạn Ma Lĩnh người có thể ứng đối, chớ đừng nói chi là dưới mắt còn nhiều thêm một cái Cự Giáp làm giúp đỡ.

	Dạng này một cái khí huyết tràn trề Thể tu đè vào phía trước, khả năng hấp dẫn quá nhiều công kích, Cự Giáp đã xem Lục Diệp cho hắn cái kia phòng ngự linh khí luyện hóa, đè vào phía trước mình, hóa thành một mặt tấm chắn bộ dáng phòng hộ, bước dài mở, phía trước không có cái gì có thể đỡ nổi hắn va chạm.

	Rầm rầm rầm tiếng vang bên tai không dứt, nương theo lấy từng tiếng kinh hô và kêu thảm.

	Đương Cự Giáp tiến đụng vào trong đám người, Đồ Tể giơ lên dao róc xương thời điểm, bại vong liền đã thành bọn này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kết cục sau cùng.

	Một thanh trường đao bỗng nhiên theo Cự Giáp khía cạnh đánh tới, thẳng hướng hắn huyệt Thái Dương đâm tới, Cự Giáp co rụt lại ý thức, bỗng nhiên quay người, một quyền hướng phía đó oanh ra, cuồng bạo công kích đem bên kia một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ oanh vỡ nát, sau đó Cự Giáp thấy được thanh trường đao kia chủ nhân, hắn không quan tâm, mở ra bộ pháp hướng thanh trường đao kia chủ nhân công tới.

	Vòng chiến hỗn loạn, Sơ Tinh nhưng không có nhận bất luận cái gì công kích, nhưng nàng không dám có bất kỳ vọng động, chỉ vì Lục Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng.

	Lục Diệp đưa tay, chầm chậm rút ra Bàn Sơn đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

	"Có thể cản ta ba đao, quấn ngươi không chết!"

	Chữ chết rơi xuống trong nháy mắt, Lục Diệp đã hóa thành một đạo tàn ảnh, Sơ Tinh trong lòng báo động trong nháy mắt này nhảy lên tới cực hạn, cơ hồ là bản năng dựng lên song kiếm của mình.

	Trước mặt có linh lực màu đỏ rực chảy xuôi, từ trên xuống dưới đánh rớt một đao trảm tại song kiếm bên trên.

	Hỏa Tinh nổi lên bốn phía, đinh đương giòn vang truyền ra, Sơ Tinh chỉ cảm thấy tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ bên trên đánh tới, dù là nàng dùng hết lực lượng toàn thân cũng có chút ngăn không được này cực kì nhanh chóng cuồng bạo một đao, thân thể tại cái kia áp lực dưới không ngừng mà hướng phía dưới thấp đi, trường đao chầm chậm ép xuống, Phong Duệ lưỡi đao cắt vỡ nàng đầu vai quần áo, lộ ra bên trong bảo giáp.

	Nàng cắn chặt hàm răng, hai tay hung mãnh phát lực, linh lực điên cuồng thúc, ngay tại nàng đem hết toàn lực chuẩn bị đẩy ra một đao này thời điểm, Bàn Sơn trên đao bỗng nhiên hiện lên một đạo quang hoa.

	Trọng Áp linh văn.

	Ông một cái, ngay cả không khí đều có chút vặn vẹo.

	Phảng phất một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, đặt ở Sơ Tinh trên bờ vai, vốn là hạ thấp thân thể không thể kiên trì được nữa, ầm vang té quỵ dưới đất, Sơ Tinh trên mặt lộ ra đau đớn thần sắc, nàng mơ hồ cảm thấy chân của mình xương vỡ toang.
Kết chương.