Chương 436 : Gia viên không thể xâm phạm.
Tụ Linh trận thăng cấp, đệ tử có thể làm được nhanh chóng đột phá.

	Sau đó, việc cần phải làm liền đem thành viên chiêu đầy, kích phát ra chân chính môn phái nhiệm vụ từ đó tăng lên kiến thiết.

	"Chỉ là. . ."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Gần nhất tấp nập chiêu mộ, nghĩ tại Thanh Dương quận chiêu đến không sai tư chất thiếu niên, sợ rằng sẽ vô cùng khó khăn."

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải thích khiêu chiến sao? Toàn chiêu thấp nhất tư chất, nhất định có thể rất nhanh chiêu đầy."

	"Xéo đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Trước kia hắn thích khiêu chiến, đem cấp thấp thiếu niên bồi dưỡng thành tài.

	Nhưng mấu chốt ở chỗ, khi đó căn bản chiêu không đến nhân, chỉ có thể lựa chọn cấp thấp tư chất.

	Bây giờ thì khác.

	Môn phái có đầy đủ uy vọng , đẳng cấp cũng từ Thất lưu tăng lên đến Lục lưu.

	Huống chi, Lý Phi cùng Điền Thất đệ tử như vậy, đều bồi dưỡng thành tài, đủ để chứng minh hắn có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

	Cho nên đến tiếp sau đệ tử, khẳng định phải có Linh căn thượng cứng rắn muốn cầu.

	Phát triển môn phái, cũng không phải mở viện mồ côi, cao tư chất Võ tu, tại bồi dưỡng thượng tự nhiên muốn so thấp tư chất nhanh.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi bây giờ giống như Giang Hồ Tái Kiến nhẹ nhàng."

	"Phiêu em gái ngươi."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, nâng cằm lên nói: "Có thể đi cái khác quận chiêu mộ."

	Hệ thống nói: "Cái khác quận võ giả bái nhập Thiết Cốt phái không có việc gì, túc chủ nếu như vượt quận chiêu mộ, khẳng định sẽ chọc cho lai không ít phiền phức."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Tinh Vẫn đại lục rất nhiều người, nhưng nhân tài cứ như vậy điểm.

	Đi người ta địa bàn chiêu mộ đệ tử, hoàn toàn chính xác cùng đi qua đập phá quán không có gì khác biệt.

	"Mẹ trứng."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Thật chẳng lẽ chỉ có thể chiêu mộ tư chất khá thấp thiếu niên, lai dựa vào các loại tài nguyên chậm rãi tăng lên?"

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương đi vào đại điện, nói: "Tạ thành chủ tới chơi."

	"Cho mời." Quân Thường Tiếu nói.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Tạ Quảng Côn ngồi xuống, đầy mặt ưu sầu nói: "Quân chưởng môn, Tạ mỗ từ đầu đến cuối lo lắng sự tình, rốt cục vẫn là muốn tới!"

	"Chuyện gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ Quảng Côn đem một phong thư xuất ra, nói: "Đây là hôm qua, Chân Dương quận quận trưởng đưa tới thư khuyên hàng."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận, mở ra phong thư nhìn.

	Nội dung tương đối thể văn ngôn, đại ý là để Thanh Dương thành đầu hàng, nếu không, không lâu sau đó, chắc chắn binh lâm thành hạ.

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như thế quang minh chính đại?"

	Tạ Quảng Côn thở dài một hơi nói: "Căn cứ Tạ mỗ tin tức, Chân Dương quận hai mươi vạn đại quân, chia binh hai đường Hướng Hoa Dương quận cùng Hà Dương quận đánh tới."

	"Nếu như lưỡng cá quận bị công phá, chúng ta Thanh Dương quận chẳng phải bị bao bọc rồi?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không sai." Tạ Quảng Côn nói.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Này Chân Dương quận quận trưởng, thật đúng là nhất cái dã tâm bừng bừng kiêu hùng đâu."

	Tạ Quảng Côn nói: "Chân Dương quận lần này điều động hai mươi vạn đại quân, từ Đại tướng Bạch Thụy Hổ thống lĩnh Bạch Hổ quân đoàn, không chỉ tu vì cao, trang bị cũng tinh lương, quả thật tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nếu như giết tới, ta Thanh Dương quận nguy rồi."

	"Đại khái được bao lâu có thể giết tới?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ Quảng Côn nói: "Nếu như Hoa Dương quận cùng Hà Dương quận lựa chọn chống cự, đại khái có thể có một năm nửa năm, nếu như lựa chọn đầu hàng, Chân Dương quận đại quân tiến quân thần tốc, nhanh nhất một tháng liền có thể giết tới Thanh Dương quận."

	"Một tháng a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ, Thanh Dương thành có bao nhiêu binh lực?"

	"Năm vạn." Tạ Quảng Côn nói.

	Thanh Dương thành nhân khẩu ba trăm sáu mươi vạn, nhưng chân chính đạt tới trên chiến trường tiêu chuẩn, chí ít cũng phải có Võ Đồ tu vi, cho nên nhân số sẽ không quá nhiều.

	Huống hồ, Chân Dương quận phái tới chính là tinh nhuệ chi sư, phổ thông nhất nhị phẩm Võ Đồ nếu như trên chiến trường, vậy cũng cùng cấp chịu chết.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Hơi ít."

	Loại này hành quân đánh trận sự tình, hắn cũng không chuyên nghiệp, cho nên đem Tiết Nhân Quý gọi tới, tịnh đem tình huống cáo tri, dò hỏi: "Tiết đường chủ thấy thế nào?"

	Tiết Nhân Quý cau mày nói: "Này Chân Dương quận Bạch Thụy Hổ, tựa như là Tây Nam Dương châu thập đại danh tướng một trong."

	"Không sai." Tạ Quảng Côn nói.

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Lại là tinh nhuệ chi sư, lại là thập đại danh tướng.

	Chân Dương quận lần này tới phạm, coi là thật muốn nhất định phải được a.

	Tiết Nhân Quý nói: "Lấy trước mắt tình huống đến xem, chỉ có thể lựa chọn tử thủ, về phần có thể thủ nhiều lâu, liền muốn nhìn đối phương khi nào lựa chọn cường công."

	Rất bi quan.

	Nhưng cũng không có cách nào.

	Binh lực cùng thực lực cách xa, thực sự rất khó khăn cùng Chân Dương quận tinh nhuệ chi sư chống lại.

	"Ai."

	Tạ Quảng Côn thở dài một hơi, ánh mắt nổi lên kiên quyết nói: "Tạ mỗ dù là dùng hết một binh một tốt, cũng muốn tử thủ Thanh Dương thành!"

	Gia viên không thể xâm phạm!

	Đầu hàng? Là nhu nhược hạng người mới có thể làm ra sự tình!

	. . .

	Tạ Quảng Côn rời đi, hắn muốn đi chuẩn bị sắp đến chiến tranh, tịnh đã làm tốt cùng Thanh Dương thành cùng chết sống quyết tâm.

	"Tiết đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền không có biện pháp tốt hơn?"

	Tiết Nhân Quý lắc đầu nói: "Chưởng môn, Thanh Dương quận chung quy chỉ là Cửu đẳng, nếu như bị quận lớn để mắt tới, hạ tràng chỉ có bị diệt."

	Cá lớn nuốt cá bé, tuyên cổ bất biến.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, hai tay chống đỡ lấy cái cằm, ánh mắt kiên định nói: "Ta Thiết Cốt phái thân ở Thanh Dương thành cảnh nội, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Chưởng môn, chúng ta là thế lực môn phái, có thể không cần tham dự chiến tranh."

	"Ta Thiết Cốt phái đệ tử, nhiều vì Thanh Dương thành chi nhân, nơi này là nhà của bọn hắn, lại có thân nhân của bọn hắn, như thế nào trơ mắt nhìn xem bị ngoại địch xâm phạm!"

	Đã từng Hoa Hạ kinh lịch trăm năm khuất nhục, nhiều ít nam nhi vì gia viên ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, Quân Thường Tiếu mặc dù sinh ở thịnh thế, nhưng cũng biết gia quốc gặp nạn, thất phu hữu trách đạo lý.

	Bây giờ xuyên qua đến dị giới, hắn không chỉ có là Thanh Dương chi nhân, cũng có được Hoa Hạ chi hồn, gia viên lọt vào xâm phạm, chắc chắn sẽ cùng chung hoạn nạn, mà không phải lựa chọn tham sống sợ chết.

	"Minh bạch."

	Tiết Nhân Quý ngưng trọng nói: "Chưởng môn nếu như muốn giữ vững Thanh Dương thành, mạt tướng cho rằng, có thể mở rộng Lang Kỵ đường thành viên, tổ kiến nhất cái Kỵ Binh đoàn, có thể làm được tấn công bất ngờ, xuất kỳ bất ý."

	Đi cùng Chân Dương quận đại quân chính diện giao phong, tuyệt đối không có khả năng, cho nên chỉ có thể từ mình sở trường vào tay.

	Phân phối Cụ Phong lang Lang Kỵ đường, không thể nghi ngờ là Thiết Cốt phái sở trường, cũng thích hợp nhất trên chiến trường giết địch, chỉ cần lại có hoàn mỹ phối hợp, đừng nói lấy một địch thập, lấy một địch trăm cũng không thành vấn đề.

	Vũ khí lạnh thời đại, mạnh nhất binh chủng, khẳng định không phải kỵ binh không ai có thể hơn.

	Nắm giữ cường đại kỵ binh, tuyệt đối mọi việc đều thuận lợi.

	Năm đó Mông Cổ đế quốc, chính là dựa vào kỵ binh kém chút đem Châu Âu chinh phục.

	Tống thời kì mặc dù kinh tế mạnh, nhưng bởi vì mất đi Yên Vân thập tam châu, không có thích hợp bãi chăn ngựa, từ đầu đến cuối vô pháp hình thành cường đại Kỵ Binh đoàn, bị Liêu, Tây Hạ, kim cùng Mông Cổ đè lên đánh.

	Đương nhiên, cái này kỵ binh lấy mã làm chủ.

	Quân Thường Tiếu Lang Kỵ đường lấy Cụ Phong lang làm chủ, cả hai tuyệt không phải nhất cái thứ bậc.

	Tiết Nhân Quý có tự tin, chỉ cần phân phối số lượng nhất định thành viên, trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, tất nhiên có thể chế tạo ra nhất cái cường đại Kỵ Binh đoàn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cụ Phong lang chỉ có một ngàn đầu tả hữu, bản tọa chỉ có thể lại cho Lang Kỵ đường phân phối năm trăm tên đệ tử."

	Tại Vạn Thú sơn mạch mang Cụ Phong lang bầy trở lại môn phái, chính là phòng ngừa chu đáo, hôm nay chiến tranh đột kích, phát huy được tác dụng cũng hợp tình hợp lý.

	Tiết Nhân Quý làm sơ cân nhắc, nói: "Ngàn người quy mô Kỵ Binh đoàn, chỉ cần huấn luyện đúng chỗ, chống lại mấy vạn đại quân không có vấn đề."

	"Nếu như lại thêm tinh lương trang bị đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nói: "Đó chính là như hổ thêm cánh!"

	"Bản tọa đem đệ tử triệu tập, ngươi đi chọn lựa năm trăm danh."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Bất quá, thời gian phi thường có hạn, nhất định phải tại một tháng, đem bọn hắn huấn luyện đúng chỗ."

	Tiết Nhân Quý tràn đầy tự tin nói: "Ta phái đệ tử nhục thân mạnh, nội tình tốt, huấn luyện khẳng định so phổ thông tráng đinh nhanh, đừng nói một tháng, nửa tháng liền có thể giải quyết!"
Kết chương.