Chương 685 : Màn chính đến rồi.
Khương Vạn Mãnh vẻ mặt tối sầm lại, Tôn Yến Sinh đã nói , Phương Thần sẽ thành bọn họ đối thủ cạnh tranh chuyện, cũng là hắn trước do dự có theo hay không Phương Thần hợp tác, lớn nhất một lo lắng.

	Qua hồi lâu, Khương Vạn Mãnh ánh mắt híp lại, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, sau đó từ từ nói: "Có Phương Thần một cái như vậy đối thủ cạnh tranh, kỳ thực cũng không tính là gì chuyện xấu, nói theo một cách khác, phải nói là chuyện tốt mới đúng."

	Tôn Yến Sinh mờ mịt nhìn Khương Vạn Mãnh, hắn thế nào không có cảm thấy có Phương Thần một cái như vậy hùng mạnh đối thủ cạnh tranh, là chuyện gì tốt.

	"Ngươi ngược lại nghĩ cũng biết , VCD tương lai, hoặc là nói trong ngắn hạn cần phải đối mặt vấn đề lớn nhất, tuyệt không phải thêm một cái hùng mạnh đối thủ cạnh tranh. VCD thị trường lớn như vậy, chứa chấp hai nhà VCD DVD cơ chế tạo xí nghiệp, hơn nữa ngươi dám nói chờ chúng ta bắt đầu đem VCD đẩy hướng thị trường sau, sẽ không đưa tới cái khác đối thủ cạnh tranh?"

	Tôn Yến Sinh yên lặng lắc đầu, thế giới này chỉ cần là có thể kiếm tiền kinh doanh, liền không có nói có thể sẽ bị một công ty hoàn toàn chiếm đoạt , cho dù như Tiểu Bá Vương ở trong nước cường thế, cũng làm không được hoàn toàn một nhà độc quyền, không có bất kỳ người cạnh tranh.

	Sau này sẽ xuất hiện đủ loại người cạnh tranh, đây đã là không cần suy tính liền có thể xác định chuyện.

	"Chẳng qua chính là người cạnh tranh này xuất hiện có chút quá sớm mà thôi, nhưng so với cái này, VCD phổ biến, như thế nào khiến mọi người nhanh chóng tiếp nhận VCD, đây mới là vấn đề lớn nhất, mà hai nhà công ty cùng nhau phổ biến VCD, dù sao cũng so một công ty bản thân vùi đầu gian khổ làm ra tới mau một chút, về phần nói cạnh tranh, vậy thì thật là chuyện sau này ."

	Nghe Khương Vạn Mãnh vừa nói như vậy, Tôn Yến Sinh khẽ gật đầu một cái, hắn cảm thấy lời này có đạo lý, trước tiên đem bánh ngọt làm lớn sau, lo lắng nữa như thế nào phân bánh ngọt mới là đúng lý.

	Nếu là VCD khối này bánh ngọt chỉ lớn bằng bàn tay, kia cho dù toàn bộ thuộc về bọn họ một người ăn, vậy cũng không dùng được a.

	Hơn nữa so với nhiều một cái như vậy người cạnh tranh, hắn vẫn cảm thấy cùng Phương Thần hợp bọn, tổn thất lợi ích lớn hơn một chút, liền tạm thời cho là hai quyền tướng hại lấy này nhẹ .

	Trừ phi nói, hắn có thể để cho Phương Thần buông tha cho làm VCD ý tưởng.

	Nhưng điều này có thể sao?

	"Vậy sau này, C-Cube áp súc ảnh âm chip liền bình thường bán cho Tiểu Bá Vương ." Tôn Yến Sinh nói.

	"Bán đi, cũng không thể bởi vì chúng ta muốn cùng Tiểu Bá Vương cạnh tranh, sẽ để cho ngươi công ty C-Cube bị tổn thất đi, dù sao C-Cube cũng không phải là một mình ngươi công ty, đến lúc đó ngươi cũng không tốt cùng cái khác cổ đông giao phó, hơn nữa, ta cũng không dám để cho ngươi không bán cho Tiểu Bá Vương, áp súc ảnh âm chip." Khương Vạn Mãnh vẻ mặt tiêu điều nói.

	Không bán cho Tiểu Bá Vương, C-Cube áp súc ảnh âm chip, là ngăn cản Tiểu Bá Vương sản xuất VCD phương pháp tốt nhất.

	Dù sao áp súc ảnh âm chip hay là C-Cube độc môn kỹ thuật, trong thời gian ngắn Phương Thần tuyệt đối không tìm được vật thay thế.

	Nhưng là hắn không dám, hắn thật không dám.

	Dù sao về sau công ty của hắn vẫn là phải mở ở trong nước, ở trong nước phổ biến VCD , như vậy lấy loại này ác ý cạnh tranh, lũng đoạn phương thức đi ngăn cản Tiểu Bá Vương như vậy một nhà, có trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh xưng, Thái Tông tự mình thị sát hơn nữa khen qua công ty, thật có loại con cọp trong miệng đoạt sương sụn, ly rồng dưới hàm lấy minh châu —— bản thân muốn chết!

	Nói thật, Phương Thần không mượn Tiểu Bá Vương ở trong nước địa vị đặc thù tới ức hiếp hắn, hắn liền cám ơn trời đất, làm sao dám dùng loại này tởm lợm thủ đoạn đi đối phó Phương Thần.

	Nghe lời này, Tôn Yến Sinh cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn mới vừa nói lời này ý tứ, kỳ thực chính là vì thử dò xét một cái, Khương Vạn Mãnh có hay không có ý nghĩ này.

	Vô cùng may mắn, Khương Vạn Mãnh cũng không có.

	Phải biết loại này lũng đoạn ở nước Mỹ là phạm pháp , chỉ cần Phương Thần cáo C-Cube, tuyệt đối là một cáo một chuẩn.

	Không thấy lâu dài lũng đoạn nước Mỹ đường dài cùng bản địa điện thoại thị trường, người làm thuê số lượng hàng trăm ngàn AT&T chẳng những bị nước Mỹ chính phủ tiền phạt, hơn nữa còn bị hủy đi thành mới AT&T cùng bảy cái bản địa điện thoại công ty.

	Mà ở lũng đoạn bên trên chết thảm nhất hay là Standard Oil công ty Trust, này thời kỳ toàn thịnh khống chế toàn đẹp các nơi hơn bốn mươi nhà công ty, chiếm lúc ấy nước Mỹ lọc dầu năng lực chín mươi phần trăm, dầu thô sản lượng mười lăm phần trăm, khống chế gần chín mươi phần trăm dầu mỏ chuyển vận, nước Mỹ tám mươi phần trăm trong nước dầu mỏ sản phẩm mua bán, cùng với dầu mỏ xuất khẩu tám mươi lăm phần trăm.

	Vì vậy Standard Oil bị chia rẽ chia cắt thành ba mươi bốn cái độc lập công ty.

	Trong đó, New Jersey Standard Oil, cũng chính là sau đó , thế giới lớn nhất phi chính phủ dầu mỏ khí thiên nhiên nhà sản xuất, công ty Exxon Mobil, thừa kế nguyên tập đoàn bốn mươi sáu phần trăm tư sản.

	Hơn nữa cho dù chia tách về sau, công ty Exxon Mobil, vẫn là đương thời nước Mỹ xí nghiệp kỹ nghệ lớn nhất, cũng là toàn cầu đệ nhất nhà giá thị trường vượt qua bốn trăm tỷ USD kinh khủng tồn tại.

	"Kỳ thực cũng không cần bi quan như thế, dù sao chúng ta còn không có cùng vị này Phương tổng cẩn thận nói qua, vạn nhất vị này Phương tổng nói ra điều kiện cũng không có quá mức, mà là tương đối hợp lý , đây chẳng phải là tất cả đều vui vẻ, cái gì phiền não cũng không có." Tôn Yến Sinh an ủi Khương Vạn Mãnh nói.

	Khương Vạn Mãnh khẽ gật đầu một cái, hết thảy chỉ có thể nhìn ngày mai Phương Thần là có ý gì , hi vọng giống như Tôn Yến Sinh nói như vậy, là một hoàn mỹ kết cục đi.

	Mà lúc này, trở lại khách sạn Hilton Phương Thần, lười biếng ngồi phịch ở mềm mại trên giường, trên lưng manh manh tắc mặt say mê ở trên lưng của hắn cho hắn đạp sữa.

	Bất quá manh manh bây giờ thể trọng thật không đáng chú ý, dù sao chẳng qua là cái mèo con mà thôi.

	Một lát sau, Phương Thần xoay người lại, đem manh manh bắt được ngực mình, giày xéo hai cái, hơn nữa chậc chậc thở dài nói: "Chờ quay đầu, đem ngươi nuôi phải bụ bẫm , tốt nhất hai mươi cân nhiều cân nặng, như vậy đạp sữa, không, đạp lưng liền thư thái."

	Nhưng ai biết nghe lời này, manh manh trong nháy mắt liền xù lông , gắng sức từ Phương Thần trong tay tránh thoát, hơn nữa bò đến tủ quần áo phía trên, mặc cho Phương Thần thế nào cầm cá khô cám dỗ, cũng không chịu xuống.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn phía trên, không phải nói dựng nước sau này, không cho phép thành tinh sao?

	Bất quá, hắn có chút không hiểu nổi, một mèo vì sao cũng sợ ăn mập? Thật là thấy quỷ .

	"Cửu gia, tại sao ta cảm giác ngài đối hai người này không hề thế nào để ý?" Ngô Mậu Tài lúc này không nhịn được mở miệng nói.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, tiếp tục dẫn dụ manh manh, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời run lên, dương dương đắc ý nói: "Ta là ngài con giun trong bụng, làm sao có thể không biết, hơn nữa ngài hôm nay hai vị này thái độ, thật không có khuyên Đoàn tổng cùng Nhậm Chính Phi thời điểm hạ công phu."

	Dù bảo hôm nay Cửu gia kéo hai người này vào nhóm nói, cùng trước thấy Đoàn Dũng Bình cùng Nhậm Chính Phi lúc nói ý tứ xấp xỉ, nhưng luôn cảm thấy lỗi như vậy chút ý tứ, thậm chí có chút phụ họa.

	Phải biết, lúc ấy Đoàn Dũng Bình cùng Nhậm Chính Phi cự tuyệt Cửu gia thời điểm, Cửu gia là lại hứa nguyện, lại cho tiền , hơn nữa khuyên nhiều lần.

	Nhưng hôm nay, hai người này mới vừa nói suy nghĩ một chút, Cửu gia bên này lập tức liền đáp ứng, sau đó không có nói hai câu liền đi, đừng nói cái gì hứa nguyện, đưa tiền, liền một lời khuyên vậy cũng chưa nói.

	Hơn nữa còn muốn hai người ngày mai sẽ cho hắn đáp lời, cái này không khỏi quá gấp điểm đi, cái này thật không giống Cửu gia tác phong.

	"Tính ngươi hôm nay cơ trí, nói hai người này trọng yếu, đích xác cũng trọng yếu, về phần nói không trọng yếu?"

	Nói đến đây, Phương Thần cũng không nói tiếp, mà là tùy ý lắc đầu, hơn nữa khóe miệng thoáng qua một tia không tên mỉm cười.

	"Hơn nữa, ngày mai không phải thấy rõ ràng ."

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, cũng chưa nói thêm cái gì, hắn đã nghe ra Phương Thần ý ngoài lời.

	Còn nữa, hắn tin tưởng Phương Thần, đối Phương Thần làm hết thảy quyết định, cũng đầu rạp xuống đất bái phục.

	Giữa trưa ngày thứ hai, khách sạn Hilton.

	Phương Thần phái Ngô Mậu Tài đám người, mở ra Lincoln Limousine đi đón Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người.

	Để cho hai người lần nữa ý thức được, cái gì gọi là tư bản không có quốc giới, nhận rõ Phương Thần ở trong nước là đại phú hào, như vậy ở nước Mỹ vẫn vậy cũng là đại phú hào sự thật.

	Bất quá hôm nay buổi trưa bữa cơm này, đến là so với hôm qua kia ly cà phê làm người ta sảng khoái không ít.

	Dù sao, ngày hôm qua hai người vẫn luôn đang tiêu hao thân phận của Phương Thần mang đến rung động, cùng với Phương Thần chỗ ném ra từng cái một đề tài, nói thí dụ như VCD hòa hợp hỏa thiết tưởng, thật không lòng dạ nào bình giám.

	Mà hôm nay, không chỉ có thức ăn cùng hoàn cảnh là thế giới đỉnh cấp , trọng yếu nhất là, hai người đã trong lòng có chú ý, dĩ nhiên là lộ ra ung dung không vội nhiều , cũng liền có nhiều hơn tâm tình tới hưởng thụ trước mắt thức ăn ngon.

	Đại khái là ở Lĩnh Nam đợi thời gian dài, hơn nữa đời này không muốn uống rượu nguyên nhân, ở trên bàn cơm nói chuyện một điểm này, Phương Thần càng phát ra giống như là cái người phương nam .

	Ở phương bắc, phần lớn hợp tác đều là ở một ly ly cụng ly, cùng với hai anh em tốt trong bàn xong xuôi , càng là thỏa thích lâm ly, càng là quyết định hợp tác cơ hội tốt, hơn nữa bất kể điều kiện gì, đều có thể dùng rượu trong ly tới nói.

	Mà ở phương nam, làm ăn này mặc dù cũng là ở trên bàn cơm nói thành , nhưng phần lớn đều là ở trà lâu bực này thanh tịnh địa phương, đối với phương nam người làm ăn mà nói, cơm nước xong sau, uống trà thời gian, mới là nói chuyện làm ăn nhất thời điểm tốt.

	Vì vậy, Phương Thần ba người, sáu con mắt, lẳng lặng chằm chằm lên trước mắt phiêu miểu khói xanh, tựa hồ cái này khói xanh trong có cái gì huyền diệu bình thường.

	Qua hồi lâu, thấy hai người tựa hồ không có ý lên tiếng, Phương Thần cười một tiếng, thẳng mở miệng hỏi: "Không biết, Khương đồn trưởng cùng Tôn tổng ngày hôm qua, liên quan tới chuyện hợp tác thảo luận thế nào rồi?"

	Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh không khỏi vẻ mặt căng thẳng, màn chính đến rồi.

	"Ngày hôm qua hai chúng ta cẩn thận thương lượng một chút, hay là rất nguyện ý cùng Phương tổng ngài đạt thành hợp tác, nhưng chính là thế nào cái hợp tác pháp, còn mời Phương tổng chỉ giáo." Khương Vạn Mãnh khiêm tốn nói.

	"Hai vị quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy chúng ta liền người ngay không nói lời gian, trực tiếp nói đi, ở VCD hạng mục này bên trên, Tiểu Bá Vương đại khái chuẩn bị lấy ra tám trăm triệu tả hữu tiền bạc tới đầu tư, không biết hai vị ý như thế nào, chuẩn bị như thế nào bỏ vốn? Dĩ nhiên , đã dùng hai vị kỹ thuật, kỹ thuật kia cái này khối, ta tính toán dựa theo bảy phần trăm tả hữu giá cả, cho hai vị tính kỹ thuật nhập cổ." Phương Thần hời hợt nói.
Kết chương.