Chương 80 : Cự hộp.
Trước chịu đựng một màn kia lần nữa xuất hiện, làm Lăng Phong bóng người xuất hiện ở đây khu vực về sau, những thứ kia tàn kiếm cũng bắt đầu ong ong chấn động.

	Mà kia cự hộp gỗ lớn, cũng vào lúc này, cùng chấn động một cái.

	Oanh! !

	Vô cùng sóng khí mãnh liệt ra, Lăng Phong vận chuyển toàn bộ chân khí, lại đem Hỏa Độc Châu bên trong lực lượng cũng tận số điều ra, mới miễn cưỡng chống cự lại cái này đợt công kích thứ nhất.

	Bất quá tai của hắn mũi cặp mắt bên trong, đều đi theo rỉ ra vết máu tới.

	Chỉ lần này, chính là thương nặng.

	Mà càng làm cho Lăng Phong trong lòng phát chìm phải là, cái này đợt công kích đi qua, những thứ kia tàn kiếm lại cùng rung động đứng lên.

	Thật nếu do bọn nó tiếp tục nữa, vậy mình chuyến này lại phải đi không.

	Trong lòng trong nháy mắt đưa ngang một cái, ở những chỗ này tàn kiếm lần nữa bắt đầu chấn động đồng thời, Lăng Phong mang chưởng đánh ra một đạo chân khí thất luyện.

	Ở những chỗ này tàn kiếm dẫn động hộp gỗ kia một cái chớp mắt, Lăng Phong chỗ thao túng chân khí thất luyện cũng đã cuốn lên vô số tàn kiếm, cánh tay dùng sức run lên, những thứ này cũng đã từ kiếm trên núi rút ra.

	Rồi sau đó bị Lăng Phong lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp ném vào trong nhẫn trữ vật phong ấn.

	Mấy mươi ngàn tàn kiếm trực tiếp bị cuốn đi một nửa, sinh ra lực chấn động muốn so trước đó nhỏ quá nhiều.

	Mà không có những thứ này tàn kiếm dẫn dắt, kia cự hộp gỗ lớn chỗ phóng thích ra lực phản chấn cũng cùng giảm yếu rất nhiều.

	Nhưng Lăng Phong, vẫn bị cổ lực lượng này đánh bay ra hơn trăm mốt trượng xa.

	Trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, Lăng Phong trở tay hai kiếm đem quanh mình kiếm khí đón đỡ mở, rồi sau đó xóa đi khóe miệng vết máu, lần nữa chạy kia tàn kiếm chất đống kiếm sơn đi tới.

	Hai lần đánh ra không có thể đem này nhân loại bức lui, ngồi quỳ kiếm sơn tựa hồ cũng phẫn nộ.

	Ở Lăng Phong lần nữa đến gần kia một cái chớp mắt, vô số tàn kiếm rối rít bắn ra, tại thoát ly kiếm sơn sát na, chạy thẳng tới Lăng Phong đánh tới.

	Vạn thanh tàn kiếm hình thành tàn Kiếm Hồng lưu chạy thẳng tới Lăng Phong nghiền ép mà tới, trên đó chỗ phóng thích ra bàng bạc kiếm ý, đâm vào người quanh thân làm đau.

	Thật nếu bị đụng vào, cho dù là mạnh như Lăng lão đại như vậy Hóa Thần cao thủ, cũng chạy không thoát hẳn phải chết kết cục, huống chi là Lăng Phong cái này đã trọng thương nửa bước Hóa Thần.

	Không chút do dự nào, ở nơi này tàn Kiếm Hồng lưu đánh tới một cái chớp mắt, Lăng Phong thân hình động một cái liền bắt đầu ở kiếm khí này giày xéo trong cốc bắt đầu nhanh chóng trốn.

	Nhưng bất kể như thế nào né tránh, Lăng Phong thủy chung cùng kia hộp gỗ giữ vững cố định khoảng cách, đã không đi xa cũng không tới gần.

	Theo kiếm sơn bên trên tàn kiếm giảm bớt, kia cự hộp gỗ lớn bộ dáng cũng càng thêm rõ ràng.

	Làm nhìn thấy hộp gỗ đáy kia cực lớn lỗ chìa khóa về sau, Lăng Phong ánh mắt cũng theo đó ngưng lại.

	Vậy mà, không đợi hắn tiếp tục quan sát, sau lưng kia tàn Kiếm Hồng lưu cũng lần nữa đuổi theo, Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ đành phải trước buông tha cho quan sát, thân hình một chớp động, lần nữa từ tàn Kiếm Hồng lưu dưới sự công kích trốn ra.

	Có lần này phát hiện, lại tránh né tàn kiếm công kích, Lăng Phong cũng sẽ cố ý đi quan sát cái đó lỗ thủng.

	Thần niệm sẽ đưa tới hộp gỗ công kích, cổ năng lượng kia quá mức khủng bố, Lăng Phong không dám tùy tiện nếm thử, chỉ có thể bằng vào mục lực đi quan sát.

	Kiếm sơn bên trên phần lớn tàn kiếm đã gia nhập vào thác lũ bên trong, bất quá còn có một chút tàn kiếm không hề động, đã sít sao bảo vệ ở hộp gỗ chung quanh.

	Những thứ này tàn kiếm mặc dù đã phế bỏ, nhưng kiếm ý ngưng luyện trình độ bên trên không khó phán đoán ra, những thứ này kiếm đã từng huy hoàng.

	Thân kiếm đã tàn, ý nghĩa lại cũng chưa suy giảm, ngược lại ở nơi này vô tận năm tháng lễ rửa tội hạ, trở nên càng thêm thuần túy.

	Bảo vệ ở hộp gỗ chung quanh những thứ kia tàn kiếm, tùy ý lấy ra một thanh, đều là hiếm thế trân bảo, Lăng Phong trong tay Tuyệt Tình Kiếm căn bản là không có cách cùng những thứ kia tàn kiếm so sánh.

	Thần niệm, đã sớm câu thông trong nhẫn trữ vật cái kia thanh sắt chìa khóa.

	Nếu như đoán không lầm, được đặt ở trong quan tài kiếng cái chìa khóa này, chính là mở ra cái này hộp gỗ dùng .

	Nhưng là, cái này hộp gỗ quanh mình có những thứ này tàn kiếm bảo vệ, Lăng Phong chỉ cần thoáng đến gần một bước, chỉ biết dẫn động công kích.

	Này các loại tình huống đừng nói là mở ra hộp gỗ, chính là đến gần một ít cũng rất khó làm được.

	Thử nhiều lần, không những không có thể lấy được bất kỳ hiệu quả nào, ngược lại đưa tới một vòng mới công kích.

	Sau lưng có tàn Kiếm Hồng lưu truy kích, quanh mình có sắc bén kiếm khí giày xéo.

	Tuy có chân khí vòng bảo vệ bảo vệ, nhưng nơi này kiếm khí thực tại quá mạnh, hơi không để ý, Lăng Phong trên người chỉ biết nhiều ra mấy vết thương.

	Mấy vòng kế tiếp, toàn thân trên dưới đã vết thương chồng chất, một bộ áo bào trắng càng là bị máu tươi nhiễm đỏ, mà bên trong ngoài đều thương Lăng Phong lại không có nửa điểm ý buông tha.

	Vẫn ở chỗ cũ tàn Kiếm Hồng lưu truy kích chính giữa khổ sở kiên trì.

	"Rốt cuộc như thế nào mới có thể xuyên qua những thứ kia kiếm ý phong tỏa, đem chìa khóa cắm vào trong lỗ khóa đâu?"

	Người xâm nhập còn đang giãy dụa, những thứ kia một mực trấn thủ ở hộp gỗ chung quanh hùng mạnh tàn kiếm cũng bắt đầu động , rối rít gia nhập vào tàn Kiếm Hồng lưu bên trong, đối Lăng Phong triển khai đuổi giết.

	Theo những thứ này tàn kiếm gia nhập, tàn Kiếm Hồng lưu chỗ phóng thích ra kiếm ý càng thêm sắc bén, dần dần, liền quanh mình giày xéo những thứ kia kiếm khí đều bị tàn Kiếm Hồng lưu dẫn động, bắt đầu đối Lăng Phong phát ra đuổi giết.

	Trên trời dưới đất, gần như đã không có đất cắm dùi, nhưng Lăng Phong vẫn ở chỗ cũ khổ sở kiên trì, thậm chí có thể ở vô số đuổi giết chính giữa rút ra khe hở cố gắng kéo vào mình cùng kiếm sơn giữa khoảng cách.

	Chẳng qua là hắn bên này mới vừa có hành động, liền lại đổi lấy kia cự hộp gỗ lớn không ưa.

	Khủng bố năng lượng bộc phát ra đồng thời, Lăng Phong đã lần nữa bị đánh bay trên mặt đất.

	Đã không nhớ đây rốt cuộc là lần thứ mấy, từ dưới đất bật nhảy lên, Lăng Phong nhìn liền mắt sau lưng thời gian cũng không có, liền lần nữa hướng xa xa tránh.

	Đây cũng là hắn cùng cái này tàn Kiếm Hồng lưu giao thủ nhiều lần móc ra kinh nghiệm.  www. uukanshu. com 

	Chỉ cần cách xa kiếm sơn hộp gỗ, tàn Kiếm Hồng lưu truy kích chỉ biết chậm lại không ít, ngược lại tắc trở nên mạnh mẽ.

	Cho nên mỗi lần bị kia cự hộp gỗ lớn đánh văng ra, Lăng Phong cũng nhanh chóng hướng đi xa chui tới, tránh trước mạnh nhất một đợt công kích, chờ tàn Kiếm Hồng tốc độ dòng chảy đầu yếu dần, hắn lại trở lại tiếp tục cùng với dây dưa.

	Như vậy như vậy giày vò có hai ba canh giờ, cự hộp gỗ lớn cạnh góc cũng chưa từng mò tới, Lăng Phong trên người cắt thương đảo gia tăng không ít.

	Đặc biệt là trước ngực một đao kia, cũng mau đem xương ngực chặt đứt , nếu ở sâu hai phần, Lăng Phong toàn bộ lồng ngực cũng sẽ vén lên.

	Chân khí, thể lực đều đã tiêu hao hầu như không còn, nếu lại không thể đem chìa khóa cắm vào ổ khóa bên trong, Lăng Phong phải thối lui, nếu không, tuyệt đối sẽ táng thân ở nơi này tàn Kiếm Hồng lưu dưới.

	Từ lúc chuyển kiếp tới, Lăng Phong còn không có như vậy xoắn xuýt qua.

	Làm khó khăn lắm mới thắng tới cơ hội cùng sinh mạng phát sinh va chạm lúc, Lăng Phong không nghĩ buông tha cho, nhưng hắn lúc này đã đến mức sơn cùng thủy tận, lại kiên trì, trừ bỗng dưng mất đi tính mạng, đã không có này hắn con đường có thể lựa chọn.

	Một lần nữa từ tàn Kiếm Hồng lưu truy kích chính giữa tránh thoát trừ , Lăng Phong hàm răng khẽ cắn, quả quyết lựa chọn buông tha cho.

	Cơ hội có thể lại sáng tạo, nhưng cái này mạng nhỏ cũng chỉ có một cái.

	Nếu như mệnh cũng bị mất, cho hắn thêm vô số cơ hội, thì có ý nghĩa gì chứ?

	Đọc đến đây, Lăng Phong rút người ra liền chuẩn bị rút lui.

	Nhưng còn không đợi hắn từ tàn Kiếm Hồng lưu truy kích chính giữa giải thoát đi ra, một đạo cực kỳ cường hãn kiếm quang đột nhiên từ kiếm sơn bên trên nhấc lên, ngay sau đó, một thanh toàn thân trắng như tuyết kiếm gãy đột nhiên bắn ra.

	Ở đó kiếm gãy thoát khỏi kiếm sơn một sát na, trực tiếp thẳng lướt qua Lăng Phong đỉnh đầu chạy thẳng tới ngoài cốc bay đi.

	Đồng thời, chủ mộ thất chỗ kia nóc mái tròn kiến trúc phía trên, một cỗ đóng băng thiên địa khí băng hàn cũng tự phía dưới cao cao bốc lên.
Kết chương.