Chương 65 : Thế (1).
Lúc này không có ai chú ý tới, trước cái kia đến đây đá quán người, trái lại lén lút đã rời đi.

	"Trước tiên đi cầm máu bôi thuốc!" Trương Vinh Phương lạnh lùng nói.

	"Gru, ngươi đi đem bên trong người đều gọi ra." Hắn nhìn về phía một bên Gruxilai.

	Người sau cắn răng chần chừ một lúc, hay là đi.

	Trương Vinh Phương lại cùng Lâm đội suýt chút nữa động thủ, cái này nếu là sau đó. . . .

	Hắn có chút không dám nghĩ tới.

	Lâm đội tính khí, hắn là biết đến. Hiện tại cho Lý Hoắc Vân công tử mặt mũi, không có nghĩa là sau đó sẽ không làm chuyện.

	Hắn trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, tiến vào buồng trong, không lâu lắm mang theo một đám người đi ra.

	Có người cấp tốc tiến lên, đem mới vừa chuyện nhỏ tiếng nói.

	Nhất thời ở đây đội chín đội viên, không ít người sắc mặt đều thay đổi.

	"Hiện tại, đều đi nhà tiếp theo thanh tra!" Trương Vinh Phương mặt lạnh dặn dò.

	Mọi người tại đây ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, lại đều không ai động. . . .

	Gruxilai tiến lên lôi kéo đi đầu một người, người kia là hắn bạn tốt, có thể người kia cũng không nhúc nhích, trái lại làm khó dễ nhìn Trương Vinh Phương.

	"Đội phó. . . . Cái này. . . Ngài cùng Lâm đội việc này. . . . Chúng ta cũng không dám dính líu. Ngài xem nếu không như vậy, chúng ta liền thay thế ngài đi thanh tra, ngài vẫn là cũng đừng đi tới. . . ."

	Mọi người tại đây đều là biết, Trương Vinh Phương sau lưng có Lý Hoắc Vân ở, dễ dàng cũng không dám đắc tội.

	Nhưng so với Lý Hoắc Vân, Lâm Kỳ Tiêu lực uy hiếp càng to lớn hơn. . .

	Trương Vinh Phương nhìn quét mọi người, cảm thụ sau lưng quyền quán tầm mắt của mọi người.

	Ở trước mặt nhiều người như vậy, cái này đám người không nghe hiệu lệnh, cũng đã là tương đương với không nể mặt hắn. . .

	Trong lòng hắn dĩ nhiên rõ ràng, đội chín cái này đám người bây giờ đây là cho thấy thái độ, ở đứng thành hàng.

	Nhưng hiện tại, ở cái này Bạch Linh quyền quán trước mặt nhiều người như vậy, cửa còn có nhiều như vậy vây xem xem trò vui dân chúng.

	Bọn họ trước mặt nhiều người như vậy không tuân mệnh lệnh.

	Tốt.

	Rất tốt!

	Trương Vinh Phương lần đầu cảm nhận được, không có sức mạnh chống đỡ quyền thế, chả là cái cóc khô gì!

	Hắn hai mắt trầm thấp, giơ ngón tay lên hướng về ngoài cửa.

	"Ta cũng không làm khó các ngươi, hiện tại, đi ra ngoài."

	Cái kia đi đầu một người ôm quyền, cười khổ mang theo những người còn lại dồn dập rời đi.

	Ở trong mắt bọn họ, đắc tội rồi Lâm đội Lâm Kỳ Tiêu Trương Vinh Phương, e sợ không bao lâu nữa liền muốn bị dời đi.

	Gruxilai cũng là bất đắc dĩ cúi đầu, không dám nhìn Trương Vinh Phương, theo mọi người cùng rời đi.

	Mà hơn mười người bên trong, càng nhiều thậm chí ngay cả hành lễ cũng lười làm.

	Trương Vinh Phương nhìn ở trong mắt, trong lòng từng tia hỏa khí không ngừng bốc lên.

	"Trương lão đệ. . ." Ngô Vũ Phi băng bó cẩn thận, ở đệ tử nâng đỡ xuống, chậm rãi đi tới.

	"Xin lỗi, ta cũng không biết trong này. . . . Là ta liên lụy ngươi. . . Ta. . . Hẳn là nhịn xuống. . . ."

	Hắn sắc mặt xấu hổ, nắm thật chặt Trương Vinh Phương tay.

	Cái này hơn bốn mươi tuổi thanh niên, nguyên bản thẳng tắp lưng, bây giờ đã bất tri bất giác cong đi xuống.

	"Không có chuyện gì. . . ." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng hít một hơi, "Lâm đội chỉ là tính khí hơi lớn, kỳ thực sau khi ta trở lại thật tốt giải thích, nhận cái sai, là không sao."

	Ngô Vũ Phi không lại nói thêm, chỉ là dùng sức vỗ vỗ Trương Vinh Phương cánh tay.

	"Mau trở về xử lý đi. Phía ta bên này không sao rồi."

	"Được." Trương Vinh Phương ôm quyền, xoay người liền muốn rời khỏi.

	Không ngờ phát hiện, toàn bộ quyền quán bên trong quan sai, lại cũng chỉ có một mình hắn.

	Còn lại tất cả Hình Ngục bộ đội viên, còn có phối hợp thanh tra quan sai, không có một người chờ hắn, toàn ra đi tới.

	Hắn trong mắt loé ra một tia hàn quang. Đỡ lấy eo đao chuôi đao, bước nhanh đi ra quyền quán.

	Nguyên bản hắn chuẩn bị muộn giờ tìm cơ hội động thủ. Nhưng hiện tại xem ra. . . . Phải đem động thủ thời cơ sớm.

	Vừa vặn hắn tiếp một cấp chức vị, chính là chính đội trưởng chức vụ. Chỉ có lên tới chính đội trưởng, mới có thể có cơ hội tiến thêm một bước, đi lên tổng đội trưởng chức vụ.

	Trung đoàn sau khi là Hình bộ trưởng, ngục trưởng các loại quản lý chức vị. Càng trên mới là Hình ngục trưởng Lý Nhiễm.

	Đi ra quyền quán, bên ngoài không có bất kỳ người nào chờ hắn.

	Trương Vinh Phương trong lòng càng lạnh lẽo.

	'Quyền vị, tất nhiên cần lực lượng chống đỡ, mà sức mạnh lớn bộ phận đến từ đại thế, phần nhỏ đến từ tự thân.'

	Bỗng nhiên hắn nghĩ tới trước Vương Bố Đức nhắc tới cực hạn mười ba phẩm Hàn Vĩnh Huyền.

	'Ta có thuộc tính lan bực này năng lực đặc thù, hay là có thể để tự thân lực lượng đột phá cực hạn. . . . Để tự thân lực lượng, ngược lại ảnh hưởng lớn thế, cuối cùng đại thế ở ta.'

	'Lấy nhỏ thắng lớn, lấy lớn dẫn thế, lấy lợi thế đạo thiên hạ!'

	Nắm chặt chuôi đao, Trương Vinh Phương không có lại đi thanh tra, mà là một mình trở về Hình Ngục bộ.

	*

	*

	*

	Đàm Dương lớn nhất Cửu Dẫn quyền quán.

	"Lục soát cho ta!" Lâm Kỳ Tiêu cầm trong tay Tử Hàm, mặt mày chứa sát khí, tâm tình tương đương không tốt.

	Sau người theo tất cả đều là đội chín thanh tra đội viên, cùng với mười mấy tên phối ngạch quan sai.

	Một đám người ánh mắt tham lam, không ngừng nhìn quét ở đây chu vi trang trí.

	Nơi này là Cửu Dẫn quyền quán, cũng là toàn thành Đàm Dương có tiền nhất quyền quán, nếu là ở đây lục soát một trận, có thể kiếm đến chỗ tốt nơi tuyệt đối không ít.

	Trong ngày thường, bọn họ cũng không dám tùy tiện vào tìm đến chuyện.

	Nhưng hiện tại dựa vào lớn thanh tra thế, còn có Lâm đội đi đầu.

	Bọn họ lá gan cũng phì.

	"Lục soát? Lâm đội, lục soát có thể, còn xin mời chú ý một thoáng không muốn quấy nhiễu gia quyến."

	Quán chủ Dương Hạ Vân võ nghệ cao thâm, ba năm trước liền đã đem gia truyền Cửu Dẫn Thám Vân Thủ luyện đến cao nhất ngũ phẩm cảnh giới. Đồng thời còn kiêm tu Thập Bát Lộ Địa Đường thối, đồng thời cũng đem luyện đến nhị phẩm.

	Bực này võ nghệ, coi như ở toàn bộ Đàm Dương, cũng là trung thượng cấp độ.

	Ở chỉ cần võ quán phương diện bên trong, nhưng là kể đến hàng đầu.

	"Ta đây là ở thi hành công vụ, không phải nói điều kiện!" Lâm Kỳ Tiêu lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Hạ Vân.

	"Lục soát!"

	Nàng mới vừa bị Lý Hoắc Vân ngăn trở hỏa khí, hiện tại còn dấu ở ngực, lúc này bị Dương Hạ Vân chặn lại, nhất thời lại lần nữa dâng lên.

	"Ngươi! ?" Dương Hạ Vân biến sắc, trên mặt râu quai nón hơi rung động, tức giận đến run.

	Chỉ là một cái tam phẩm. . . .

	Bàn tay hắn nắm tay, mu bàn tay gân xanh lộ.

	Bạch!

	Lâm Kỳ Tiêu nâng đao, mũi đao nhắm ngay Dương Hạ Vân.

	"Ngươi dám động thủ thử xem? !"

	"Lâm đội. . . . . Lão phu xưa nay đều là giữ khuôn phép, kinh doanh quyền quán, ngươi như thế lấy đao chỉ vào ta một cái bản phận người làm ăn, có phải là quá phận quá đáng. . . ." Dương Hạ Vân hít sâu một hơi, ngăn chặn lửa tức giận nói.

	Hắn mới vừa đang muốn động thủ, chợt cảm giác một trận sắc bén tầm mắt từ trên người hắn hơi đảo qua một chút.

	Lúc này không còn dám động.

	Cái này Lâm Kỳ Tiêu lớn lối như vậy ương ngạnh, trong nhà làm sao có khả năng không phái người thiếp thân bảo vệ?

	Coi như bối cảnh quyền thế lại mạnh, cũng tổng sẽ có nhân khí bất quá, trong bóng tối động thủ giết người.

	Vì lẽ đó có cao thủ khác bảo vệ Lâm Kỳ Tiêu, quả thực không thể bình thường hơn được.

	"Bản không bản phận, ngươi nói không tính, ta nói tính!" Lâm Kỳ Tiêu lạnh lùng nói.

	Dương Hạ Vân trong lòng ngột ngạt, không nắm chắc được cái kia đạo tầm mắt thực lực.

	Mới vừa trong lòng hỏa khí một thoáng tựa như lâm một chậu nước lạnh, cấp tốc đè xuống.

	Đứng tại chỗ, phía sau hắn một đám đồ tử đồ tôn dồn dập tức giận đến run, lúc nào cũng có thể xông lên động thủ.

	Nhưng lúc này Dương Hạ Vân trái lại tỉnh táo lại.

	Đưa tay ngăn cản chính mình chúng đệ tử người.

	Tình thế so người cường, đây chính là thế người yếu bi ai. Ai để bọn họ không trêu chọc nổi Lâm gia đây.

	Một đám quyền quán người uất ức đứng tại chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn các quan sai tham lam vọt vào nội đường, trắng trợn không kiêng dè đem tất cả đồ vật khiến cho hỏng bét.

	*

	*

	*

	Mấy ngày sau.

	Hải Long thanh tra như trước còn đang tiến hành, chỉ là loại này lung tung không có mục đích thanh tra, đến cùng có mấy phần là vì tìm người, mấy phần là vì tiện thể nắm tiền, vậy thì không ai biết rồi.

	Một vòng thanh tra khiến cho mấy cái nội thành người người oán khí.

	Nhưng ở cường hãn trú quân trấn áp xuống, tất cả mọi người cũng không dám có biểu thị.

	Trừ ra trú quân cùng quan chức, còn có một chút đại địa chủ thân hào nhà mình không bị trộm nắm ở ngoài, còn lại hầu như tất cả mọi người cũng bao nhiêu tổn thất chút tài vật.

	Một vòng lục soát sau, châu nha các bộ ngành nhất thời phì một vòng, làm việc càng thêm ra sức.

	Mà Trương Vinh Phương, ở suýt chút nữa cùng Lâm Kỳ Tiêu tại chỗ xung đột sau, vẫn mỗi ngày đàng hoàng thủ quy củ ra đội, trừ mình ra chuyện ở ngoài, còn lại tuyệt không nhiều làm.

	Sau khi làm xong, mỗi ngày chính là tập luyện Vương Bố Đức bên kia Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù.

	Đồng thời Linh Xà quyền Linh Xà thân pháp, cũng đang nhanh chóng trong lòng bàn tay.

	Mặt ngoài trên xem, hắn tựa hồ đã nhận mệnh. Nhưng trên thực tế, hắn vẫn trong bóng tối chờ cơ hội.

	Mà thời cơ này, rốt cục rất nhanh muốn đến.

	Ngày 15 tháng 8, giữa trưa.

	Đàm Dương Đông thành Đinh Xuân môn.

	Dày đặc trong dòng người.

	Ba tên mạnh mẽ bóng người nhanh chóng như cá bơi, ở trong đám người chung quanh bơi lội.

	Mặt sau nhiều đội quan binh cầm trong tay binh khí cung nỏ, bước nhanh đẩy ra đoàn người truy đuổi đi lên.

	Oành!

	Một đoàn cảnh báo pháo hoa đột nhiên ở phía trên nổ tung.

	"Tất cả mọi người không được tụ tập, lập tức liền tránh né!"

	"Tất cả mọi người không được tụ tập, lập tức liền tránh né!"

	Mấy tên quan sai nhấc theo chiêng đồng không ngừng gõ.

	Đoàn người cấp tốc rối loạn lên, tứ tán hòa vào cửa hàng chung quanh cùng dân ở đường tắt.

	Trương Vinh Phương hợp còn lại đội chín đội viên, cùng nhau canh giữ ở rìa đường một cái đầu đường lối đi, sung làm vòng vây nhất hoàn.

	Lần này vây giết chính là bất ngờ phát hiện Hải Long tổ chức ba tên cao thủ.

	Cái này ba tên cao thủ ở bị phát hiện trong nháy mắt, liền ra tay đánh chết hiện trường một tên tứ phẩm tuần tra đội trưởng, bốn tên hiệp đồng đội viên.

	Đồng thời đang chạy trốn bên trong, ba người này còn phân biệt đánh chết một tên lục phẩm, ba tên tứ phẩm. Thực lực cao, cho châu nha tạo thành tổn thất không nhỏ.

	Châu nha lúc này hạ lệnh, triệu tập quan binh vây quét.

	Rất nhanh nhiều đội Đại Linh quan binh tiến lên, thuẫn thép giơ lên, loan đao đồ dự bị, cung nỏ lên tên.

	Ba người kia thấy tình thế không ổn, vọt vào một đám nhỏ trốn dân chúng bên trong, nỗ lực dùng những người khác đến tránh né tấn công từ xa.

	"Thả!"

	Mang binh vây quét Thiên hộ dùng sức vung vẩy trong tay gươm chỉ huy.

	Bạch!

	Trong nháy mắt, mấy chục mũi tên cung tên lít nha lít nhít bao trùm bắn về phía ba người kia nơi phạm vi . Căn bản mặc kệ nơi đó còn có hơn mười cái dân thường.

	Ba người thân pháp cực kỳ được, dựa vào mặt tường thiếp thân tránh né.

	Đang lúc này, một người hơi chậm một bước, bị mưa tên bắn thủng phía sau một người, lại bắn thủng cánh tay hắn.

	Người này kêu thảm một tiếng, liền muốn đứng dậy lại chạy.

	Bá một tiếng rít vang lên, một vệt bóng đen kéo thật dài xiềng xích, tinh chuẩn từ phía sau nện ở hắn trên lưng.

	Oành một tiếng.

	Người này ngã nhào xuống đất, khóe miệng thổ huyết, nằm rạp hướng về trước bò bò vài bước, lập tức liền bị mặt sau tới một cái hắc thiết giày mạnh mẽ đạp lên tay.

	Răng rắc.

	Cánh tay bẻ gãy.

	Giày giơ lên, ở một bên mặt đất xoa xoa nhiễm vết máu.

	Từng cái từng cái toàn thân hắc giáp, ngay cả ngón tay đầu đều hoàn toàn bao vây lại trọng giáp binh lính, tựa như sắt thép Hắc thú giống như, trầm mặc từ trên mặt đất rút lên mới vừa đập ra đi bóng đen.

	Cái kia đem người đập ngã bóng đen, rõ ràng là một cái tràn đầy gai nhọn màu đen Lưu Tinh chuy.

	Lưu Tinh chuy phía dưới còn mang theo một cái trứng gà độ lớn xiềng xích.

	Xiềng xích một đầu khác quấn quanh ở hắc giáp trọng giáp binh lính trên người.

	"Hắc Ngục quân. . . ."

	"Là Hắc Ngục quân a. . . !"

	Trương Vinh Phương chu vi, quan sai cùng bình thường đội viên bên trong nhất thời mơ hồ truyền ra tiếng kinh hô.

	Rất nhanh, hai người khác cũng bị mưa tên vây chặt đến cùng đường mạt lộ, kết quả bị Hắc Ngục quân ngăn chặn.

	Những thứ này Hắc Ngục quân động tác không nhanh, nhưng toàn thân phòng ngự quả thật cực kỳ trầm trọng, áo giáp trên còn khắp nơi đều có bén nhọn sừng, hơi động đậy, liền có thể tạo thành cực kỳ khuếch đại đâm xuyên thương tổn.

	Ba người binh khí trong tay mạnh mẽ đâm thủng hai tên Hắc Ngục quân áo giáp sau, sẽ là do vì tiêu hao quá lớn, binh khí bị kẹp lại, nhổ ra chậm điểm.

	Kết quả bị mới mưa tên bắn thành hai cái đâm vị.
Kết chương.