Chương 1315 : Đạo pháp bại địch.
Hắc Thủ đi hướng Lam Tịch.

	Thân hình cũng không tính khôi ngô cao lớn, nhưng như là trầm mặc cao ngạo Cự Phong, to lớn áp lực như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà tới.

	"Gặp quỷ! " Lam Tịch giật mình, liền lùi mấy bước.

	Này còn là lần thứ nhất Chí Hàn Vực dễ dàng như vậy bị người phá giải.

	Đã từng có Bán Thánh tiền bối xuất thủ phá hắn Chí Hàn Vực, tựa hồ cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Thế nhưng là trước mắt người này, rõ ràng chỉ có Hợp Thể sơ kỳ bộ dạng.

	"Chuyện gì xảy ra! " nam tử áo tím giật mình: "Lam Tịch, ngươi lưu thủ?"

	Hắn cũng không nghĩ tới có người có thể như vậy bạo lực phá bỏ mất Chí Hàn Vực.

	Lam Tịch ánh mắt âm tình bất định, trong giọng nói có mấy phần tức giận: "Không có! !"

	Mà sau một khắc, Hắc Thủ đã đi tới hắn trước người.

	Cỗ kia rõ ràng cảm giác nguy cơ nhượng hắn rùng mình.

	"Lưới băng! " Lam Tịch lập tức lật tay tế ra một trương màu trắng nhạt tấm lưới, óng ánh long lanh, như là hoa tuyết.

	Cái này tấm lưới nhìn như bình thường, lại có thể ngăn cách đạo tắc, đồng thời dẫn động sức mạnh cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể đem một trận mênh mông cuồn cuộn tuyết lở tiêu trừ ở vô hình.

	Là một kiện khó được bảo vật.

	Màu trắng nhạt tấm lưới hạ xuống, tựa hồ là muốn giam cầm lại Hắc Thủ.

	Hắc Thủ hiếm thấy cảm giác đến mấy phần uy hiếp, thân hình chợt lóe, lướt qua từng trận tàn ảnh, nghĩ muốn tránh né mất cái này màu trắng nhạt tấm lưới.

	Nhưng là Lam Tịch chỗ nào đồng ý bỏ qua cơ hội này, khống chế lưới băng tiếp tục bay về phía Hắc Thủ, đồng thời từng đạo từng đạo quỷ dị lam quang tại không trung chầm chậm lưu chuyển, sáng lạn quang mang bên trong tràn ngập lạnh lẽo sát cơ.

	Hắc Thủ trầm mặc nhìn xem đây hết thảy, tựa hồ tại suy nghĩ ứng đối chi pháp.

	Sau đó hắn trực tiếp đánh ra một quyền.

	Ngập trời cự lực xuyên thủng màu lam ánh sáng, thậm chí trực tiếp đem lưới băng đánh bay đi đi ra.

	Lam Tịch một trận lộn xộn.

	Hắn chưa từng nghĩ tới chính mình thủ đoạn sẽ bị như thế vô não bạo lực phá bỏ.

	Vậy ngươi còn suy tính cái rắm a.

	Hắn cũng không biết, Hắc Thủ hoàn toàn dựa vào bản năng cùng trực giác chiến đấu.

	Mới suy tính chính là tại suy xét hướng chỗ nào ra quyền mới có thể có đến tốt nhất chiến công.

	Cho dù là một lực phá vạn pháp.

	Cũng là đến giảng cứu một thoáng phương pháp.

	Công kích chỗ bạc nhược tự nhiên là tốt nhất phương thức công kích.

	Lam Tịch bị ép hết sức chăm chú lên, hắn lần nữa hóa thành chất lỏng tiêu tán ở nguyên địa, tan trong giữa thiên địa, sau đó quỷ bí lam quang không ngừng lấp lóe rơi xuống.

	Mà Hắc Thủ tắc càng thêm không chút khách khí huy quyền.

	Mỗi một quyền đều nhấc lên khí lãng khổng lồ, lệnh mê vụ không ngừng lăn lộn.

	Nhìn như phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng trên thực tế tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt.

	Nam tử áo tím gặp tình hình này biết tình thế vượt qua khống chế, cuối cùng cảnh giác lên, hắn nghĩ trước giết chết những này Man tộc người lại giải quyết phiền toái trước mắt.

	Nhưng không đợi hắn động thủ, Lâm Tịch liền đã hóa thành một đạo bạch quang đi tới trước người hắn.

	"Vũ Hóa Tông người tới Tiên Vụ Lâm làm cái gì? " Lâm Tịch trên mặt mỉm cười, như là làm khách đồng dạng khách sáo hỏi đến.

	Nam tử áo tím hừ lạnh một tiếng: "Có liên quan gì tới ngươi."

	Dứt lời trở mặt tại chỗ.

	Dồi dào mênh mông linh lực theo nam tử áo tím trên thân tuôn ra, xác thực là hợp thể đỉnh phong cấp bậc tu sĩ, cỗ kia áp lực xa bay người bình thường có thể so sánh.

	Bất quá đối với cái này, Lâm Tịch trên mặt nhìn không ra bất kỳ lo lắng nào.

	Hợp thể đỉnh phong khí tức, thậm chí sẽ không để cho hắn có bao nhiêu trong lòng ba động.

	Chính thấy nam tử áo tím hướng phía Lâm Tịch tầng tầng một nắm, thần sắc lạnh lùng.

	Không gian phảng phất đổ sụp.

	Lực lượng kinh khủng vây quanh Lâm Tịch.

	Phảng phất muốn đem hắn nghiền nát.

	Đây là đối linh lực nông cạn nhất cũng khẩn mật nhất lợi dụng, dựa lấy cảnh giới cao càng dồi dào thuần túy linh lực, trực tiếp nghiền ép đối thủ, nhượng đối thủ căn bản tránh cũng không thể tránh.

	Loại thủ đoạn này thường thường dùng cho cảnh giới cao tu sĩ đối thấp cảnh giới tu sĩ áp chế bên trên.

	Cảm thụ không gian xung quanh như đổ sụp cảm giác, Lâm Tịch chính là đứng đấy, dễ như trở bàn tay chịu đựng lấy những này áp lực.

	"Tốt sao? " Lâm Tịch mỉm cười.

	Nam tử áo tím chau mày.

	Chuyện gì xảy ra?

	Người này rõ ràng cảnh giới không cao a.

	Làm sao sẽ không chút nào phản ứng.

	Ngay sau đó phát sinh sự tình, tắc nhượng hắn minh bạch vì cái gì.

	Chính thấy Lâm Tịch xung quanh không khí phát sinh kịch liệt vặn vẹo, tạo thành một cái dọa người vòng xoáy, đáng sợ linh lực điên cuồng tuôn ra, quả thực tựa như là hoàn toàn không có giới hạn mãnh liệt triều cường.

	Trong nháy mắt đó, nam tử áo tím thậm chí xuất hiện sắp bị biển rộng bao phủ, liền sắp đuối nước ảo giác.

	Làm sao sẽ khổng lồ như vậy?

	Không dám tin.

	Trước mắt nam tử mặc áo tím này vốn cho rằng cảnh giới thấp hơn nhiều chính mình người, lúc này bộc phát ra linh lực hùng hậu trình độ vậy mà viễn siêu qua hắn.

	"Cái gì quái vật! " nam tử áo tím trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, không chút do dự tế ra chính mình bản mệnh thần kiếm: "Đi chết! !"

	Kiếm ra Kinh Hồng, tử ý ngập trời.

	Lâm Tịch vốn định tế ra kiện kia theo Đỗ Anh chỗ mượn tới Thanh Phong kiếm.

	Nhưng nghĩ lại nhưng do dự.

	Trước mắt đối thủ cũng là không phải rất nan giải.

	Cũng không có tất yếu sử dụng ra trọng yếu át chủ bài.

	"Xích Hà kiếm, đi. " Lâm Tịch tế ra một đạo hồng quang.

	Hồng quang sáng lạn chói mắt, loá mắt cực kỳ.

	Kiếm khí trùng trùng điệp điệp tựa như muốn tê liệt Thương Khung.

	Hai kiện va chạm, kiếm quang càng là lấp lóe cửu thiên.

	Xích Hà kiếm được từ Nguyên Vũ Lăng.

	Tuy nói Nguyên Vũ Lăng chướng mắt, nhưng cũng không ý vị kiếm này không tốt, trên thực tế cho dù có chút mài mòn, nhưng Xích Hà kiếm vẫn là tương đương đỉnh tiêm thông thiên pháp bảo.

	Giờ khắc này ở Lâm Tịch linh lực gia trì bên dưới, dễ như trở bàn tay đem nam tử áo tím bản mệnh kiếm áp chế xuống dưới.

	Nam tử áo tím nhíu mày lại, năm ngón tay tầng tầng lướt qua hư không hung hăng hạ xuống.

	Sau đó mênh mông cuồn cuộn tử khí ngưng tụ đến.

	Loại kia đến từ thiên đạo ngạt thở cảm giác bao phủ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng lại, không khỏi lui về sau mấy bước.

	Đây là vô cùng ghê gớm đạo pháp.

	Cũng không thể ngạnh kháng.

	Nhưng hắn trong lòng cũng toát ra một cỗ ngạo khí, dù cho cảnh giới tồn tại chênh lệch, hắn cũng không nghĩ dựa vào pháp bảo chi uy chiến thắng cường địch.

	"Luân Hồi Chỉ! ! " Lâm Tịch tròng mắt trong vắt tỏa sáng.

	Xán lạn kim quang nở rộ.

	Một vòng có một vòng rực rỡ đóa hoa sáng lạn chói mắt.

	Ánh sáng màu vàng óng cùng thần bí tử khí đụng vào nhau.

	Đại đạo không ngừng rung động.

	Có bất đồng bình thường đạo văn với không gian bên trong hiện ra.

	Cái này tựa hồ chuyên thuộc về Tiên Vụ Lâm đại đạo, đạo pháp kịch liệt va chạm để nó chậm rãi hiện ra, từ đó có thể nhận biết được.

	Nhưng đây chỉ là phù dung chớm nở, rất nhanh liền sẽ tiêu trừ.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Hiện tại Lâm Tịch căn bản không rảnh đi lĩnh ngộ cái gì.

	Hắn nhìn chằm chằm trong thiên địa tử khí, tiếp tục chưởng khống lấy rực rỡ đóa hoa lực lượng.

	Đây là trong thiên địa thuần túy nhất tử khí, cái này cùng Tử Cực Tông công pháp giống nhau đến mấy phần, nhưng cùng Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia ngược lại là có rất lớn khác biệt.

	Tuy nói lấy ra giữa thiên địa thần bí tử khí, dung nạp với thể.

	Nhưng chung quy không phải dung hội quán thông.

	Mà Lý Hành Nhạn là chân chính ngộ ra thiên địa pháp tắc, đem thiên địa tử khí diễn hóa thành tự thân bản nguyên, loại này cảnh giới tựu cao hơn đối phương không chỉ một bậc.

	"Đã không đủ hoàn toàn, kia dĩ nhiên là có lỗ thủng. " Lâm Tịch hướng phía hư vô tầng tầng một chỉ.

	Đầu ngón tay đạo lực hội tụ xán lạn hoa nở rộ.

	Tử khí bị bài xích ở bên ngoài.

	Dễ dàng sụp đổ.

	Oanh!

	Tản mạn đầy trời khói tím.

	Nam tử áo tím ở ngực kịch liệt đau nhức, phun ra miệng lớn máu tươi, trong mắt không khỏi lóe qua mấy phần sợ hãi.

	Đây là cái gì đạo pháp! ?

	Vậy mà có thể phá lão tổ tự thân trồng ở trong cơ thể mình tử khí.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười.

	Dù cho không mượn dùng ma tu pháp bảo, Thần Giản, Thánh khí cùng với cái kia mấy kiện có chút nghịch thiên dị bảo, hắn tự thân đối đại đạo lý giải cũng đã đi đến rất cao trình độ, đủ để tại cùng cảnh giới tu sĩ bên trong khó gặp đối thủ.

	Phát hiện này nhượng hắn vô cùng vui mừng.
Kết chương.