Chương 54 : Vải vụn đầu làm ăn.
Cho đến ngực mang 130 văn đi ra cửa tiệm, Trần thị vẫn có chút không dám tin tưởng, bản thân tiểu nhi tử không có tiêu tiền nhặt được vải vụn đầu, vậy mà để cho mình kiếm 60 văn. Loại này túi tiền may đứng lên, so với mình bình thường làm túi tiền tốn hao thời gian còn thiếu một ít đâu.

	Tiểu tứ thẩm, đại bá mẫu vừa ra khỏi cửa liền hỏi Trần thị túi tiền từ đâu tới, Trần thị có hảo khoe khoang thói quen, tại chỗ liền đem tiểu nhi tử bán đi, khích lệ nói là tiểu nhi tử nhìn người ta bố trong điếm vải vụn đầu đẹp mắt, nhặt một giỏ về nhà, bởi vì hắn cha mua ở đâu bố, người ta cũng chưa cho hắn đòi tiền sẽ đưa hắn.

	Tiểu tứ thẩm nghe vậy, lúc ấy ánh mắt cũng trực, liên tiếp thúc giục nói chúng ta nhanh đi bố điếm nhặt vải vụn đầu đi. Đại bá mẫu trực tiếp thân thể lực hành, hướng bố điếm bên kia đi tới.

	Mấy cái chị em dâu bước nhanh vãng bố điếm đi, đi tới bố điếm liền hỏi điếm tiểu nhị.

	"Nga, các ngươi cũng muốn vải vụn đầu a, bất quá các ngươi tới chậm, mới vừa rồi có người dùng hai văn tiền đem gần đây vải vụn đầu cho hết mua đi." Điếm tiểu nhị mặt không thèm để ý trả lời.

	Đã tới chậm?

	Bị người nhanh chân giành trước?

	Tiểu tứ thẩm còn có đại bá mẫu ảm đạm thất sắc, ai hủy cốt lập, phảng phất tới tay bạch hoa hoa bạc toàn cũng bị mất.

	Trần thị ngược lại không có vấn đề, lần trước Chu Bình An nhặt về nhà vải vụn đầu còn có hơn phân nửa giỏ đâu, đủ phùng mười mấy túi tiền. Lần này vải vụn đầu không có ảnh hưởng cũng không lớn, lần sau trở lại nhặt là tốt rồi.

	Bất quá Trần thị coi thường cửa hàng tiểu nhị làm ăn đầu óc, điếm tiểu nhị thấy có người hoa hai văn tiền mua vải vụn đầu, hơn nữa chỉ chốc lát lại có người tới hỏi, xem ra cái này vải vụn đầu cũng là có chỗ dùng, nghĩ thầm lần sau lại toàn hảo vải vụn đầu thật tốt hảo nói giá.

	Tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu ủ rũ cúi đầu đi tìm Chu phụ còn có tiểu tứ thúc, đi xem một chút heo rừng bán bao nhiêu tiền.

	Đi tới nửa đường liền thấy, mang một đại gùi lưng vải vụn đầu cười ngây ngô tiểu mập giấy Chu Bình An.

	Tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu nhất thời liền ngây ngẩn cả người, nguyên lai mua đi vải vụn đầu là Trệ nhi a.

	Trần thị nhất thời ánh mắt cũng sáng, xú tiểu tử hảo dạng, hay là ta nhi tử có đầu óc, hoa hai văn tiền liền mua lớn như vậy một gùi lưng vải vụn đầu, cái này phải làm bao nhiêu túi tiền a, mỗi cá túi tiền 20 văn. . . Trần thị nhất thời cảm thấy Chu Bình An cùng Chu Bình Xuyên mang không phải một gùi lưng vải vụn đầu, mà là một gùi lưng đồng tiền.

	"Trệ nhi a, ngươi làm nhiều như vậy vải vụn đầu làm gì, trở về cấp thím một nửa đi." Tiểu tứ thẩm một chút cũng không có ngượng ngùng giác ngộ, mở miệng liền muốn một nửa.

	Đại bá mẫu cũng không không cam lòng lạc hậu, cũng ngay sau đó mở miệng cũng phải cần một nửa.

	Chu Bình An im lặng rất, các ngươi cũng thật không biết ngượng, mỗi người một nửa, vậy ta mẹ chẳng phải là một khối vải vụn cũng không có sao.

	"Đừng, ta trở về bán cho mẹ ta kiếm tiền cưới vợ dặm." Chu Bình An ỷ vào mình là trẻ nít, đầu nhỏ diêu cùng trống lắc tựa như, còn đem toàn tiền cưới vợ cớ lấy ra dùng.

	Tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu cũng muốn khởi lần trước tiền mừng tuổi chuyện, Trần thị cũng cầm hắn không có biện pháp.

	"Liên mẹ ngươi, ngươi cũng muốn bán mới cho?" Tiểu tứ thẩm kinh ngạc lớn tiếng hỏi.

	Chu Bình An gật đầu.

	"Vậy ngươi cũng bán cho chúng ta hảo. Ngươi từ bố điếm hoa hai văn tiền, như vậy đi, thím cho ngươi bốn văn tiền, ngươi cũng cấp thím đi." Tiểu tứ thẩm con ngươi chuyển chuyển, lập tức liền mở miệng dẫn dụ đạo, "Chuyển tay một bán liền kiếm hai văn tiền, đừng quá lợi hơn nga."

	"Trệ nhi, đại bá mẫu cho ngươi năm văn, ngươi cấp đại bá mẫu đi." Đại bá mẫu cũng không cam lòng yếu thế.

	Trần thị có chút nóng nảy, e sợ cho Chu Bình An đầu óc nóng lên liền đáp ứng.

	Các ngươi thật đúng là biết tính sổ, Chu Bình An không để ý đến, mà là xoay người ngẩng đầu lên hỏi Trần thị, "Mẹ a, ngươi dùng vải vụn đầu làm túi tiền một bán bao nhiêu tiền a."

	"Hai mươi văn đâu, bình thường mới bán mười văn." Trần thị rất kích động.

	"Nga, hai cái vải vụn đầu có thể làm một túi tiền, ta chỉ bán cho các ngươi 5 văn hai cái vải vụn đầu hảo, ai bảo ta và các ngươi như vậy thục đâu. Mẹ, ngươi cũng là nga. Không phải ta muốn kiếm tiền nga, ta trừ cưới vợ còn phải mua giấy mua mực vỡ lòng dặm." Chu Bình An bẻ ngón tay thôi nửa ngày, ngẩng đầu lên, nghiêm trang cùng tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu các nàng nói.

	Hai khối vải vụn đầu sẽ phải 5 văn! Tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu nhất thời liền há to miệng, kia một đại giỏ vải vụn đầu khả không được có hơn ngàn khối vải vụn đầu, hai ngươi văn tiền mua được, chuyển tay chỉ bán hơn trăm lần! Cũng quá tham lam đi.

	Cái này cá xú tiểu tử thật là gặp vận may, nếu là bản thân sớm phát hiện vải vụn đầu chỗ dùng là tốt rồi. Tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu không khỏi nghĩ thầm, các nàng cũng không nhận ra là Chu Bình An có đầu óc, chẳng qua là cho là Chu Bình An gặp vận may mà thôi.

	Trần thị vốn là cao hứng đâu, kết quả nghe được Chu Bình An nói cho cũng thu tiền sau, nhất thời liền kéo xuống mặt.

	"Ta để cho ngươi cấp mẹ cũng đòi tiền, ta để cho ngươi. . ." Trần thị đi lên nắm lên Chu Bình An, đè vào trên đùi hù dọa đạo, ra vẻ muốn đánh cái mông.

	"Hảo hảo hảo, không thu ngươi tiền, không thu ngươi tiền." Chu Bình An vội vàng đầu hàng, vốn là không muốn thu Trần thị tiền, chẳng qua là nói như vậy cấp tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu nghe mà thôi.

	Trần thị có thể dùng hù dọa đánh cái mông phương pháp để cho Chu Bình An nghe lời, nhưng là tiểu tứ thẩm cùng đại bá mẫu khả là không thể dùng loại phương pháp này. Nhưng là muốn cho bọn họ hoa 5 văn tiền mua hai khối vải vụn đầu, nhất là biết Chu Bình An kia một đại gùi lưng vải vụn tổng cộng mới hoa 2 văn tiền tiền vốn, thì càng thêm có chút không thôi.

	Trần thị tuy nói rất muốn đem cái này một đại gùi lưng toàn bộ bản thân dùng, nhưng là cũng biết không có thể quá tham lam, nếu không chị em dâu quan hệ còn thế nào chỗ a. Hơn nữa, như vậy đại một gùi lưng, bản thân phải phùng đến hầu niên mã nguyệt tài năng hoàn đâu. Hơn nữa, quân tử yêu tài lấy chi có đạo, làm sao có thể đem chú ý đánh vào người nhà mình trên người đâu.

	"Ngươi đại bá mẫu cùng tam thẩm bốn thẩm cũng không thể nhận tiền." Trần thị không có buông ra Chu Bình An, tiếp tục đặt tại trên đùi, hư trương thanh thế.

	Đại bá mẫu các nàng lập tức đối Trần thị đầu thượng ánh mắt cảm kích.

	"Đừng, ta còn phải toàn tiền cưới vợ đâu."

	Chu Bình An bị Trần thị đặt tại trên đùi, vẫn không mở miệng, ngược lại mình là đứa trẻ, cái tuổi này chính là hộ vật tuổi tác.

	"Để cho ngươi toàn, để cho ngươi toàn."

	Thí lớn một chút sẽ phải toàn tiền cưới vợ, Trần thị buồn cười vừa tức giận, hướng về phía Chu Bình An cái mông nhỏ chính là hai bạt tay.

	"Thống." Chu Bình An ngao một giọng.

	"Còn có phải hay không tiền." Trần thị dừng lại tay, hỏi.

	"Không cần, cũng không cần." Chu Bình An liên tiếp lớn tiếng kêu, mới vừa cũng suy nghĩ ra, như vậy đại một gùi lưng, đại bá mẫu cùng tiểu tứ thẩm là không nỡ hoa 5 văn tiền mua hai khối toàn mua đi, hơn nữa nhiều như vậy vải vụn đầu, chỉ bằng mẫu thân còn có đại bá mẫu các nàng chị em dâu đoạn thời gian cũng làm không xong. Cấp tự gia nhân cũng thu tiền, ở niên đại này cũng không phải là tiếng tăm tốt, cũng không phải là tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát hiện đại.

	Còn không bằng rơi cá tiếng tăm tốt, gấp rút các nàng dùng đi, ngược lại các nàng cũng chưa dùng hết, ánh mắt của mình làm gì đặt ở tự gia nhân trên người đâu. Trong thôn nhiều như vậy may vá hoạt hảo nữ nhân đâu, bản thân không bằng đem dư thừa vải vụn đầu cho các nàng gia công, sau đó 10 văn một túi tiền thu đi lên, các nàng không cần ra nguyên liệu, liền động động thủ là có thể kiếm cùng các nàng nguyên lai vậy tiền, còn không cần vãng trấn trên chạy, khẳng định nguyện ý.

	Thấy Chu Bình An lạc đường biết phản, Trần thị lộ ra nụ cười thỏa mãn. Đại bá mẫu các nàng cũng đều lộ ra nụ cười, rất là cảm kích Trần thị.

	Người một nhà cũng đều đại vui mừng.
Kết chương.