Chương 140: Ảnh Sử  

        Cái này trên giang hồ nhất làm cho người không quen nhìn, cũng nhất làm cho người giang hồ xem thường, chính là dâm tặc.

	Sơn tặc thành quần kết đội, thủy tặc thành quần kết đội, dù cho là trộm vặt móc túi, cũng có tổ chức của mình quy mô.

	Duy chỉ có dâm tặc, cô đơn chiếc bóng.

	Phàm là xuất hiện, liền như là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

	Nhà ai nữ nhi nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, mười mấy năm tới, vốn định hứa người tốt nhà, kết quả không hiểu thấu liền bị dâm tặc cho họa họa.

	Nữ nhi tự hỏi không mặt mũi gặp người, bên trên treo cổ tự sát.

	Toàn gia bi thương.

	Trong nhà con cái đông đảo còn như vậy, nếu là chỉ có một đứa con gái, kia người một nhà đều bị hại.

	Dâm tặc cố nhiên không giết người, không ăn trộm tiền, nhưng mà làm hại chi sâu, nhất là khiến người giận sôi.

	Vì vậy, hái hoa một đạo nhưng có nhìn thấy, cho tới bây giờ trước hết giết sau hỏi!

	Giao Long Hội bên trong người quá khứ lại cũng chưa từng nghe nói có bắt người tới về sau, làm thủ đoạn hạ lưu như thế, lúc này nhìn thấy, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lại là cũng không nói nhiều, trực tiếp liền hạ sát thủ.

	Long Uyên thương nhất chuyển, một cái mạng bàn giao tại trước mặt.

	Còn lại mấy người còn ngơ ngơ ngác ngác, hai người cổ liền đã bị Tô Mạch cho cầm trong tay, răng rắc răng rắc hai tiếng vang, nghiêng đầu một cái, tử thi ngã xuống đất.

	Cuối cùng người kia lúc này phương mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu ở giữa đang nghĩ hô quát, liền đã bị Tô Mạch một phát bắt được khuôn mặt.

	Năm ngón tay co vào, cả khuôn mặt lập tức răng rắc răng rắc vang, xương cốt toàn bộ vỡ vụn, tiện tay víu vào kéo liền đã không có khí tức.

	Dương Tiểu Vân tiến lên một bước: "Sở nữ hiệp đã hoàn hảo?"

	"Còn tốt. . . Đa tạ hai vị."

	Sở Thu Vũ đến lúc này cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhìn trên mặt đất cái này mấy bộ thi thể, vẫn lòng còn sợ hãi.

	Dương Tiểu Vân đưa tay ở giữa tại trên người nàng điểm hai lần, lập tức giải huyệt nói.

	Sở Thu Vũ hai tay trong cơn chấn động, trên cổ tay dây thừng liền đã căng đứt.

	Xoay người đứng lên, hai tay ôm quyền vái chào tới đất: "Lại được hai vị cứu mạng, Sở Thu Vũ thực tế là. . . Không thể báo đáp."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Đều là giang hồ đồng đạo, đi ra ngoài bên ngoài, khó đảm bảo không có Mã Cao đăng ngắn, Sở nữ hiệp không cần phải khách khí. Nhưng lại không biết, Sở nữ hiệp làm sao ở chỗ này?"

	"Việc này nói rất dài dòng."

	Sở Thu Vũ trong lúc nói chuyện, từ thi thể trên đất bên cạnh, tiện tay nhặt một thanh trường kiếm cầm trong tay:

	"Giao Long Hội không hiểu thấu phong tỏa đường thủy thông đạo, mấy ngày ở giữa ta cùng mấy vị sư muội đều tại Tam Hà Loan tìm hiểu tin tức, tìm kiếm độ thủy chi pháp.

	"Vân Dương thương hào Đại chưởng quỹ kì thực cùng chúng ta Lãnh Nguyệt Cung không nhỏ nguồn gốc, vì vậy lợi dụng này tìm người mang hộ lời nói cho cái này Giao Long Hội, nhìn xem phải chăng có thể hay không mở một mặt lưới.

	"Dù sao Lãnh Nguyệt Cung mặc dù tại Đông Thành chi địa rất có vài phần mặt mũi, nhưng mà thủy trên đường từ có quy củ, chúng ta cũng không thể cùng bọn hắn phá hư quy củ.

	"Sau đó nói tốt cho người, Giao Long Hội cũng đáp ứng.

	"Ta cùng mấy vị sư muội dứt khoát cũng liền tại Vân Dương thương hào thương trong thuyền, chuẩn bị độ thủy.

	"Lại không nghĩ rằng, Giao Long Hội mặt ngoài đáp ứng hảo hảo địa, thật đến nơi, lại hoàn toàn không để ý tới Lãnh Nguyệt Cung tên tuổi.

	"Xuất thủ cứng cỏi, vậy mà là đại khai sát giới.

	"Ta cùng sư muội mấy cái mặc dù có một thân võ công, nhưng mà cái này trên nước chiến pháp quả thực là không có gì sở trường, bị bọn hắn lấy lưới đánh cá cho bắt được, ở trong nước thấm đã hôn mê. . ."

	Nàng nói ngắn gọn, đơn giản đem mình tao ngộ nói một lần, cuối cùng cười khổ một tiếng: "Quả thực là có chút mất mặt, hai vị chê cười."

	"Nơi nào."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu: "Trên đường giao thủ cùng trên nước giao thủ tự nhiên không thể so sánh nổi, Sở nữ hiệp không rõ ràng trong đó sâu cạn, khó tránh khỏi bị người mưu hại.

	"Chỉ là cái này Giao Long Hội đến cùng có cái gì ỷ vào, thậm chí ngay cả Lãnh Nguyệt Cung đều không để vào mắt?

	"Mới vừa nghe người kia nói, bọn hắn tại người nào dẫn dắt phía dưới, thậm chí dám đánh bên trên Lãnh Nguyệt Cung?"

	"Bất quá là si tâm vọng tưởng mà thôi."

	Sở Thu Vũ cười lạnh một tiếng: "Giao Long Hội lá gan không nhỏ, trong đó có lẽ thật sự có cái gì mê hoặc, bất quá nếu nói dám đánh bên trên Lãnh Nguyệt Cung. . ."

	Nàng nói tới chỗ này, bỗng nhiên nhướng mày, nhưng lại không biết là nghĩ đến cái gì.

	Ngẩng đầu nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút: "Được hai vị ân cứu mạng, vốn hẳn nên hảo hảo báo đáp. Nhưng mà cái này biết công phu, sư muội của ta còn tại nhà tù bên trong, thỉnh hai vị cho ta một chuyến, đi trước cứu sư muội, lại cùng hai vị mật thám phân trần."

	"Được."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều nhẹ gật đầu: "Cứu người quan trọng."

	Dương Tiểu Vân còn muốn nói chút gì, Tô Mạch lại lôi nàng một cái, lúc này song phương ngay tại cái này trong phòng tách ra.

	Sở Thu Vũ phi thân ở giữa, đi cứu sư muội của nàng.

	Dương Tiểu Vân thì hỏi: "Chúng ta vì sao không đi trợ nàng một chút sức lực?"

	"Nàng là Lãnh Nguyệt Cung cao đồ, võ công phi phàm. Nếu không phải là tại trên nước, Giao Long Hội người cũng chưa chắc có thể bắt được nàng, từ đi cứu người không cần chúng ta hỗ trợ."

	Tô Mạch mở miệng nói ra: "Mặt khác, cái này Giao Long Hội phong cách hành sự bỗng nhiên đại biến, trong đó chỉ sợ khác có gì đó quái lạ, tất cả ta dự định đi xem một chút bên trong đại điện, mấy vị kia đương gia này sẽ lại như thế nào."

	"Được."

	Hai người lúc này rời đi gian phòng kia, còn thuận thế khép cửa phòng lại.

	Từ đó nhảy lên một cái, thẳng đến Giao Long Hội cung điện kia mà đi.

	Chỉ là không chờ đến trước mặt, liền nghe tới tiếng hò giết ồn ào náo động mà lên.

	Hai người bay đủ rơi vào trên mái hiên, từ xa nhìn lại, Giao Long Hội trước đại điện, vậy mà không biết từ chỗ nào hiện ra một đám người áo đen.

	Đem Hồng Diệp Bang, Thanh Xà Minh, Huyền Long Thủy trại người toàn bộ vây khốn trong đó.

	Hai người bọn họ đến thời điểm, kia ba nhà thủy tặc đều đã ngã trên mặt đất.

	Duy chỉ có tay kia cầm độc cước đồng nhân đại mập mạp, trong đám người tả xung hữu đột, dù cho là bọn này người áo đen võ công cao cường, hoàn toàn không phải Giao Long Hội người có thể so sánh, cái này trong lúc nhất thời nhưng cũng nắm không hạ.

	Đúng lúc này, nhìn thấy một cái thân ảnh màu đen phảng phất một đạo hắc tuyến, từ đại điện bên trong lách mình mà ra.

	Chỉ một thoáng liền đã đến mập mạp kia trước mặt, nhấc tay liền bắt, năm ngón tay quanh quẩn ở giữa, hắc khí um tùm.

	Mập mạp kia trong tay độc cước đồng nhân nhất chuyển, thuận thế đi lên đưa tới.

	Chớp mắt liền cùng người kia bàn tay đụng làm một chỗ.

	Ông! ! !

	Độc cước đồng nhân trong lúc nhất thời không ngừng chấn động, càng có hắc khí quấn quanh, như là hai đầu như rắn độc, dọc theo độc cước đồng nhân thẳng đến mập mạp kia mà đi.

	Người này chưa từng ngờ tới lại có một chiêu này, sững sờ phía dưới, còn muốn vung ra cái này độc cước đồng nhân, cũng đã không kịp.

	Hắc khí kia trong nháy mắt liền đã đến hắn trước tâm, oanh kích phía dưới, cả người lập tức bay ngược mà đi.

	Chỉ là cái này đại mập mạp cũng không biết là bởi vì thân rộng thể béo, vẫn là có khác quyết khiếu, bị hắc khí kia đánh trúng về sau, vậy mà không có tổn thương gì, chỉ là trở mình một cái liền bò lên.

	Độc cước đồng nhân cũng đừng, xoay người chạy.

	Người áo đen kia thấy này đều là sững sờ, vô ý thức nhìn một chút bàn tay của mình, lại nhìn một chút mập mạp kia chỉ cảm thấy cực kỳ cổ quái.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc này ngược lại là thấy rõ ràng người này hình dung.

	Toàn thân áo đen lũng thể, trên đầu mang theo mũ trùm, trên mặt che một trương có thêu tơ vàng mặt nạ màu đen.

	Nhất là kia một đôi thâm thúy như là dạ tinh con ngươi, dù cho là tại dưới bóng đêm, cũng lộ ra phá lệ lạnh lùng.

	Giờ này khắc này, bước chân nhoáng một cái ở giữa, cũng đã đuổi kịp cái kia mập mạp.

	Đại mập mạp thế đại lực trầm, lực lượng không thể coi thường, nhưng mà khinh công một đạo hiển nhiên rất có không bằng, bất quá thời gian trong nháy mắt liền đã bị người này cho đuổi theo.

	Một tay một cầm, đại mập mạp bỗng nhiên quay đầu, một quyền lũy ra.

	Cả hai đụng chạm ở giữa, người áo đen kia bỗng nhiên bay ngược mà đi, dưới chân liên tiếp biến hóa mấy lần bộ pháp, đều không thể ngừng lại, ngạnh sinh sinh lui ba trượng có thừa, cái này mới dừng bước.

	Giương mắt ở giữa, ánh mắt bên trong đã tất cả đều là kinh nghi bất định.

	Đại mập mạp một quyền thần uy lẫm liệt, đôi mắt nhỏ bên trong đều là hổ hổ sinh phong, nhưng mà động tác giằng co bất động, bỗng nhiên xoay người liền ngã.

	Người áo đen một lần nữa đứng vững thân thể, hơi vung tay: "Ấn xuống đi."

	Lập tức có mấy cái người áo đen đến trước mặt, nhanh chóng tại cái này đại mập mạp trên thân đâm đến đâm tới điểm huyệt đạo, theo sát lấy để cho an toàn, lại cho hắn đến cái xe tứ mã ngược lại tích lũy vó.

	Cuối cùng dứt khoát tìm một khúc gỗ cây gậy, xen kẽ, nhấc lên đi.

	Bên trong đại điện giờ này khắc này lại đi tới một người, tướng ngũ đoản, thân thể gầy còm, còn hết lần này tới lần khác hóp lưng lại như mèo, mấy bước ở giữa liền đã đến người áo đen kia trước mặt.

	"Ảnh Sử."

	Hắn sụp mi thuận mắt, chính là kia Giao Long Hội Tam đương gia.

	Người áo đen lúc này như cũ đang nhìn mình tay, mặc dù chưa từng liếc hắn một cái, nhưng mà lại đã mở miệng:

	"Đại mạc kéo ra, đây chỉ là bước đầu tiên."

	"Vâng."

	"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Người áo đen lắc lắc tay, sau đó từ bên hông lấy ra một cái bao tay đeo lên:

	"Tiếp xuống mấy ngày ở giữa, dọc theo sông mà xuống cường đạo sẽ từng bước tìm tới cửa. Giao Long Hội mở rộng cửa trại, để bọn hắn có đến mà không có về.

	"Bất quá. . ."

	Hắn nhìn thoáng qua vị kia Tam đương gia: "Liên thuyền cản sông nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục mười năm trời, cái này nửa tháng số lượng, nếu như còn có người có thể ngồi được vững, vậy bản tọa liền tự thân tới cửa."

	"Hết thảy toàn do Ảnh Sử."

	"Hừ."

	Người áo đen trong miệng hừ nhẹ, duỗi lưng mỏi: "Mệt."

	"Cung tiễn kỳ lệnh!"

	Tam đương gia ôm quyền khom người, tựa hồ hận không thể quỳ trên mặt đất tiễn hắn.

	Nhưng mà người áo đen kia đi hai bước về sau, nhưng lại quay đầu nhìn hắn một cái.

	Tam đương gia nguyên bản đang muốn ngẩng đầu, thấy này lại vội vàng cúi đầu xuống.

	"Ghi nhớ một câu. . ."

	Người áo đen kia nhẹ giọng mở miệng: "Đưa cho ngươi, ngươi không cầm không được. Không đưa cho ngươi, chớ có loạn duỗi móng vuốt. . . Quản giáo tốt dưới tay mình người, nơi đây sự tình, nếu là sớm trêu chọc cái gì thị phi, ngươi không phải duy nhất nhân tuyển."

	"Thuộc hạ minh bạch."

	Tam đương gia vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, chỉ cảm thấy trên trán đã đều là mồ hôi lạnh.

	Qua nửa ngày, chưa từng nghe tới động tĩnh, lúc này ngẩng đầu, người áo đen kia cũng đã không thấy tung tích.

	Lúc này đứng dậy, thở dài ra một hơi.

	Xoay người lại đến bên trong đại điện, lúc này trong điện nơi nào còn có kia ba nhà thủ lĩnh đạo tặc?

	Trong điện trống rỗng, duy chỉ có mấy chén chưa từng uống qua trà, còn để lên bàn chưa từng triệt hồi.

	Mấy cái Giao Long Hội thủy tặc ngay tại thu thập đại sảnh, mắt thấy Tam đương gia trở về, lúc này liền vội vàng khom người hành lễ.

	"Tất cả đi xuống đi."

	Tam đương gia khoát tay áo, mọi người tại đây không để ý tới thu thập, nhao nhao lui ra.

	Tam đương gia một người đứng trong đại điện, giương mắt nhìn thấy đại điện ở trong chính thượng thủ.

	Kia là Giao Long Hội Đại đương gia chỗ ngồi.

	Mặc dù chỉ là một thanh vô cùng đơn giản cái ghế, không có hoàng triều long ỷ như vậy tráng lệ, kim quang chói mắt.

	Nhưng mà lại cũng tràn ngập vô tận mị lực.

	Tam đương gia từng bước một đi tới toà này ghế dựa trước mặt, xoay người, cẩn thận ngồi xuống.

	Lúc đầu tựa hồ còn có chút khẩn trương, trong chốc lát khóe miệng liền không khỏi câu lên tiếu dung.

	Nụ cười này dần dần khuếch tán, biến thành cười to, cuồng tiếu!

	"Ha ha ha ha! ! ! !"

	Đưa tay đang ghế dựa trên lan can vỗ nhè nhẹ đánh, nửa ngày về sau tiếu dung vừa thu lại, ánh mắt bên trong chuyển thành lăng lệ:

	"Đường thủy đại tặc, ba sông thứ nhất, ngoài ta còn ai! ?"

	"Hảo khí phách, cũng không biết ở đâu ra tự tin?"

	"Có lẽ là vừa rồi người kia cho?"

	Một nam một nữ đối thoại thanh âm bỗng nhiên truyền lọt vào trong tai, Tam đương gia chỉ một thoáng liền như là lửa thiêu mông đồng dạng nhảy.

	"Người nào?"

	Đảo mắt tứ phương, tìm kiếm tung tích.

	Nhưng mà trong điện trống rỗng, nơi nào có người?

	Chính cho là mình là xuất hiện ảo giác, liền cảm giác đầu vai xiết chặt, theo sát lấy phía sau lưng vài chỗ huyệt đạo bị chế, trong lúc nhất thời đứng thẳng bất động tại chỗ, không thể động đậy.

	Cái này mới nghe được có người sau lưng nói ra: "Võ công bất quá là hạ tam lưu."

	"Dạng này người, bất quá là trong lòng bàn tay đao mà thôi, trách không được người kia nói hắn không phải duy nhất lựa chọn. Cái này nếu là duy nhất lựa chọn, chẳng phải là lộ ra người bên ngoài quá phận vô năng?"

	Kia Tam đương gia nghe đến đó, chỉ cảm thấy nữ tử kia thanh âm tựa hồ có chút quen tai, giống như ở nơi nào đã nghe qua.

	Nguy cơ phía dưới, cũng là tình thế cấp bách nhanh trí, bỗng nhiên về nghĩ ra được, vội vàng nói: "Thế nhưng là Thiết Huyết tiêu cục thiếu Tổng tiêu đầu đến, chớ có ở đây đi theo hạ loạn nói đùa."

	"Hắn ngược lại là tốt nhĩ lực."

	"Cũng chỉ còn lại điểm này thông minh đi."

	Trong lúc nói chuyện, bóng người đã vây quanh trước mặt, Tam đương gia giương mắt xem xét, quả nhiên chính là Dương Tiểu Vân.

	Chỉ là đứng bên cạnh nam tử, lại là lạ mắt vô cùng.

	Bất quá này sẽ cũng không đoái hoài tới cái này hứa nhiều, vội vàng kéo ra một cái tiếu dung:

	"Cái này. . . Này làm sao lời nói không phải?

	"Dương thiếu Tổng tiêu đầu đến, ngài nói với ta một tiếng, ta để cho các huynh đệ lớn sắp xếp yến yến, phân phó tốt nhất thuyền nghênh đón thiếu Tổng tiêu đầu đại giá, cái này, này làm sao còn làm phiền ngài tự hành đến nhà đây?

	"Mà lại, đây có phải hay không là có hiểu lầm gì đó a?

	"Ngài điểm ta huyệt đạo là chuyện gì xảy ra a?"

	"Nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, nói với Tô Mạch: "Biện pháp này ta nhớ được ngươi có chút tinh thông, thất tuyệt công đường cửa lúc đó, ngươi thế nhưng là dùng lô hỏa thuần thanh."

	"Kia có thể không sánh bằng Tam đương gia gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản sự."

	Tô Mạch nhìn về phía Tam đương gia, cười lấy nói ra: "Tam đương gia dự định cùng hai người chúng ta quấn tới khi nào?"

	"Ta. . . Ta. . . Chư vị tiểu huynh đệ, này chỗ nào lại nói?

	"Tại hạ thế nhưng là nghe không hiểu a."

	"Thật sao?"

	Tô Mạch lắc đầu: "Thôi được, hôm nay đến nhà tiếp, lại không nghĩ rằng cùng Giao Long Hội huynh đệ lên một chút xung đột, vốn nghĩ nhìn thấy Gia Cát Đại đương gia ngay trước mặt xin lỗi. Bây giờ đã Đại đương gia tránh mà không gặp, vậy tại hạ thực tế không dám ở nơi này Giao Long Hội ở lâu, mà Tam đương gia đạt được đã nhìn thấy tại hạ, kia vì giữ vững tin tức này, cũng chỉ có thể thỉnh Tam đương gia đi chết rồi."

	"Chậm đã!"

	Mắt thấy Tô Mạch đưa tay muốn đánh, Tam đương gia vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ. . . Chúng ta, chúng ta cái này ngày xưa không oán, ngày nay không thù, đây là tội gì đến ư a?

	"Nếu là tay các huynh đệ phía dưới không hiểu chuyện, va chạm ngài, ngài đánh cũng đã có, giết cũng giết đến, Giao Long Hội tuyệt không dám có hai lời.

	"Thực tế không được, ta cái này Tam đương gia cho ngài dập đầu bồi tội đều được, nhưng chớ có vọng động sát tâm, tăng thêm sát nghiệt a.

	"Thiên Phật Tự đại hòa thượng nhóm nói hay lắm, sát nhân hại mệnh sau khi chết thế nhưng là phải hạ A Tỳ Địa Ngục."

	Tô Mạch kém chút không có bật cười, Dương Tiểu Vân đã cười, nói với Tô Mạch:

	"Cái này Tam đương gia ngược lại là biết ăn nói, dạng này người vẫn là tranh thủ thời gian giết lưu loát."

	"Nói có lý."

	Tô Mạch lập tức gật đầu, Tam đương gia lại vội vàng nói: "Hai vị, hai vị an tâm chớ vội. . ."

	"Không cùng ngươi nói nhảm."

	Dương Tiểu Vân đưa tay ở giữa, Long Uyên thương đã gác ở cái này Nhị đương gia trên cổ:

	"Giao Long Hội bên trong đến cùng xảy ra biến cố gì? Đại đương gia Gia Cát Trường Thiên ở đâu?

	"Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi nói cũng là thôi, thảng nếu không nói. . . Chúng ta giết ngươi về sau, xoay người rời đi, nhưng lại không biết sau lưng ngươi vị kia, có thể hay không có kia hoạt tử nhân nhục bạch cốt năng lực, để ngươi chết đi vừa đi vừa về!"

	Tam đương gia nhất thời trầm mặc không nói.

	Tô Mạch cùng hắn pha trò, đánh lời nói sắc bén, hắn còn vẫn có thể hòa giải.

	Dương Tiểu Vân lại là nói một không hai, cái này sẽ giết ngươi, vậy liền thật sẽ giết.

	Xoắn xuýt tới lui, cuối cùng cắn răng một cái nói ra:

	"Hai vị, thực không dám giấu giếm, Đại đương gia đã bị người làm hại!"

	"Ồ?"

	Tô Mạch lông mày có chút giương lên: "Bị ai hại?"

	"Ta. . . Ta cũng không biết a."

	Tam đương gia tròng mắt quay tròn chuyên loạn.

	Dương Tiểu Vân lắc đầu: "Miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, một câu nói thật đều không có, Tiểu Mạch, không lên thủ đoạn sợ là không được."

	"Thôi được."

	Tô Mạch cười một tiếng, đúng kia Tam đương gia nói ra: "Tam đương gia đảm đương một chút."

	"Ừm?"

	Sững sờ ở giữa, chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức chỉ một thoáng đau tận xương cốt!

	Há mồm muốn hô, nhưng mà liền nghe tới xoẹt một tiếng, Tô Mạch đã ở trên người hắn kéo xuống một tấm vải đầu, vò thành một cục thuận hắn mở ra muốn hô miệng, trực tiếp nhét vào trong cổ họng.

	Bén nhọn thanh âm không đợi ra, liền đã nuốt trở vào, duy chỉ có lưu lại trầm muộn tiếng gầm rả rích không dứt.

	Trong lúc nhất thời trên dưới quanh người nổi gân xanh, hai con mắt trắng bệch, hô hấp không tức giận nhìn xem phải gặp.

	Tô Mạch ngược lại là hảo tâm, nhìn hắn sắp nghẹn chết rồi, lúc này khẽ vươn tay chống đỡ phía sau lưng của hắn, cho hắn độ thở ra một hơi.

	Tam đương gia khóc không ra nước mắt, mãnh liệt này thống khổ phía dưới, cái gì gọi là hùng tâm tráng chí, cái nào gọi ngoài ta còn ai?

	Tất cả đều thành cẩu thí!

	Chỉ hận không thể chết nhanh.

	Tô Mạch lại vẫn cứ không để hắn chết, ngược lại để hắn còn sống chịu tội.

	Tam đương gia thậm chí không thể nào hiểu được, vì cái gì chỉ là trên cánh tay thống khổ, lại có thể mãnh liệt đến loại trình độ này.

	Kia thống khổ phảng phất là tại trong máu, thả đầy một thanh lại một thanh thanh đao nhỏ, thanh đao nhỏ theo huyết dịch chảy xuôi, tại cái này một cánh tay phía trên nhiều lần cắt, nhiều lần cắt.

	Nhưng lại hết lần này tới lần khác tìm không thấy tổn thương ở đâu bên trong.

	Gãi không đúng chỗ ngứa nghe nói qua, cái này cách giày cào đau, lại là tốt không khỏi.

	Mà theo thời gian trôi qua, thống khổ này là càng ngày càng mạnh.

	Tam đương gia từ từ thậm chí không biết chiều nay gì tịch, chỉ biết đau sống không bằng chết, phảng phất trải qua ngàn năm vạn năm, vĩnh vô chỉ cảnh.

	Nhưng nhưng vào lúc này, thống khổ này đột nhiên biến mất, nửa điểm không còn.

	Nhưng là cánh tay của hắn lại tại co lại co lại.

	Trong cổ họng vải bị Tô Mạch cho tại lấy đi, có chút ghét bỏ ném xuống đất, hắn nhìn một chút Tam đương gia: "Đại đương gia chết rồi?"

	"Không chết."

	"Người áo đen kia là ai?"

	"Vĩnh Dạ Cốc Ảnh Sử."

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	"Quét ngang sông đường, làm trên nước thứ nhất tặc."

	Tô Mạch nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi đây là muốn làm Hà Tặc Vương!"
Kết chương.