Chương 294: Linh dược không biết tên?

Đối với Lý Dung Tuyết phức tạp ý nghĩ, Vương Đằng cũng không hiểu biết, bất quá hắn biết Lý Dung Tuyết đã biết khó mà lui.

Thiếu phiền phức, chiến đấu kế tiếp cũng có thể ít một chút ngoài ý muốn.

Hắn rất nhanh dừng lại thân hình xông xuống dưới, trước mặt đã là đầm lầy tận cùng dưới đáy.

Chỉ thấy một đầu bích lân cự mãng kinh khủng quay quanh ở nơi đó, nó khí tức uể oải, trên người có không ít thương thế.

Nhưng giờ phút này đã phát hiện người xâm nhập, nâng lên mãng thủ, mở ra miệng lớn hướng phía Vương Đằng phát ra gào thét thanh âm.

Chói tai sóng âm từng lớp từng lớp đánh thẳng tới.

"Ngoài mạnh trong yếu, đã là nỏ mạnh hết đà!" Vương Đằng mặt không đổi sắc, đầu này Độc hệ Tinh Thú cố nhiên mười phần khó chơi, mà dù sao không có thừa bao nhiêu thực lực.

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

Ý niệm trong lòng rơi xuống, từng cây băng trùy từ bốn phía dòng nước ngưng tụ mà thành hiển hiện mà ra, lít nha lít nhít, tràng diện cực kỳ rung động.

Kê Quan Bích Lân Mãng phát giác được to lớn nguy cơ sinh tử, phát ra trận trận gào thét, sau đó... Xoay người bỏ chạy!

Không sai, nó cụp đuôi chạy trốn!

Mảy may đều không do dự, trốn được rất thẳng thắn!

Vương Đằng lắc đầu, vung tay lên, cái kia từng cây băng trùy phá vỡ bốn phía dòng nước, bạo xông mà ra, trong nháy mắt chính là đuổi kịp Kê Quan Bích Lân Mãng, từng đạo băng trùy từ trên người nó xuyên qua mà vào.

Tê!

Kê Quan Bích Lân Mãng phát ra gào thét chấn thiên, thân rắn thô to điên cuồng vặn vẹo giãy dụa, lượng lớn huyết dịch chảy xuôi mà ra.

Một đạo lưu quang chợt hiện, xông vào trong miệng Kê Quan Bích Lân Mãng.

Sau một khắc, nó thân thể đột nhiên cứng đờ, rốt cuộc bất động.

Đường đường Ngũ tinh Tinh Thú lại bị Vương Đằng dễ dàng như thế đánh chết, hơi có chút tạo hóa làm... Rắn!

Cái kia đạo lưu quang lần nữa xông ra, rơi vào trong tay Vương Đằng, chính là Lưu Tinh Trùy!

"Giải quyết kết thúc công việc!" Vương Đằng đem Kê Quan Bích Lân Mãng thi thể thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó ánh mắt rơi vào bên trên mấy cái thuộc tính bọt khí phụ cận rơi xuống.

【 Độc hệ Nguyên Lực *25 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *30 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *32 】

...

Nhặt!

Vương Đằng trong lòng hơi vui, lần này, hắn tổng cộng thu hoạch được 86 điểm Độc hệ Nguyên Lực, thu hàng tương đối khá.

Độc này hệ Tinh Thú vốn là hiếm thấy, hắn lần thứ nhất gặp được chính là Ngũ tinh Tinh Thú, vận khí quả thực không sai.

Hơn nữa còn là nhặt người khác tiện nghi, đầu này Tinh Thú đã trọng thương, nếu không sao lại dễ dàng như thế liền bị đánh chết.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 121/500(Nhị tinh)

Vương Đằng Độc hệ Nguyên Lực vẫn là Nhị tinh, bất quá một khi đạt được Độc hệ công pháp, bằng vào Yêu Liên Độc Thể tốc độ tu luyện, chắc hẳn rất nhanh liền có thể tăng lên.

Cùng Lý Dung Tuyết hoàn thành giao dịch không đơn thuần là vì Lâm Sơ Hạ, đồng dạng cũng là vì chính hắn.

Sau đó Vương Đằng ánh mắt hướng phía dưới liếc nhìn mà qua, Lý Dung Tuyết từng nói, bên trong hang ổ Kê Quan Bích Lân Mãng có lẽ tồn tại một ít Độc hệ linh dược đặc thù.

Mặc dù hắn đối với cái này không có cái gì xâm nhập nghiên cứu, nhưng coi như hắn không biết cái gì Độc hệ linh dược cũng không có quan hệ, tại dưới Linh Thị thiên phú, hết thảy Nguyên Lực dị thường tồn tại đều không chỗ che thân.

Ngay tại vừa rồi dưới nền đất Kê Quan Bích Lân Mãng xoay quanh chi địa, có ba đám cực kỳ dễ thấy Nguyên Lực quang mang.

Vương Đằng đem nó đào ra.

"Đây là nhân sâm? ?" Ánh mắt của hắn ngưng lại, trong lòng kinh ngạc.

"Không đúng!"

Lập tức hắn lại tự mình lắc đầu, vật trước mắt dù dáng dấp cực giống nhân sâm, nhưng toàn thân đen nhánh, sợi rễ kia càng là như là từng đầu tiểu xà.

Vật này tuyệt không phải nhân sâm bình thường!

"Được rồi, trở về lại xem kỹ." Vương Đằng không tra cứu thêm nữa, ánh mắt tại quét mắt nhìn bốn phía, xác định không có bỏ sót, liền xông lên phía trên đi.

...

Lý Dung Tuyết trên mặt đất lo lắng chờ đợi, nàng tự nhiên không hi vọng Vương Đằng xảy ra chuyện, nhưng lại không tin tưởng lắm Vương Đằng sẽ là đối thủ cái kia Kê Quan Bích Lân Mãng.

Nàng cùng Kê Quan Bích Lân Mãng giao thủ qua, biết rõ thực lực mạnh, cho dù bây giờ đã bị thương, cũng tuyệt không dễ đối phó.

Mà Vương Đằng dù sao chỉ là Tứ tinh Chiến Binh cấp, coi như thiên tài đi nữa, chẳng lẽ còn có thể cùng Ngũ tinh Tinh Thú chính diện chống lại?

Lại nói, phía dưới kia thế nhưng là Kê Quan Bích Lân Mãng sân nhà, phổ thông Võ Giả xuống dưới tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Nàng đợi hồi lâu, nhưng không thấy phía dưới có bất kỳ động tĩnh gì, trong lòng không khỏi dâng lên nghi hoặc: "Chẳng lẽ tên kia bị Kê Quan Bích Lân Mãng một ngụm nuốt rồi?"

Lý Dung Tuyết làm sao cũng không nghĩ ra, đây là bởi vì Kê Quan Bích Lân Mãng tại trước mặt Vương Đằng cơ hồ không chút phản kháng liền bị đánh chết, tăng thêm lại là tại đầm lầy cực sâu chỗ, cho nên mới không có động tĩnh truyền ra.

Ngay tại nàng nghi hoặc thời khắc, bỗng nhiên, một thân ảnh từ đầm lầy bên trong vọt ra khỏi mặt nước, vững vàng rơi vào bên cạnh của nàng.

Lý Dung Tuyết hơi kinh hãi, thấy rõ người tới về sau, liền vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

"Oanh!"

Vương Đằng nhìn nàng một cái, không nói gì, chỉ là tay vừa nhấc, Kê Quan Bích Lân Mãng cái kia to lớn thân thể liền một tiếng ầm vang rơi vào trên mặt đất.

Lý Dung Tuyết nhìn qua thi thể Kê Quan Bích Lân Mãng trước mặt, có chút thất thần.

Cứ việc khi nhìn đến Vương Đằng một khắc này, nàng liền đã đoán được, tất nhiên là thành công.

Thế nhưng là khi nàng tận mắt nhìn đến thi thể đầu Độc hệ Tinh Thú từng để nàng vô cùng nhức, loại kia rung động tự nhiên là không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

"Ngươi làm sao làm được?" Lý Dung Tuyết nhìn xem Vương Đằng, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Quá trình ngươi không cần biết, chỉ cần biết kết quả là đủ." Vương Đằng nói.

Lý Dung Tuyết bị nghẹn một chút, trong lòng có chút phát điên.

Đang nghĩ nói cái gì, chợt phát hiện trước mắt cái này thiếu niên trẻ tuổi quá phận tại đánh chết Kê Quan Bích Lân Mãng về sau, vậy mà lông tóc không tổn hao, trong lòng lập tức khiếp sợ không thôi, càng là âm thầm suy đoán: "Hẳn là thực lực của người này không chỉ Tứ tinh Chiến Binh cấp?"

"Cắt đi bộ phận xà quan ngươi cần thiết, còn lại đều là của ta." Lúc này, Vương Đằng nói.

Lý Dung Tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi trợn mắt: "Biết, quỷ hẹp hòi!"

"Đây không phải hẹp hòi, mà là giao dịch." Vương Đằng chẳng biết xấu hổ nói.

"Ngươi khẳng định độc thân!" Lý Dung Tuyết ha ha một tiếng, chắc chắn nói.

"..." Vương Đằng.

Lý Dung Tuyết không có cắt đi quá nhiều xà quan, chỉ là một phần ba không đến, đem nó chứa vào bên trong một cái hộp ngọc, thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Những này hẳn là đầy đủ, nếu như không đủ, hi vọng đến lúc đó có thể từ ngươi nơi này lấy thêm chút." Lý Dung Tuyết nói.

"Chỉ cần ngươi chịu xuất tiền, chuyện gì cũng dễ nói." Vương Đằng thu hồi thi thể Kê Quan Bích Lân Mãng, gật đầu nói.

"Biết, sẽ cho ngươi một cái giá vừa ý." Lý Dung Tuyết cảm giác tâm cực kỳ mệt mỏi, có chút hối hận không có nhiều cắt một điểm đi, trong lòng nhả rãnh: "Gia hỏa này đến cùng là có bao nhiêu tham tài a!"

"Độc hệ công pháp và những cái kia tài liệu tương quan, lúc nào cho ta?" Vương Đằng hỏi.

"Trở về liền cho." Lý Dung Tuyết nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi là muốn cùng ta trở về cầm? Vẫn là tuyển định một cái địa điểm, ta để người đưa tới?"

"Ta tùy ngươi đi lấy đi, ta bây giờ cũng tạm cư Dương Thành." Vương Đằng nói.

"Ồ? Ngươi ở nơi đó?" Lý Dung Tuyết hơi kinh ngạc, nàng vốn cho là Vương Đằng hẳn là thiên tài cái khác thành lớn, không nghĩ tới cũng ở tại Dương Thành.

"Phù Văn công hội!" Vương Đằng nói.

"Phù Văn công hội? Ngươi làm sao lại ở tại nơi này?" Lý Dung Tuyết lại là giật mình.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, đi." Vương Đằng đi đầu hướng Vĩnh Dạ sơn mạch bên ngoài bước đi.

"Hừ hừ, không nói thì không nói, ta chẳng lẽ còn tra không được." Lý Dung Tuyết hừ nhẹ một tiếng, đi theo: "Ta gọi Lý Dung Tuyết, ngươi còn không có nói cho ta ngươi tên gì?"

"Vương Đằng!"

...
Kết chương.