Chương 785 : Mời (2).
Phục lão phu tử đã từng hai lần leo lên dạ hàng thuyền, hắn đối với đối với cái này đầu độ thuyền đánh giá, khen chê đều có. Thầy đồ còn có qua một cái mười phần hình tượng ví von, so với tại Hạo Nhiên thiên hạ, độ thuyền tại trên biển du duệ bất định, tựa như tầm thường nhân gia trong phòng bên cạnh, có như vậy con muỗi, chỉ cần nó không chủ động ông ông ông gọi bậy, sẽ rất khó tìm gặp.

	Có người tò mò hỏi thăm, chẳng lẽ Chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, cũng không cách nào tìm được độ thuyền hành tung sao?

	Thầy đồ cười to không thôi, nói câu, ta vốn là đang nói bọn hắn hai vị, là như thế nào đối đãi cái kia độ thuyền đấy, đến nỗi người bình thường, tìm vận may lên thuyền, bằng học vấn rời thuyền.

	Có người may mắn lên thuyền lại rời thuyền, sau đó cảm khái không thôi, thuyết thư đến tác dụng phương hận ít, sớm biết như vậy có như vậy chiếc thuyền, lão tử có thể đem chư tử bách gia sách vở cho lật nát rồi.

	Tại trên thuyền bên cạnh, chú ý cơ duyên trao đổi, mỗi một kiện đồ vật, đều là một tòa cầu nối một tòa bến đò, qua cửa văn điệp, chính là khách qua đường học vấn, tương đương với trong tay nắm chặt một khoản tiền mãi lộ. Cho nên nói một cái dạ hàng thuyền, giống như là thiên hạ học vấn đại đạo hiển hóa, mà trên đời học vấn đáng giá nhất địa phương, chính là chỗ này đầu độ thuyền.

	Hoàng Quyển cười đem từng vị nữ tử êm tai nói tới, "Thanh Thần sơn phu nhân, nữ tử Tiên Nhân Thông Thiến, một vị Bách Hoa phúc địa mệnh chủ hoa thần. . ."

	A Lương ngoảnh mặt làm ngơ, lưỡng tình nhược thị cửu trường thì, lại há tại sớm sớm tối tối.

	Lý Hòe kinh ngạc nói: "A Lương, ngươi truy cầu qua nhiều như vậy nữ tử? Ngươi cho là mò cá a, rộng rãi tung lưới đâu."

	A Lương nâng lên hai tay, từ dưới đi lên, vuốt qua thưa thớt tóc, "Người nào đuổi theo ai còn khó nói đâu."

	Lý Nghiệp Hầu cười nói: "Trừ ra phía đông bến đò người quá ít, còn lại tam địa, Phán Thủy huyện thành, Uyên Ương chử, Ngao Đầu sơn, lập tức muốn tổ chức ba trận nhã tập, ba vị người phát khởi, theo thứ tự là Ngai Ngai châu Lưu thị, Úc Phán Thủy, Bách Hoa phúc địa hoa chủ. Úc Phán Thủy chủ yếu là kéo lên Thanh Thần sơn phu nhân, còn có cùng vị kia phu nhân đồng hành Liễu Thất Tào Tổ, vì vậy thanh thế không nhỏ."

	Lý Nghiệp Hầu đại khái nói chút ít ba phương thiếp mời đại khái hướng đi, Lưu Tụ Bảo triệu khai Uyên Ương chử nhã tụ tập sẽ, mời Long Tượng Kiếm Tông một đoàn người, còn có Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, kiếm tiên Bạch Thường, Đại Nguyên vương triều hoàng đế, quốc sư Dương Thanh Khủng. Phù Diêu châu Lưu Thuế, Lưu Hà châu Thông Thiến, Cần Tảo.

	Úc Phán Thủy bởi vì Thanh Thần sơn phu nhân duyên cớ, mời bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại dẫn đầu một lớn đám thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, còn có một ngày hôm trước hồ, lấy Cập Hóa tên Cửu nương cái vị kia Hoán Sa phu nhân. Còn có Đại Đoan vương triều Bùi Bôi, Tào Từ. Cùng với Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị.

	Bách Hoa phúc địa làm ông chủ trận kia tụ hội, ngoại trừ Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân, còn mời Tô tử, thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung, Hoài Ấm, Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh, võ thánh Ngô Thù.

	Trến yến tiệc tự nhiên không thiếu rượu ngon, chỉ có điều tin tưởng từng đi gặp người, khẳng định cũng không phải chạy tiên gia rượu cất đi đấy, dù là trên bàn rượu nhất định sẽ có cái kia Thanh Thần sơn rượu, Bách Hoa tửu, Hàn Tô rượu.

	Chẳng qua cái nào đó bị A Lương tôn xưng vì "Nghiêm đại chân chó" gia hỏa, đoán chừng sẽ là ngoại lệ.

	"Nhiều như vậy bữa rượu? ! Liền vì cho ta mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần?"

	A Lương lập tức tinh thần tỉnh táo, thần thái sáng láng nói: "Có thể có thể, cảm động cảm động, chưa từng nghĩ vài năm không có hồi quê hương, các phụ lão hương thân, tỷ tỷ bọn muội muội, càng coi trọng ta A Lương nữa a! Đáng tiếc A Lương chỉ có một, nhưng chớ có tranh đoạt được đầu rơi máu chảy mới tốt, ba cái bữa rượu, tốt nhất tránh mặt rồi, Nghiệp Hầu huynh, ngươi tranh thủ thời gian cùng bọn họ lên tiếng kêu gọi, đã nói ta lập tức đuổi tới. . ."

	Lý Nghiệp Hầu căn bản không để ý cái này gốc, chỉ nói là nói: "Hôm nay không ít người cảm thấy Kiếm Khí trường thành phía nam, lớn dã long ngủ đông, thiên hạ lộc mập."

	A Lương đứng lên, vượt qua đàn cổ sách vở, một tay xách bầu rượu, một tay đập lan can, nhìn về phía này tòa bình tĩnh không có sóng hồ nước, "Từng cái một đấy, sóng cuồng trèo cầu vồng muốn lên trời, nào có đơn giản như vậy chuyện tốt a."

	A Lương uống xong trong bầu rượu, đưa cho một bên hồ quân, Lý Nghiệp Hầu tiếp nhận bầu rượu, A Lương thuận thế cầm qua trong tay hắn quạt hương bồ, dùng sức quạt gió, "Được rồi, người người nghỉ mát đi như điên, nguyện ý bận việc liền bận việc đi, dù sao A Lương ca ca ta không làm phong ba, ngực không trái ngược, vô sự một thân nhẹ, vô thượng thanh lương."

	A Lương vỗ lan can, "Đi rồi đi rồi!"

	Hoàng Quyển nhìn thấy cái kia hoàn toàn không biết da mặt là vật gì gia hỏa, quả nhiên, nửa điểm không khiến người ngoài ý, chỉ thấy hắn tự tay vòng sau lưng, quạt hương bồ dán vác, sau đó không ngừng dịch bước, dù sao thủy chung mặt hướng chủ nhân của mình, cất giấu cái thanh kia quạt hương bồ, vòng nửa cái tròn về sau, sau đó cáo từ một tiếng, một đường nhanh chân chạy vội rời đi.

	Nàng sẽ phải rút kiếm đuổi giết đi tới, Lý Nghiệp Hầu vẫy vẫy tay, "Cùng nửa cái hói đầu so đo cái gì."

	Cái kia sắc bén hán tử có chút nghi hoặc: "Như thế nào không còn tóc, A Lương lần này ngược lại giống như cái đầu cao chút ít?"

	Lý Nghiệp Hầu nhắc nhở: "Giày."

	Sát Thanh vẻ mặt giật mình, lặng lẽ cúi đầu liếc mắt chính mình giày.

	Y phục rực rỡ nữ tử cả kinh nói: "Người này đến cùng có hay không da mặt? !"

	Thấp bé hán tử lập tức ngẩng đầu, nghiêm mặt phụ họa nói: "Phải không muốn mặt."

	Trên đường, A Lương vừa muốn lấy ra cưỡi ngựa phù, liền cho Lý Hòe thò tay nhéo ở cổ.

	A Lương vỗ vào Lý Hòe cánh tay, ủy khuất nói: "Lý Hòe lão đệ, ngươi làm cho cái gì đấy? !"

	Lý Hòe tăng thêm lực đạo, cười hắc hắc nói: "Tăng thể diện rồi, hôm nay đại gia ta coi như là tăng thể diện rồi. Đến rồi Phán Thủy huyện thành bên kia, hai ta liền ai đi đường nấy, ngươi ngàn vạn đừng nói nhận thức ta à."

	A Lương đành phải nhón chân lên, rướn cổ lên, vỗ ngực cam đoan nói: "Không có vấn đề, ta gặp người đã nói chính mình không biết Lý Hòe."

	Lý Hòe tức cười không thôi, thân thể ngửa ra sau, A Lương hầu như sẽ phải hai chân cách mặt đất rồi.

	Đoán chừng Úc Phán Thủy thấy như vậy một màn, đều muốn nước mắt tuôn đầy mặt.

	Cái kia non đạo nhân, đối với Lý Hòe kính ngưỡng chi tâm, tự nhiên sinh ra, nhà mình công tử, khó lường, nhân trung long phượng!

	Trước chân đạp lão mù lòa, lại bóp A Lương cổ, mấu chốt là cái này hai cũng không có cái đánh trả a!

	Lý Hòe buông tay ra, hỏi cái vấn đề, "Có nhiều người như vậy tham gia nghị sự?"

	A Lương do dự một chút, tiếng lòng nói: "Kỳ thật có hai trận nghị sự. Một trận nhiều người, một trận ít người, sẽ rất ít."

	————

	Còn kém hai ngày sẽ phải văn miếu nghị sự rồi.

	Công đức rừng.

	Lão tú tài ngồi ở trên mặt ghế đá, đang tại lẩm bẩm luyên thuyên, văn miếu bên này đều là ăn cơm khô đấy sao, vậy mà tìm không thấy một cái dạ hàng thuyền.

	Chẳng qua tay quay đầu ngón tay tính toán, Tả Hữu cùng Quân Thiến cũng sắp đến rồi.

	Vô cùng buồn chán, lão tú tài liền chính mình cùng chính mình đánh cờ.

	Cấm chế bỗng nhiên một mở, lão tú tài quay đầu nhìn lại, xuất hiện hai cái lại quen thuộc chẳng qua thân ảnh.

	Lưu Thập Lục khai sơn đại đệ tử, vị kia nhỏ tinh quái tạm thời bị thu xếp tại nơi khác, dù sao công đức rừng không phải là bình thường nơi.

	Tả Hữu cùng Quân Thiến đồng thời chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua tiên sinh."

	Lão tú tài không thể nhìn thấy muốn nhất thấy quan môn đệ tử, liền quay đầu, nhìn chằm chằm vào ván cờ, giả vờ không phát hiện, không nghe thấy.

	Sau một lát, hai vị đệ tử như cũ chắp tay thi lễ không dậy nổi, lão tú tài bỗng nhiên mà cười, dùng sức vẫy tay nói: "Đứng ở đằng kia làm chi, đến đến đến, cùng tiên sinh đánh một ván cờ."

	Quân Thiến ý định đi đến tiên sinh sau lưng, bị Tả Hữu hô một tiếng sư đệ, đành phải ngồi ở tiên sinh đối diện trên mặt ghế đá.

	Không ngờ lão tú tài đứng lên, đem vị trí tặng cho Tả Hữu, nói các ngươi sư huynh đệ không thường gặp mặt, các ngươi đánh một ván cờ.

	Lão tú tài một bên lung tung chỉ điểm ván cờ, một bên vòng quanh cái bàn chậm rãi mà đi, vỗ vỗ Tả Hữu bả vai, cũng vỗ vỗ Quân Thiến đầu.

	Lão nhân không nói thêm gì.

	Một ván cờ sau đó, lão tú tài mắt nhìn ván cờ, chắp tay sau lưng, hết sức hài lòng, tại chỉ điểm của mình phía dưới, hai vị đệ tử hạ xuất một ván tinh diệu đến cực điểm ván cờ a.

	Văn miếu bên này, cực kỳ hiếm thấy mà liền mở mấy đạo cấm chế, sau đó xuất hiện một đạo hồng quang thân ảnh, đúng là có thể thẳng đến công đức rừng.

	Lão tú tài đột nhiên ngẩng đầu.

	Một bộ áo xanh, đầu đeo trâm ngọc, đeo kiếm đi xa đến tận đây.

	Áo xanh kiếm khách Trần Bình An, chắp tay thi lễ nói: "Đệ tử Trần Bình An, bái kiến tiên sinh."

	Lão tú tài bước nhanh về phía trước, hai tay nắm chặt cái kia quan môn đệ tử cánh tay.

	Tả Hữu cùng Quân Thiến đều đã đứng dậy.

	Lão nhân nói khẽ: "Rất tốt, rất tốt."

	Lần này văn miếu nghị sự, Lễ thánh tự mình mời người, kỳ thật chỉ có hai vị.

	Một cái năm tháng dằng dặc, đã tu đạo hơn hai vạn năm. Một vị hôm nay mới bốn mươi hai tuổi mụ.

	Bạch Trạch.

	Văn thánh nhất mạch, Ẩn quan Trần Bình An.
Kết chương.