Chương 289 : Đối địch.
Giữa núi rừng, gió thu xơ xác tiêu điều.

	Khó trách Thôi Đông Sơn nói giết người cướp của vàng đai lưng.

	Trần Bình An tâm tình trầm trọng, lần này bị người bao vây chặn đánh, lại để cho hắn không khỏi nhớ tới Sơ Thủy quốc núi rừng trận kia phục kích, Mãi Độc lâu thích khách cùng Thải Y quốc tông sư Lâm Cô Sơn liên thủ, âm hiểm đến cực điểm, nếu như không phải là Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang lâm trận đào ngũ, cuối cùng ai sống ai chết, thật đúng là khó mà nói.

	Lần này hướng bắc mà đi, Trần Bình An đã đầy đủ chú ý cẩn thận, thường xuyên lên cao nhìn xa, dù là đi theo Lục Thai tại phố phường trên phố dạo chơi, cũng thời khắc lưu tâm có không theo dõi, vì vậy cái này nhóm người vậy mà không có lộ ra nửa điểm chân tướng, đã rất có thể nói rõ vấn đề, đối phương lấy có tâm tính vô tâm, nếu là không có nắm chắc, chắc chắn sẽ không tiết lộ tung tích.

	Đại chiến sắp tới, Lục Thai có chút chột dạ, "Trần Bình An, ngươi sẽ không phải thật sự là chỉ có bốn cảnh vũ phu đi?"

	Trần Bình An ngạc nhiên, chẳng biết tại sao có này hỏi, gật đầu nói: "Đương nhiên là thật sự."

	Lục Thai hậm hực, trung thực thẳng thắn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là đệ ngũ cảnh, một mực cố ý ở trước mặt ta ẩn giấu thực lực, lúc này mới bình thường, hành tẩu giang hồ, ai còn không có điểm thủ thuật che mắt, vì vậy ta liền đem cảnh giới của mình tăng lên một chút, kỳ thật ta không phải là cái kia Long Môn cảnh, mà lại là đệ lục cảnh Quan Hải cảnh."

	Trần Bình An trừng mắt liếc hắn một cái, "Đều loại này lúc sau, còn tính toán, mưu trí, khôn ngoan? ! Ngươi muốn chết?"

	Lục Thai đuối lý, không có cãi lại, chẳng qua là tại trong bụng oán thầm không thôi.

	Lục Thai mũi chân điểm một cái, cành cây cao đi lang thang, toàn bộ người hướng ngọn cây mà đi, thần sắc nhìn như thanh thản, kì thực bằng không thì, đã thu về này đem quạt nan, nhẹ nhàng gõ trong lòng bàn tay.

	Lục Thai cuối cùng là một vị Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, hơn nữa gia học nguồn gốc, tàng thư cực phong phú, hắn lại ưu thích đông một búa tây một gậy học đồ vật, vì vậy một thân thuật pháp pha tạp, hỗn tạp, chẳng qua là không coi là tinh thông mà thôi, nhưng mà loại này "Hỗn tạp mà không tinh", cũng chỉ là tương đối cùng Lục Thai một cái gia thế tư chất tu đạo thiên tài, so sánh với những cái kia dựa vào vụn vặt thuật pháp bí mật cuốn, may mắn đưa thân trong năm cảnh sơn trạch dã tu tán tu, Lục Thai vô luận là nhãn lực còn là thủ đoạn, cũng cao hơn ra cùng cảnh tu sĩ một mảng lớn, chỉ bất quá có thể hay không đem những thứ này ưu thế, chuyển biến thành chém giết tuyệt đối phần thắng, kỳ thật khó mà nói.

	Những cái này đem đầu buộc dây lưng quần trên sơn dã tán tu, dù là không coi vào đâu dân liều mạng, nhưng một khi thân trũng xuống tuyệt địa, hoặc là lợi ích đầy đủ mê người, lựa chọn không tiếc cùng người dốc sức liều mạng, cùng những cái kia truyền thừa tự động, sống an nhàn sung sướng tông môn tử đệ, sẽ hoàn toàn bất đồng, hung ác, giảo hoạt, nguyện ý lấy tổn thương đổi chết.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Có cần hay không ta giúp ngươi kéo dài thời gian, ngươi trước đại khái điều tra một cái bọn họ từng người nền móng chi tiết? Cùng luyện khí sĩ buông tay buông chân chém giết, ta kinh nghiệm chưa đủ, hơn nữa chúng ta lẫn nhau chưa quen thuộc, rất dễ dàng cản trở."

	Lục Thai lấy tiếng lòng trả lời: "Tốt."

	Gọn gàng mà linh hoạt.

	Lục Thai đại khái là sợ hãi Trần Bình An hiểu lầm chính mình khoanh tay đứng nhìn, bổ sung: "Ta chỉ muốn có cái phát hiện, sẽ lập tức báo cho biết ngươi thuật pháp lai lịch, như thế nào phòng ngự cùng phá giải phương pháp."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, từ trong tay áo vê ra một trương Phương thốn phù để phòng bất trắc.

	Trần Bình An nói: "Cuộc chiến sinh tử, không thể qua loa."

	Lục Thai cười cười, "Hiểu rồi."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí.

	Ta Trần Bình An khi còn chưa luyện quyền, chẳng qua là dựa vào Ly Châu động thiên quy củ cùng địa lợi, là có thể tại hẻm nhỏ thiếu chút nữa liền giết Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa.

	Dựa vào cái gì người khác không thể giết đến Trần Bình An cùng Lục Thai?

	Trần Bình An vẫn như cũ đứng ở đầu cành, tuy rằng rất dễ dàng biến thành bia, nhưng mà tầm mắt rộng rãi, hai quân đối chọi, tận lực biết mình biết người, bốc lên chút ít mạo hiểm, liếc mắt nhìn đại cục, tổng sống khá giả con ruồi đi loạn.

	Cái này gẩy từ Phù Kê tông Hảm Thiên nhai mà bắt đầu mưu đồ bí mật cướp đường phỉ nhân, cũng không tụ tập xuất hiện, tốp năm tốp ba, chẳng qua là bên ngoài nhân số, là hơn đạt hơn mười người.

	Sài lang hoàn tứ.

	Trần Bình An trầm giọng hỏi: "Người đến người phương nào?"

	Không một người đáp lại.

	Trên núi thần tiên ngàn dặm cầu tài, vào nhà cướp của, không phải là đầu đường cuối ngõ da xanh vô lại, cãi nhau cả buổi liền chỉ là vì không đánh nhau hà tiện.

	Thường thường một cái nhìn như phóng khoáng từ báo danh số, liền dễ dàng tiết lộ giữ nhà bổn sự cùng môn phái đòn sát thủ.

	Nhất là những cái này ưa thích ra tay lúc trước, cố ý lớn tiếng hô lên chiêu thức tên đấy, đây không phải tự tìm phiền toái là cái gì?

	Vận khí không tốt đấy, muốn chết cũng có thể.

	Tỷ như Quế Hoa đảo Lão Kim đan kiếm tu phi kiếm "Ban cho", nghe xong cũng biết là chuyển lệch âm, thân cận nước bổn mạng phi kiếm.

	Vì vậy sử dụng ra dương khí dồi dào chiêu thức, pháp bảo, thường thường có thể phát huy càng thêm lộ ra lấy uy thế.

	Thử nghĩ vị kia Quế Hoa đảo Lão Kim đan nếu là cùng người hiệp lộ tương phùng, bỗng nhiên là địch, có thể chủ động cùng tử địch báo ra phi kiếm ban cho danh hào sao?

	Dù là Trần Bình An không có thấy tận mắt nhận thức qua Lục Thai hai thanh phi kiếm, có thể nghe nói là cây kim cùng râu về sau, liền đại khái có thể phỏng đoán ra một cái kết quả, là sát lực tại điểm không có ở đây trước mặt cái kia loại phi kiếm.

	Lục Thai lấy tiếng lòng yên lặng nói với Trần Bình An lập tức tình hình.

	Địch quân trận doanh bên trong, tại Trần Bình An ngay phía trước, ngoại trừ cái kia cầm trong tay roi sắt tráng hán, bên người chỗ đứng người, phải cẩn thận một chút.

	Người này hiển nhiên là một vị kiếm đi nhập đề kiếm sư, cũng không phải là luyện khí sĩ, nhưng lại cùng thuần túy vũ phu không quá giống nhau, bọn hắn mặc dù không có bổn mạng phi kiếm, chẳng qua là đùa nghịch kiếm hoa xinh đẹp giang hồ mãng phu, sở trường dĩ khí ngự kiếm, xưng không hơn kiếm tu ngự kiếm, chẳng qua là kiếm sư ra tay, sẽ để cho người bên ngoài nhìn như là một thanh phi kiếm.

	Về phần cái kia dáng người khôi ngô roi sắt tráng hán, là dựa theo binh gia bàng môn pháp môn, đi ngang luyện thân thể phách con đường luyện khí sĩ, còn là thuần túy vũ phu, không tốt xác định, nhưng mà người sau khả năng càng lớn.

	Tráng hán một thân cơ bắp từng cục, thân cao gần chín thước, khí thế khinh người, cầm trong tay đôi cây roi, xuyên thấu qua rừng cây thưa thớt cành cây, ngửa đầu nhìn về phía Trần Bình An, cười lạnh nói: "Hảo tiểu tử, thật là láu cá đấy, tại Phù Kê tông đi hướng cử chỉ đình bước chân, cố ý sâu cạn không đồng nhất, làm hại lão tử thiếu chút nữa nhìn lầm, chỉ đem ngươi coi như tam cảnh vũ phu. Ly khai Thùy Thường sơn, ra mấy trăm dặm đường, mới phát hiện tiểu tử ngươi dấu chân, như thế nhẹ thiển đều đều. Không nói chuyện tu vi, chỉ nói phần này nhạy bén cẩn thận. . ."

	Tráng hán giơ lên tay trái roi sắt, cười gằn nói: "Đem làm được rất tốt lão tử một roi gõ nát đầu lâu của ngươi!"

	Nói rất đúng Đồng Diệp châu nhã ngôn.

	Lục Thai sẽ không là cái kia ưa thích son phấn bột nước ẻo lả, cũng không phải cái kia đầy người phong lưu thế gia tử, cho Trần Bình An chỉ điểm những cái kia tử địch lai lịch, lời nói tốc độ cực nhanh, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt.

	Đông nam phương hướng, là một vị sử dụng bùa chú đạo nhân, hơn phân nửa là bởi vì không có mời chào đến chính thức binh gia tu sĩ, lui mà cầu tiếp theo, muốn lấy Phù Giáp đảm nhiệm xông vào trận địa bộ tốt, nếu như hơn nữa một hai con Mặc gia cơ quan thuật con rối, hai người chúng ta phi kiếm giết địch uy lực, sẽ phải giảm bớt đi nhiều, dù sao cái này hai loại tử vật, một cái phù gan khó phá, một cái hạch tâm khó tìm.

	Chẳng qua là không biết vị này đạo nhân, có không chuyên khắc kiếm tu cùng bổn mạng phi kiếm bùa chú, khả năng không lớn, bình thường chỉ có Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ, mới dùng được rất tốt nhằm vào kiếm tu cái kia vài loại trân quý bùa chú. Nhưng mà nếu như hai ta vận khí quá kém, cũng khó mà nói rồi. Ví dụ như có hai loại tên là "Vỏ kiếm" "Phong núi" thượng phẩm bùa chú, chuyên môn đối phó xuất quỷ nhập thần bổn mạng phi kiếm, chui đầu vô lưới, tạm thời phong cấm một đoạn thời gian.

	Kiếm tu nếu là không còn bổn mạng phi kiếm, dù là chẳng qua là nhất thời nửa khắc, chiến lực cũng sẽ ngã vào đáy cốc.

	Vì vậy ta và ngươi lớn nhất dựa, chung vào một chỗ bốn thanh phi kiếm, cần nhất đề phòng điểm ấy, dù là không thể không xuất khiếu giết địch, cũng muốn thời khắc lưu tâm bùa chú phái đạo nhân hai cái tay áo rất nhỏ động tĩnh.

	Tây nam phương hướng, là một vị nghiên cứu mộc pháp luyện khí sĩ, phải là hắn che đậy sở hữu dấu vết, hơn phân nửa nuôi dưỡng có hoa yêu cây mị, nhớ kỹ đến lúc đó cẩn thận cỏ cây cây mây các loại, bởi vì không ngờ, ngược lại so kiếm thầy phi kiếm còn muốn âm hiểm khó chơi.

	Trần Bình An một bên yên lặng ghi tạc trong lòng, một bên nhìn chằm chằm vào tráng hán kia cùng kiếm sư, khóe mắt liếc qua tức thì nhìn chằm chằm vào bùa chú phái đạo nhân, cười lạnh nói: "Nếu như ta cùng bằng hữu dám ở Phù Kê tông Hảm Thiên nhai, đang tại tất cả mọi người trước mặt nện nhiều tiền như vậy, sẽ không lo lắng qua rước lấy đỏ mắt người."

	Tráng hán vui, "Oắt con, chớ để cầm lời nói lừa gạt ta rồi, hai cái liền Đồng Diệp châu nhã ngôn đều nói không trôi chảy người nơi khác, coi như là các ngươi là tông môn xuất thân thì như thế nào? Có địa tiên sư phụ lại có thể thế nào? Rất giỏi a?"

	Khôi ngô đại hán bên người kiếm sư, là một vị dáng người thon dài áo đen nam tử, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt có chút lõm, lộ ra có chút âm trầm, cười nói: "Đương nhiên không nổi, chỉ tiếc ngoài tầm tay với mà thôi."

	Tráng hán bỗng nhiên cười ha hả, kiếm sư cũng hiểu ý cười cười.

	Quan hệ quen biết hai người đều nhìn phía cao hơn chỗ Lục Thai, trung niên kiếm sư hỏi: "Đoạn đường này nhìn xem hai người các ngươi chàng chàng thiếp thiếp, ân ân ái ái, thấy được ta một bụng tà hỏa, ngươi muốn chịu trách nhiệm a. Nếu là biết ý, nói không chừng có thể bảo trụ một cái mạng nhỏ."

	Lục Thai không có để ý người này khiêu khích, thần sắc tự nhiên, tiếp tục cho Trần Bình An giảng giải tình thế.

	Ta và ngươi sau lưng phía bắc, là một vị đang tại bày binh bày trận Âm dương gia trận sư, phụ cận còn có một đôi thiếu niên thiếu nữ, hẳn là người này đệ tử đắc ý, kỳ thật cái này trận sư, mới phiền toái nhất.

	Trần Bình An, ta có cái cơ hội, trước hết giết người này.

	Bọn hắn hiện tại sở dĩ không vội ở động thủ, chính là đang đợi trận sư hoàn thành cái này gà mờ chuyển núi trận, yên tâm, ta sẽ tìm đúng thời cơ ra tay, tuyệt sẽ không để cho bọn họ thầy trò ba người thành công. Nhưng mà tại ta ra tay lúc trước, ngươi nhất định phải phân tán lực chú ý của bọn họ, dù là chẳng qua là để cho bọn họ chút nào phân thần, là đủ.

	Trần Bình An lặng yên gật đầu.

	Lục Thai tiếp tục nói phá thiên cơ.

	Trận sư cùng hắn hai gã đệ tử bên ngoài, còn có một vị tà đạo tu sĩ, người không ra người quỷ không ra quỷ đấy, một thân tai hoạ âm khí rất nặng, cái này luyện khí sĩ, quanh năm du tẩu cùng bãi tha ma cùng phần mộ giữa, có thể đem cô hồn dã quỷ giam giữ tại linh khí bên trong, chiêu cho mình dùng, lấy dưỡng cổ phương pháp đào tạo ra ác quỷ.

	Phía sau chúng ta xa hơn chỗ hai bên trái phải, còn đứng có hai người, chẳng qua là dùng để áp trận mà thôi, vạn nhất ta và ngươi đào thoát, bọn hắn sẽ ra tay chặn đường.

	Dùng cái này suy đoán, địch quân trận doanh chủ lực, là ở phía nam.

	Trung niên kia kiếm sư thấy Lục Thai thờ ơ, trong lòng ngoại trừ tà hỏa, liền lại có chút ít căm tức, vẻ mặt tràn đầy cười xấu xa nói: "Hai ngươi bắt đầu chưa?"

	Trần Bình An là hoàn toàn nghe không hiểu, đầu đem làm cái kia kiếm sư đang nói cái gì trên núi ngôn ngữ trong nghề, hoặc là chút ít không cần để ý tới nói nhảm.

	Thế nhưng là hắn rồi lại cảm giác đến Lục Thai trong một chớp mắt, xuất hiện một vòng hiếm thấy tức giận.

	Vì vậy Lục Thai không hề lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói, vậy mà cải biến chú ý, gắt gao nhìn thẳng cái kia trung niên kiếm sư, sắc mặt âm trầm nói: "Trần Bình An, cái này cái cọc tai họa vốn là ta rước lấy đấy, ngươi chỉ để ý đi về phía Bắc, ta tự mình tới giải quyết bọn hắn."

	Trần Bình An hỏi: "Một mình ngươi, có thể giết sạch bọn hắn sau đó thuận lợi thoát thân?"

	Lục Thai không nói lời nào.

	Trần Bình An tức giận nói: "Cứ như vậy ưa thích chết không có chỗ chôn, làm cho người ta liền cái mộ phần tìm khắp không đến?"

	Lục Thai hứ vài tiếng, cười nói: "Đừng rủa ta a."

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ, khó chịu trong chốc lát, cuối cùng trở về Lục Thai một câu, "Vậy ít nói lời vô ích, giết nhiều người."

	Lục Thai đột nhiên truyền cho Trần Bình An một đạo tiếng lòng, "Động thủ!"

	Trần Bình An hầu như không có chút gì do dự.

	Vê động trong tay áo cái kia trương xuất từ đan thư bút tích thực Phương thốn phù.

	Lóe lên rồi biến mất.

	Một thân áo đen tay áo trung niên kiếm sư tâm không tĩnh căng thẳng, liền biết đại sự không ổn.

	Cũng may cái kia khôi ngô tráng hán đã một bước bước ra, để ngang kiếm sư trước người không nói, còn mạnh mẽ một roi hướng trước người không trung đập tới, "Có chút ý tứ!"

	Trống rỗng xuất hiện tại hai người trước người Trần Bình An, chẳng những không có tránh đi mũi nhọn, tận lực tránh né cái kia cành hùng hổ roi sắt, ngược lại hạ quyết tâm muốn cận thân chém giết thế đi càng thêm kiên quyết, nhưng mà cũng làm ra một cái hơi hơi nghiêng lệch đầu, hơn nữa mèo eo động tác, lấy làm cho cõng trường kiếm "Trường Khí" ngạnh kháng cái kia cành roi sắt, một quyền thần nhân lôi cổ thức đem làm ngực đập trúng tráng hán kia.

	Một quyền đến, sẽ gặp mười quyền đến trăm quyền đến.

	Nếu là khí phách đầy đủ, do ta từng quyền thêm vào, cho dù ngươi là trong truyền thuyết Đại La Kim Tiên, bất bại Kim Thân cũng cho ngươi tồi phá hầu như không còn!

	Trung niên kiếm sư chẳng qua là xuất hiện một lát thất thần, rất nhanh từ tay áo trong bay vút ra một vòng thanh mang.

	Tráng hán một ngụm máu tươi phun vãi ra, lảo đảo lui về phía sau năm sáu bước, một tay roi sắt trước người vung vẩy đến tích thủy không tiến, đồng thời kiệt lực quát: "Bảo vệ trận sư!"

	Hầu như đồng thời, Trần Bình An tâm ý khẽ động, mặc niệm nói: "Mười lăm."

	Bên hông hồ lô dưỡng kiếm bên trong, một vòng xanh biếc  âm u hết sức nhỏ kiếm cầu vồng trong nháy mắt lướt đi.

	Tên kia bùa chú phái đạo nhân lạnh lùng cười cười, "Lại vẫn thật sự là một vị kiếm tu."

	Cái kia khôi ngô hán tử chỉ cảm thấy bên trái đầu vai truyền đến một hồi xé rách đau đớn, tâm thần rung động, làm sao có thể có nhanh như vậy? !

	Tại một quyền đắc thủ, do quyền ý dẫn dắt đưa ra thứ ba quyền thần nhân lôi cổ thức khoảng cách.

	Mười lăm mới ly khai hồ lô dưỡng kiếm không bao lâu, chẳng qua là đinh một tiếng, vừa mới chặn ngang cắt đứt trung niên kiếm sư ra Tụ Kiếm mang, đã bị một đạo hồng quang hiện ra bùa chú bao phủ trong đó, bốn phía đi loạn, vấp phải trắc trở không thôi.

	Kiếm sư thần sắc tàn nhẫn, tay áo vung lên, lại có một thanh "Phi kiếm" bay ra tay áo.

	Trần Bình An tiếp tục bỏ qua kiếm sư chiêu thức ấy tinh diệu ngự kiếm, gần như xuất quỷ nhập thần mà đi vào hán tử sau lưng, chẳng qua là đem thứ ba quyền rắn rắn chắc chắc nện ở tráng hán kia phía sau lưng.

	Cương mãnh quyền kình thẳng xuyên qua người này trái tim.

	Thứ tư quyền ép xuống mà lại phải di chuyển, trực tiếp đánh vào cái kia tráng hán cột sống phía trên.

	Đạo nhân lại lấy trân quý dị thường bí pháp bùa chú, khốn trụ cái kia lần nữa chặt đứt kiếm sư thanh mang "Mùng một" .

	Lão đạo mặt sắc mặt xanh mét, mí mắt thẳng run lên, đau lòng không thôi, chỉ cảm thấy trong lòng nhỏ máu, cái này tiểu vương bát thằng nhãi con vậy mà có được hai thanh phi kiếm? !

	Thiếu niên bên hông màu đỏ thắm tiểu bầu rượu, chớ không phải là cái kia hồ lô dưỡng kiếm?

	Nghĩ đến đây, lão đạo ánh mắt cực nóng, hảo hảo hảo!

	Không uổng phí bần đạo một hơi ném ra hai trương ẩn giấu bảo bối, chỉ cần được chuyện, vẫn là kiếm lợi lớn!

	Tráng hán một thân hùng hậu hộ thể cương khí, tại ba quyền sau đó cũng đã bị đánh đến tan vỡ tiêu tán, vì vậy Trần Bình An cái này thứ tư quyền, là thật sự rõ ràng đánh vào cột sống trên.

	Truyền ra liên tiếp rất nhỏ tiếng răng rắc vang, người khác có thể không hơn tâm, thế nhưng là khôi ngô hán tử đã sợ đến hồn phi phách tán.

	Lại đến một quyền, thật có thể cũng bị đã cắt đứt!

	Hán tử không dám lại che đậy, trùng trùng điệp điệp một đập chân, tay trái cầm chặt cổ tay phải, tay phải song chỉ khép lại, sau đó thân hình bày ra một cái như là sư tử hổ báo run vai tư thế, đôi mắt của hắn trong nháy mắt trắng như tuyết một mảnh, khí huyết cùng gân cốt bỗng nhiên hùng tráng đứng lên. . .

	Như thần nhân đến thế gian.

	Sau đó đã bị Trần Bình An thứ năm quyền đánh cho tựa như diều đứt dây, thẳng tắp về phía trước bay ra ngoài, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Chẳng qua là Trần Bình An cũng không chịu nổi, ngạnh kháng tráng hán một cái roi sắt phía sau lưng, tuy rằng đập vào "Trường Khí" phía trên, nhưng vẫn là có bốn năm phân kình đạo đánh vào trong cơ thể.

	Sau đó Mùng một Mười lăm bị bùa chú đạo nhân lấy bí pháp giam giữ, tạm thời không cách nào thoát khốn, vì thành công đưa ra thứ năm quyền thần nhân lôi cổ thức, lại vừa cứng sinh sôi đã trúng trung niên kiếm sư một đạo kiếm quang, xuyên qua vai mà qua, máu tươi đầm đìa.

	Nhưng mà Trần Bình An toàn bộ người khí thế không đáp xuống ngược lại lên cao, hồn phách chi ngưng tụ, quyền ý chi mãnh liệt, hầu như có thể cho mắt người thường có thể thấy được, tuyệt không nửa điểm vùng vẫy giãy chết khí tượng, còn đang mạnh mẽ tăng vọt.

	Phảng phất là ngày ấy ra Đông Hải, luôn luôn treo cao trong ngày thời điểm.

	Hắn nhịn không được nhếch miệng cười cười.

	Điểm ấy vết thương nhỏ, tính là cái gì.
Kết chương.