Chương 13: Người xuyên việt biệt phủ 

	Ích Châu thành.

	Châu mục phủ bên trong, cao đài lầu các giăng khắp nơi, có thể thấy được hoa viên nước thạch, hồ nước đình tạ, hoàn toàn được xưng tụng là một bước một cảnh.

	Lúc sáng sớm, sóng gợn lăn tăn xanh tươi hồ nước trước, một tên tóc mai điểm bạc thanh y lão giả ngồi ngay ngắn ven hồ, hai con ngươi nửa khép, dường như còn chưa tỉnh ngủ, trong tay chính cầm một cây cần câu thả câu.

	Mà bên trong hồ, có thể thấy được từng đầu con cá du động, vờn quanh tại kia lưỡi câu chu vi, nhưng không có bất kỳ một con cá dám đi cắn hắn lưỡi câu.

	Đột nhiên, cần câu run lên, đẩu động, hiển nhiên là có con cá mắc câu.

	Thanh y lão giả mở mắt ra, thủ đoạn khẽ động, nhẹ nhàng một chọn cần câu, liền đem dây câu thu hồi lại.

	Bọt nước văng khắp nơi, có thể thấy được một cái cá chép đỏ chính cắn chặt lưỡi câu, nhưng cũng không có chút nào giãy dụa chi ý, tùy ý lão giả đưa nó thu đến trước mặt, lập tức buông ra lưỡi câu, há miệng tựu phun ra một con dài nhỏ bình ngọc.

	Thanh y lão giả tiện tay tiếp được bình ngọc, liền đem cá chép đỏ thả lại nước trong, lập tức từ trong bình ngọc lấy ra một phong thư tín.

	Thư tín trên có thể thấy được mấy hàng chữ nhỏ:

	【  đại ẩn tiên sinh, Ma Thiên Sư đã bắt đầu vì thiên nguyên biệt phủ chi hành làm chuẩn bị, nhân đây bẩm báo.

	Ngoài ra, tam nương tuy được ngài truyền thụ đoạt xá chi pháp, có thể tùy thời thoát khỏi hắn, nhưng cũng không muốn bỏ ra to lớn như vậy đại giới, bởi vậy tam nương quyết định từ thân truyền đệ tử tới tay, nếu là công thành, liền không cần đoạt xá.

	—— Diêm tam nương 】

	Thanh y lão giả xem hết thư này, trong tay một vệt u u hỏa mang hiện lên, thư tín liền đã hóa thành tro tàn.

	Hắn thần sắc không hề gợn sóng, chỉ là nhìn chăm chú lên bích sóng nhộn nhạo hồ nước, nói khẽ: "Diêm tam nương đã bỏ mình, xem ra... Nàng thất bại."

	Hắn tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, lại giống là tại đối hồ nước nói chuyện.

	"Bất quá, kia Ma Thiên Sư luôn luôn cẩn thận nhỏ bé, như không có đầy đủ nắm chắc, khi sẽ không làm dư thừa sự tình, đã hắn bắt đầu chuẩn bị, vậy đã nói rõ... Hắn hẳn là có biện pháp phá giải thiên nguyên biệt phủ kia nhập phủ trận pháp."

	Thanh y lão giả nhắm mắt trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên mở hai mắt ra, lạnh nhạt mở miệng nói: "Ảnh giao."

	Chỉ thấy nguyên bản thủy quang liên liên trên mặt hồ, bỗng nhiên không gió mà bay chậm rãi sóng đãng lên, mà trong hồ nước cũng theo đó bơi ra từng cái con cá, tại mặt nước vẫy đuôi du đãng, cấp tốc tụ tập lại.

	Số lớn đủ loại sắc thái bầy cá không ngừng tụ tập, chỉ chốc lát sau, rực rỡ hoa mỹ bầy cá tựu chiếm cứ phụ cận gần phân nửa hồ nước mặt hồ.

	Nếu có kiên nhẫn đi đếm, liền sẽ phát hiện tổng cộng là ba ngàn sáu trăm cá trong chậu.

	Mà tại bầy cá trung tâm mặt hồ chỗ, bầy cá lại là tận lực lưu lại một mảnh trống rỗng, phảng phất đang nghênh đón cái gì.

	Mấy tức qua đi, chỉ thấy sóng lớn đột khởi, sóng nước vẩy ra, một con dữ tợn màu đen đầu thuồng luồng bỗng nhiên từ bầy cá trung ương trong hồ nước chậm rãi ló ra, đen nhánh lân phiến tại dưới ánh nắng sớm ẩn ẩn tỏa sáng.

	Chính hầu như: Cá trong chậu, đầy ba ngàn sáu trăm, giao đến vì đó trường.

	Nước hồ dọc theo đầu thuồng luồng hình dáng chảy xuôi mà xuống, cặp kia sâu kín mắt rồng nhìn chăm chú lên thanh y lão giả, miệng nói tiếng người:

	"Đại ẩn tiên sinh, có chuyện gì phân phó?"

	Thanh y lão giả vung tay lên, một viên dương chi ngọc bình liền bay về phía kia màu đen giao long.

	Lập tức, hắn phân phó nói: "Ngươi am hiểu nhất ẩn nấp truy tung, nhanh chóng tiến về Minh Châu Quan Nam quận quận thủ phủ, bằng vào vật này khí tức, truy tung kia Ma Thiên Sư, đợi hắn phá giải kia thiên nguyên biệt phủ nhập phủ trận pháp sau, ngươi liền giết hắn, đem thiên nguyên trong biệt phủ tất cả bảo vật đều mang về."

	Màu đen giao long đem kia bình ngọc nuốt vào trong miệng sau, lại hỏi: "Đại ẩn tiên sinh, không biết kia Ma Thiên Sư đạo hạnh như thế nào?"

	Thanh y lão giả nhàn nhạt nói: "Tuy có chút danh khí, đạo phật nhân ma Tứ Tông thủ đoạn đều lược thông một hai, nhưng sở học rất tạp, ngược lại rơi xuống tầm thường, liền đương đại nhân tông bí các tàng thư lệnh, hắn đều tránh không dám chiến, đối các ngươi giao long mà nói, không đáng giá nhắc tới."

	"Đã như vậy, thuộc hạ này liền tiến đến."

	Nói xong, giao long về đàm, gợn sóng biến mất, xanh tươi hồ nước lại khôi phục bình tĩnh.

	Thanh y lão giả đứng dậy, đứng chắp tay, hai con ngươi ngắm nhìn chân trời,

	Nhẹ giọng thì thào: "Sơ đại quốc sư... Bây giờ nhân tông suy yếu, liền khiêm vương phủ đều xuống dốc đến tận đây, ngươi chân chính truyền thừa đến cùng ở chỗ nào..."

	...

	Đảo mắt, liền đã là Diêm tam nương bỏ mình ba ngày sau.

	Một ngày này, vào lúc giữa trưa, ngày mùa thu cao xa, lần nữa ly khai quận thủ phủ ba ngày Ma Thiên Sư, rốt cục trở về.

	"Chuẩn bị xong?"

	Quận thủ phủ đông uyển gian phòng bên trong, Lâm Lan quan sát một chút từ ngoài cửa đi tới Ma Thiên Sư.

	Mà ngồi quỳ chân tại đối diện, chính tại đánh đàn đàn tấu Phồn Thanh Dao, lúc này mười ngón nhẹ ép dây đàn, ngừng tiếng đàn, lập tức đứng dậy làm cái vạn phúc, liền rất tự giác thối lui ra khỏi phòng.

	Ma Thiên Sư hơi hơi gật đầu, lập tức liếc qua rời đi Phồn Thanh Dao, hỏi: "Này nha đầu hiện tại là ngươi nha hoàn?"

	Lâm Lan nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có chút không chịu nổi nàng cha nhiệt tình, cho nên tạm thời để nàng làm mấy ngày nha hoàn mà thôi, nhưng này lần rời đi về sau, ta tựu không trở lại gặp nàng."

	"Vì sao?"

	Ma Thiên Sư nói ra: "Này nha đầu mặc dù lớn tuổi chút, Tiên Thiên chi khí uể oải, khó mà giao cảm thiên địa, nhưng nàng am hiểu âm luật, tu hành thiên phú cũng cực giai, chỉ tu mình thân là được, rất thích hợp tu luyện nhân tông bản mệnh thần thông, hoặc là ta mạch này cũng được, ngươi nhận lấy nàng không tốt sao?"

	"Không tốt." Lâm Lan nhàn nhạt nói.

	Ma Thiên Sư đánh giá hắn một chút, nói ra: "Ngươi thế nhưng là lo lắng tương lai suy tính đến tử kỳ của nàng, lại bất lực cải biến, cho nên mới không nguyện ý nhận lấy nàng, tránh sau này lại thụ ly biệt nỗi khổ?"

	"Không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên cũng hiểu ta mấy phần." Lâm Lan nhìn hắn một cái, nói ra: "Đã cuối cùng rồi sẽ vĩnh đừng, kia cần gì phải liên luỵ trong đó?"

	Ma Thiên Sư thở dài, "Người, cuối cùng khó mà cách quần, ngươi này quái gở tịch mịch, tâm không lo lắng, trường sinh đối ngươi mà nói, sợ là không có kia a khát vọng, mà lại ngươi cũng không muốn cùng người ràng buộc, đã không mục tiêu, lại như thế nào mới có thể bảo trì hướng đạo chi tâm?"

	Tu hành, hoặc là vì chính mình, hoặc là vì người khác, tỉ như vì trường sinh, tỉ như vì thu được lực lượng, đạt thành một ít chí hướng.

	Nếu là sinh không chỗ luyến, lại không chí hướng, làm sao đến tiến lên động lực đâu?

	Lâm Lan nghe vậy trầm mặc một chút, lập tức lắc đầu nói: "Ta còn chưa nghĩ ra, đi một bước nhìn một bước đi."

	"Ta biết tâm hồn hoang mang, ngoại nhân khó mà khuyên bảo, nhưng ngươi này thiên tư, cũng không nên uổng phí." Ma Thiên Sư khuyến cáo.

	Lập tức, hắn trầm ngâm một chút, trong nháy mắt bày ra một đạo cách âm kết giới, này mới nói ra: "Bất quá, ngươi nhưng biết, sơ đại quốc sư Đường Thiên Nguyên, cũng cho nên liệu sự như thần lấy xưng, tinh thông thôi toán chi thuật, có lẽ hắn kinh nghiệm, có thể giúp ngươi giải hoặc?"

	"Đường Thiên Nguyên?"

	Lâm Lan nghe hắn nói khởi này vị người xuyên việt tiền bối, còn cố ý cách âm, không khỏi nhìn hắn một cái, hỏi: "Loại thời điểm này nhấc lên Đường Thiên Nguyên, chẳng lẽ ngươi để ta hỗ trợ sự tình, cùng hắn có quan hệ?"

	"Thông minh." Ma Thiên Sư cười, "Vài ngày trước sợ ngươi tiết lộ ra ngoài, cho nên cho tới bây giờ mới nói cho ngươi."

	Lâm Lan cũng không để ý, chỉ là hỏi: "Vậy bây giờ xuất phát?"

	"Xem ra ngươi đối này vị sơ đại quốc sư thật cảm thấy hứng thú."

	Ma Thiên Sư cười ha hả nói ra: "Thật sự là khó được, ta gặp ngươi cả ngày đều là một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, còn tưởng rằng ngươi đối cái gì đều không có hứng thú đâu.  "

	Lâm Lan không nói gì.

	Dù sao cũng là 'Đồng hương', đồng dạng là địa cầu tới, hắn tự nhiên có hứng thú giải một chút.

	"Rất nhiều năm trước, ta liền phát hiện kia tòa sơ đại quốc sư thiên nguyên biệt phủ, chỉ là một mực bị kia nhập phủ trận pháp ngăn lại, không phải là hiểu được suy tính chi đạo, mới có thể tiến vào bên trong."

	Ma Thiên Sư cảm thán nói: "Kia thiên nguyên biệt phủ ngay tại Quan Nam quận, cho nên ta thỉnh thoảng sẽ đến Quan Nam quận nhìn nhìn, ngày bình thường đều khắp thiên hạ tìm hiểu được suy tính chi đạo người, này lần vốn là trở về kiểm tra kia biệt phủ, ngược lại là không nghĩ đến thế mà phát hiện ngươi, đây cũng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a."

	Lâm Lan nhìn hắn một cái, cải chính: "Là được đến không mất chút công phu, mà liễu ám hoa minh hựu nhất thôn trước một câu, là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ."

	"A? Này không phải sơ đại quốc sư nguyên thơ sao?"

	Ma Thiên Sư nao nao, lại trầm ngâm một chút, nói ra: "Bất quá ngươi này hai câu tốt giống xác thực càng dựng? Chậc chậc, nghĩ không ra ngươi lại còn có này thi tài, đáng tiếc, ngươi học quá ít, không phải ngươi nếu là đi thi Trọng Hoa học cung, nói không chừng thật có thể khảo qua đây?"

	"..."

	Lâm Lan không biết nói cái gì cho phải.

	Này vị người xuyên việt tiền bối, khắp nơi loạn chép coi như xong, làm sao còn mang chép sai?

	"Nói đến, ngươi nếu có thể bái nhập nhân tông, đó cũng là cực tốt."

	Ma Thiên Sư đánh giá Lâm Lan một chút, bỗng nhiên cười, nói khẽ: "Nếu ta không thu được ngươi làm đồ đệ, ngươi tựu thử đi Trọng Hoa học cung, bái nhập nhân tông đi."

	Lâm Lan cổ quái nhìn xem hắn, đột nhiên cảm giác được hắn này thoại có chút kỳ quái, tựa hồ lời nói bên trong có chuyện?

	Cũng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Ma Thiên Sư liền đứng dậy.

	"Đã ngươi đối sơ đại quốc sư cảm thấy hứng thú, vậy chúng ta này liền xuất phát, đi vị kia sơ đại quốc sư biệt phủ du lịch đi."
Kết chương.