Chương 2308: Tùng Tháp đạo quả
 
 	Vừa nghe đến Trường Sinh cốc ba mỹ nhân, cái kia không biết rõ là hấp dẫn bao nhiêu người chú ý, không biết bao nhiêu người đứng thẳng tức là lỗ tai dựng thẳng được thật dài, đều muốn nghe được điểm nhỏ như vậy đạo tin tức.
 
 	Trường Sinh cốc ba mỹ nhân, mỹ danh lan xa. Mặc dù nói Phạm Diệu Chân các nàng nhiều thời gian hơn là ngốc trong Trường Sinh cốc, rất ít ném đầu lộ diện, đặc biệt là Tần Thược Dược, càng là rất ít tại công chúng nơi lộ diện, nhưng y nguyên ngăn không được các nàng mỹ danh lan xa.
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng vốn chính là mỹ mạo tuyệt thế, huống chi, các nàng tại từng người lĩnh vực lấy có mười phần trác tuyệt thành tựu, Phạm Diệu Chân đan đạo, Mục Nhã Lan y thuật, Tần Thược Dược dược lý, cái này không biết rõ là nhường bao nhiêu Trường Sinh đạo thống tu sĩ vì đó nói chuyện say sưa đấy.
 
 	Xinh đẹp, tài trí, lại là thành tựu kinh người, hơn nữa các nàng đều là xuất thân từ Trường Sinh cốc, có thể nói là xuất thân cao quý, kim chi ngọc diệp, như vậy nữ tử, lại thế nào không cho ngoại giới nam tu sĩ vì đó ái mộ, vì đó nghĩ bậy nghĩ bạ đây này.
 
 	Trường sinh tam kiệt, Trường Sinh cốc ba mỹ nhân, đây đều là trẻ tuổi nói chuyện say sưa nhân vật phong vân.
 
 	Hiện tại rất nhiều người vừa nghe đến Trường Sinh cốc ba mỹ nhân đều đến rồi, cái kia nhường bao nhiêu thoáng cái hưng phấn không gì sánh được, không ít người xoa tay, cũng không biết rõ từng có bao nhiêu người nghĩ tới ôm được người đẹp về nhà.
 
 	"Lúc nào có thể đi bái kiến một chút phạm sư tỷ bọn hắn." Có trẻ tuổi tu sĩ tựu trong nội tâm tựu thoáng cái lung lay đi lên, trong nội tâm tính toán nhỏ nhặt cũng thoáng cái đánh cho ba ba ba vang lên.
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng là Trường Sinh cốc đệ tử nha, với tư cách Trường Sinh đạo thống người cầm quyền, bọn hắn đi bái kiến một chút Phạm Diệu Chân cũng là nên phải đấy, cũng là chuyện đương nhiên đấy.
 
 	Đương nhiên, cái này tuổi trẻ tu sĩ sở cầu không chỉ là cấp bậc lễ nghĩa bên trên vãng lai, càng nhiều là muốn tìm một cơ hội tiếp cận Phạm Diệu Chân các nàng, hy vọng có thể đạt được Phạm Diệu Chân các nàng ưu ái.
 
 	"Lần trước mục thần y đã cứu ta một mạng, ta nhất định phải đi hảo hảo hướng nàng nói lời cảm tạ." Cũng có năm thiếu nhẹ lập tức hai mắt tỏa sáng, thập phần hưng phấn nói.
 
 	"Đúng nha, năm trước mục thần y còn đã cứu ta sư thúc đâu này, ta vừa vặn cho có ta sư thúc tạ lễ, cái này vừa vặn đi đáp tạ nàng." Vừa thấy không ít tuổi trẻ tu sĩ đều nghĩ đến tiếp cận Phạm Diệu Chân các nàng, không ít trẻ tuổi tu sĩ đều nhao nhao lòng có chủ ý.
 
 	Về phần có phải thật vậy hay không có chứa bọn hắn sư thúc tạ lễ, cái kia cũng không trọng yếu, coi như là không có cơ hội, cũng là muốn cho mình sáng tạo cơ hội nha, hiện tại Trường Sinh cốc ba mỹ nhân tại dược lư, bọn hắn đều không tìm cơ hội tiếp cận mà nói, về sau các nàng về tới Trường Sinh cốc, tựu khó có càng cơ hội tốt rồi.
 
 	Coi như là cao ngạo trường sinh tam kiệt Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham vừa nghe đến Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan đến rồi, đều thoáng cái lên tinh thần, đều muốn tìm cơ hội đi tiếp cận các nàng.
 
 	Hồ Thanh Ngưu từng tại một lần hái thuốc thời điểm gặp cũng là hái thuốc Mục Nhã Lan, thoáng cái bị Tần Thược Dược ôn nhu chỗ mê hoặc, chỉ có điều Tần Thược Dược đối với dược lý cảm thấy hứng thú, những thứ khác hết thảy đều không có hứng thú.
 
 	Về phần Trương Nham từng theo trưởng bối đi Trường Sinh cốc, gặp được Mục Nhã Lan, có thể nói là vừa gặp đã thương, đáng tiếc Mục Nhã Lan đối với ai cũng là xa cách lành lạnh, Trương Nham từng thử qua theo đuổi Mục Nhã Lan, lại ăn hết canh cửa.
 
 	Tại đây trong vòng vài ngày, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ đều đi nhao nhao bái phỏng Phạm Diệu Chân các nàng , đương nhiên những người tuổi trẻ này trên miệng nói là thay trưởng bối hướng Trường Sinh Chân Nhân hỏi, mọi việc như thế đấy, bọn họ là túy ông chi ý không tại ở rượu.
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng cũng không thắng hắn phiền, cho nên dứt khoát không thấy bất luận kẻ nào , bất luận cái gì đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đệ tử đến đây bái phỏng, các nàng cũng không trông thấy.
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng mới hồi phục tinh thần lại không có trong chốc lát về sau, các nàng đột nhiên phát hiện một kiện kinh thiên sự tình Lý Thất Dạ không thấy rồi.
 
 	Phát hiện chuyện này về sau, Phạm Diệu Chân các nàng cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, các nàng vừa hỏi phân đà người, không có ai biết Lý Thất Dạ đi nơi nào rồi, hơn nữa là một mực vài ngày, đều chưa có trở về rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên mất tích, cái kia thật đúng là đem Phạm Diệu Chân các nàng dọa được không nhẹ, Phạm Diệu Chân lập tức nhường Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan dẫn người đi tìm Lý Thất Dạ tung tích.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược lập tức tại dược lư tìm phương Lý Thất Dạ hành tung, nhưng là chuyện này quá mức nhạy cảm, Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan hai người bọn họ cũng không dám giống trống khua chiêng tìm kiếm Lý Thất Dạ, chỉ có thể là bí mật thẩm tra theo.
 
 	Nhường Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đau đầu chính là, bất luận hai người các nàng đi tới chỗ nào, đều sẽ có một đám Trường Sinh đạo thống trẻ tuổi tu sĩ đi theo, các nàng liền thoát khỏi nhiều lần đều không có biện pháp thoát khỏi.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược tìm kiếm Lý Thất Dạ thời điểm, trong thạch động Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi hiện hình, ở thời điểm này, không gian chấn động, hình như là hòa tan mất Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi hiển hiện ra.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi hiển hiện về sau, hắn lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Dược tiên cái này thật đúng là có ý tứ người, người khác đem ảo diệu đều nấp trong đạo nguyên bên trong, hắn lại không phải là như thế, đích thật là có một phong cách riêng. Cái này cũng quyết định Trường Sinh cốc không hề đi quân lâm thiên hạ, cũng quyết định đây là một cái thừa thãi linh Dược tiên thảo đạo thống."
 
 	Dược tiên là một vị dược sư xuất thân thủy tổ, rất nhiều thủy tổ đều là theo tu luyện vì vị thứ nhất, cả đời càng nhiều là chinh chiến công phạt, đột phá đại đạo, mà Dược tiên cả đời nhiều thời gian hơn là đắm chìm tại đan dược phía trên, cho nên hắn sáng chế xây đạo thống cùng với khác đạo thống cũng là có chỗ không đồng dạng.
 
 	Tới một mức độ nào đó mà nói, Dược tiên so những thứ khác đạo thống càng dụng tâm đi kinh doanh đạo thống của chính mình. Đối với rất nhiều thủy tổ mà nói, đạo thống cái kia chẳng qua là bọn hắn lưu lại truyền thừa hương khói một cái thủ đoạn mà thôi.
 
 	Mà Dược tiên không đồng dạng, hắn đầu tiên là một vị dược sư, hắn bất luận là gieo trồng linh Dược tiên thảo còn là luyện tạo tiên đan, hắn cũng phải cần một khối vô cùng tốt vô cùng tốt bảo địa, cho nên tại đúc luyện Trường Sinh đạo thống thời điểm, Dược tiên có thể nói là đem toàn bộ Trường Sinh đạo thống là coi như một khối vô thượng bảo địa đến luyện tạo đấy.
 
 	Cho nên nói, Trường Sinh đạo thống vũ lực nội tình hoặc là so ra kém mặt khác đạo thống, như Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình. Nhưng nếu như nói đạo thống thổ địa trân quý, đạo thống bên trong chỗ gieo trồng thánh thụ tiên thảo nhiều, kia chỉ sợ Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình thì không cách nào so sánh với đấy.
 
 	Tựu như Lý Thất Dạ hiện tại chỗ ngốc dược lư ngọn núi chính, cái kia càng là quý không thể nói, trong này có cực kỳ vật trân quý.
 
 	Trân quý như thế không gì sánh được đồ vật, theo đạo lý mà nói, rất nhiều thủy tổ chỉ sợ sẽ lưu lại tự mình trong truyền thừa, thậm chí là lưu lại tự mình đạo nguyên bên trong.
 
 	Nhưng Dược tiên lại không có bắt nó lưu lại Trường Sinh cốc, bởi vì Dược tiên tại Trường Sinh cốc đã lưu lại cực kỳ nghịch thiên đồ vật, mà hắn tại đây dược lư vật lưu lại, cần thuộc về tự có không gian, tục ngữ thường nói, một núi khó chứa hai hổ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không biết rõ Mục Nhã Lan các nàng tìm tự mình, hắn theo thứ nguyên không gian sau khi trở về, cũng không có lập tức ly khai tại đây, y nguyên đứng ở trong thạch động.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trong nhập định xem, chỉ thấy Thái Sơ thụ cái kia một đóa Thái Sơ hoa vậy mà đã kết quả, cái này phiến Thái Sơ hoa đã kết thành một cái trái cây, cái này trái cây còn rất thanh non, vậy thì như vừa kết quả quả táo xanh đồng dạng, vẫn không thể ăn.
 
 	Cái này trái cây dáng dấp có chút đặc biệt, cái này trái cây thoạt nhìn một tòa tùng tháp, nhưng cùng tùng tháp lại không đồng dạng, bởi vì cái này trái cây bên trong nơi cất giấu lấy cũng không phải hạt thông.
 
 	Cái này như tùng tháp đồng dạng trái cây thoạt nhìn óng ánh hào quang tránh né, tựa hồ tại đây tùng tháp ở trong bao hàm lấy một giọt lại một giọt giọt sương đồng dạng, nhưng là nhìn kỹ, trong này bao hàm cũng không phải giọt sương, càng giống là một cái lại một cái nho nhỏ ngôi sao, mỗi một khỏa ngôi sao óng ánh sáng long lanh, hình như là một cái sao Thuỷ cầu đồng dạng.
 
 	Tại lúc này từng cái nho nhỏ ngôi sao bên trong, vậy mà bao vây lấy một gốc lại một gốc cây đất hoa cỏ, cũng có chính là bọc có từng tòa thần sơn kỳ nhạc, thậm chí có rất nhiều bao vây lấy nhật nguyệt tinh thần. . .
 
 	Tùng tháp ở trong đây hết thảy thoạt nhìn cũng không phải như vậy chân thật, đây hết thảy thoạt nhìn là như vậy hư ảo, nhưng nó lại lại là chân thật tồn tại, nếu có người chứng kiến như vậy một màn, tuyệt đối là khó với tin tưởng.
 
 	Tùng Tháp đạo quả, Lý Thất Dạ trực tiếp vì cái này đạo quả lấy một cái mười phần đơn giản danh tự, cái tên này thật sự là quá bình thường rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đối với nó giải thích lại không tầm thường, một tử một thế giới, một tử hóa vạn đạo! Một khỏa tùng tháp, tạo hóa xưa nay, thông diễn vạn đạo, một tử rơi xuống, chính là một cái đạo nguyên.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ cái này cái thứ nhất đạo quả chỗ đáng sợ. Mượn hiện tại Trường Sinh đạo thống mà nói, trước đó Lý Thất Dạ đã từng chưởng ngự qua Trường Sinh cốc ba gốc Tổ Thụ một trong kiếm tùng, đây là bởi vì Lý Thất Dạ đã nhận được thừa nhận.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ có thể được đến kiếm tùng như vậy Tổ Thụ thừa nhận, không hề nhất định cần dựa vào trường sinh lão thụ như vậy nghịch thiên chi vật.
 
 	Chỉ bằng vào Lý Thất Dạ cái này khỏa Tùng Tháp đạo quả liền có thể thông diễn Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, phải biết, một khi Lý Thất Dạ Tùng Tháp đạo quả bên trong một tử rơi xuống, liền có thể thông diễn đạo nguyên, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ muốn chưởng chấp Trường Sinh đạo thống lực lượng, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ khai sáng tu luyện hệ thống nhất chỗ đáng sợ, đây cũng là Lý Thất Dạ chỗ chứng nhận đi ra cái thứ nhất đạo quả nhất chỗ đáng sợ, một khi Lý Thất Dạ viên thứ nhất đạo quả hoàn toàn thành thục, vậy là tốt rồi như hắn tay nắm lấy một khỏa vạn năng thìa thược, có thể mở ra hết thảy đạo nguyên ảo diệu, hắn đạo quả có thể thông diễn đương thời hết thảy đại đạo.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, chỉ cần Tùng Tháp đạo quả thành thục, trong Tam Tiên giới, Lý Thất Dạ có thể không tu luyện bất luận cái gì đạo thống công pháp, hắn chỉ cần dùng Tùng Tháp đạo quả liền có thể thông diễn một cái đạo nguyên, chưởng ngự một cái đạo nguyên lực lượng.
 
 	Như vậy một cái tuyên cổ vô song tu luyện hệ thống, Lý Thất Dạ là tìm hiểu vạn cổ ảo diệu về sau, mới khai sáng đi ra đấy, như vậy một cái tu luyện hệ thống, thậm chí sẽ càng siêu hết thảy, đây cũng là Lý Thất Dạ tương lai một trận chiến đến cùng lớn nhất át chủ bài.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ theo trong nhập định phục hồi tinh thần lại, lúc này hắn thật dài thở ra một hơi, vui vẻ thoải mái, ánh mắt của hắn nhìn ra xa xa xa.
 
 	"Một khỏa đạo quả, liền có thể thông hết thảy. Chỉ cần chứng được mười hai khỏa đạo quả, không, chứng được mười ba khỏa đạo quả, cái kia chắc chắn sẽ một cái siêu việt tuyên cổ đột phá." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ nhất hùng vĩ tư tưởng, cũng là hắn khai sáng tu luyện hệ thống nhất khó lường địa phương, mỗi một khỏa đạo quả đều không đồng dạng, đều có được nó bản thân ảo diệu.
 
 	Tương lai, có người tu luyện hắn cái này một bộ hệ thống thời điểm, cái này sẽ mỗi một cái nhân chứng đạo quả đều không đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, hắn Lý Thất Dạ chỗ chứng đích đạo chứng nhận, càng là tuyên cổ duy nhất, không người có thể siêu việt!
Kết chương.