Chương 274: Người chết mới sẽ không mở miệng 

	Tìm ai đi cầu hôn?

	Dương Huyền nghĩ đến hồi lâu, nhân tuyển duy nhất chính là Lưu Kình, nhưng Lưu Kình giờ khắc này ở chờ đợi trong triều triệu hoán, không thích hợp. Không có cách, Dương Huyền đi tìm hiểu bà mối tin tức.

	Trường An xuất sắc nhất bà mối gọi là Tôn bà. Nói là bà, kì thực bất quá là ba mươi mấy tuổi, chỉ là vì ổn trọng, lúc này mới lấy cái lão thành xưng hô.

	"Người trẻ tuổi muốn cầu hôn?"

	Tôn bà nghiệp vụ bận rộn, từ danh sách bên trong ngẩng đầu, dò xét nhìn xem Dương Huyền.

	Khí chất cái này đồ vật nói không rõ, không nói rõ.

	Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền đã xác định Dương Huyền xuất thân không cao.

	"Phải."

	"Người trẻ tuổi, nô người bình thường nhà sinh ý không tiếp."

	"Đây là kim bài bà mối, Tiểu Huyền Tử, dùng tiền nện nàng!" Chu Tước đang kêu gào. .

	Dương Huyền hỏi lại, "Dám hỏi Tôn bà từng nói qua cái gì việc hôn nhân?"

	Tôn bà vui vẻ, "Nô nói qua tôn thất việc hôn nhân."

	"Bên ngoài đâu?"

	"Bên ngoài? Nô nói qua Tể tướng nhà việc hôn nhân, người trẻ tuổi, chớ có mơ tưởng xa vời."

	Người này tuyển phù hợp a!

	Dương Huyền vừa định mở miệng...

	Lúc này bên ngoài tiến đến một người nam tử, nhìn xem hơi có chút khí thế, "Tôn bà?"

	Tôn bà đứng dậy, cười nói: "Lang quân là..."

	Nam tử nói: "Nhà ta tiểu lang quân việc hôn nhân đã định, sáu lễ còn phải mời ngươi tới câu thông."

	Sáu lễ tại Đại Đường dần dần diễn hóa, có bản thân đặc sắc.

	Thời đại này việc hôn nhân đại thể là song Phương Trường bối tiên quyết kết luận bên dưới, lập tức chính là xem bói, tùy ý, làm lương, bên dưới tế, phá vỡ trang, chướng xe.

	Xem bói chính là đem đương sự song phương đem đối phương ngày sinh tháng đẻ hỏi đi, mời người xem bói hung cát. Nhã Song phương đều xem bói vì cát, thì hôn sự này sẽ thấy không nghi ngờ.

	Cái này chương trình hàm nghĩa đại khái chính là muốn thành thân, liền phải hỏi trước lão thiên gia ý tứ. Lão thiên gia nói đây là ông trời tác hợp cho, như vậy tất cả đều vui vẻ. Lão thiên gia nói hôn sự này không được, thành thân xảy ra vấn đề, không kiêng kỵ vẫn như cũ thành thân, kiêng kỵ... Thật có lỗi, hai nhà hữu duyên vô phận , vẫn là quên đi thôi.

	Hỏi đối phương ngày sinh tháng đẻ tự nhiên không thể tự mình đi hỏi, phải mời người đi, mà bà mối liền thành hai bên giật dây mấu chốt.

	Biết nói chuyện bà mối có thể một phen nói hai bên không kìm được vui mừng, cảm thấy hôn sự này quả nhiên là ông trời tác hợp cho. Sở dĩ tốt bà mối luôn luôn cung không đủ cầu.

	Tôn bà gật đầu, "Dám hỏi hai bên nhân gia như thế nào?"

	Nam tử thản nhiên nói: "Nhà ta chính là quận công."

	Đây là huân quý nhân gia!

	Tôn bà hai mắt tỏa sáng.

	Nam tử nhìn Dương Huyền liếc mắt, hạ giọng, "Gia đình nhà gái chính là quốc công."

	"Tốt việc hôn nhân!" Tôn bà cảm thấy đây là có thể vì chính mình tên tuổi làm rạng rỡ một chuyện làm ăn.

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, mặt lộ vẻ khó xử.

	Dương Huyền gật đầu, lập tức ra ngoài.

	Hắn tại Nguyên Châu lúc, bởi vì trong nhà biến cố, mười tuổi sau bị người trong thôn xa cách, những cái kia người đồng lứa cũng ở đây xa lánh hắn. Vừa mới bắt đầu hắn đã từng cố gắng muốn đi lấy lòng đám tiểu đồng bạn, có thể đủ kiểu lấy lòng vẫn là vô dụng.

	Cho đến hắn săn được một con sói trở về, nhìn thấy đám tiểu đồng bạn kia cực kỳ hâm mộ bên trong mang theo ánh mắt kính sợ, mới hiểu, nguyên lai tình nghĩa cho tới bây giờ đều không phải có thể giữ lại.

	Tất cả tình nghĩa, đều đến từ ngươi lực hấp dẫn.

	Ra khỏi nơi này, Dương Huyền lại đi nghe ngóng, tìm được một cái tên là Hoa nương bà mối.

	Hoa nương vóc người phổ thông, lại mang theo một cỗ tháo vát khí tức.

	"Dám hỏi lang quân thân phận."

	Đi thẳng vào vấn đề.

	Dương Huyền nói: "Trần châu Tư Mã."

	Hoa nương cúi đầu ghi chép, "Tư Mã a!"

	Tư Mã chính là cái gọi là dưỡng lão chức vị.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Có làm hay không?"

	Hoa nương cũng coi là Trường An kim bài bà mối một trong, bất quá không kịp Tôn bà.

	Hoa nương nhìn thoáng qua Dương Huyền, "Làm."

	"Lang Quân gia bên trong như thế nào?"

	Bà mối muốn nói lời hữu ích, phải có thối tha.

	"Áo cơm vô ưu."

	Phổ thông!

	"Lang Quân gia bên trong người miệng như thế nào?"

	"Một ngụm."

	Hoa nương mí mắt nháy một lần, ngẩng đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Cũng là đơn giản."

	"Đúng vậy a!"

	"Lang Quân gia bên trong tòa nhà có từng đầy đủ?"

	"Ngay tại tu tập.

	"

	"Trường An?"

	" Đúng, Vĩnh Ninh phường."

	Cái này đại khái chính là chán nản huân quý hậu nhân.

	Hoa nương đối Dương Huyền thân phận có phán đoán.

	"Xem bói hỏi trước tên, lang quân mua nhạn hay không?"

	Vấn danh được mang theo ngỗng trời tới cửa.

	Dương Huyền nói: "Đã chuẩn bị tốt rồi."

	Hoa nương nhắc nhở nói: "Bực này thời điểm thà rằng nhiều, không thể thiếu, nếu là trong đó bị bệnh một con, nhà gái sẽ coi là không may mắn. Lang quân có thể đi nhiều mua một con."

	Dương Huyền chỉ chỉ ngoài cửa xe ngựa, "Có thể đủ rồi?"

	Hoa nương nhìn thoáng qua, trên xe ngựa, Vương lão nhị ngay tại trêu đùa ngỗng trời.

	Hai lồng ngỗng trời, đừng nói là vấn danh, đồ nướng cũng đủ. Chỉ là cái kia nhìn xem có chút đần độn người trẻ tuổi, vì sao nhìn chằm chằm vào ngỗng trời chân nhìn, một mặt thèm nhỏ dãi bộ dáng đâu?

	Hoa nương gật đầu, "Như thế mọi việc đầy đủ, lang quân có thể cùng nhà gái thương nghị xong tới cửa thời gian?"

	"Nên sớm không nên chậm trễ."

	"Như thế..."

	"Hôm nay đi!"

	Ta sẽ không gặp qua nóng lòng như vậy... Hoa nương nín cười, "Như thế, nô chậm chút liền đi, gia đình nhà gái ở đâu?"

	"Trường Thọ phường bên trong."

	"Nhà nào?"

	"Chu gia."

	Hoa nương ngẩng đầu, "Cái nào Chu gia?"

	"Tuần ngõ hẻm."

	Trường An phường trung khúc ngõ hẻm, phàm là lấy dòng họ làm tên, không phải ở danh nhân, chính là ở quan lại quyền quý.

	Chu thị liền ở tại Trường Thọ phường.

	Hoa nương run run một lần, "Lang quân... Hẳn là trêu đùa nô?"

	Dương Huyền đứng dậy, "Tiền ta trước cho."

	Lão tặc xuất ra một thỏi bạc.

	"Hoa nương?"

	Hoa nương đang ngẩn người, nhìn chằm chằm Dương Huyền, phảng phất nghĩ nhào lên thân hắn một ngụm.

	Dương Huyền lui ra phía sau một bước, "Khụ khụ, tiền!"

	Hoa nương đột nhiên đứng dậy, phúc thân nói: "Dương Tư Mã yên tâm, nô tất nhiên xử lý thỏa đáng. Tiền... Cũng không thu rồi."

	Chu thị việc hôn nhân a!

	Có thể tiếp nhận cái này cọc sinh ý, đừng nói là đưa tiền, nàng nguyện ý cấp lại!

	Thế gia nội bộ hôn sự nhiều nội bộ giải quyết, cái gì bà mối... Đều là người trong nhà đến làm những này chương trình, ngoại nhân không thể tiến vào.

	Lại cứ Chu thị mở cái lỗ hổng, để cái nông thôn tiểu tử đào nhà mình góc tường, tiểu tử này không biết người nào, chỉ có thể tới tìm bà mối.

	Dương Huyền nơi nào sẽ móc bực này tiền, xoay người rời đi.

	Hoa nương có chút không hiểu, hỏi lão tặc, "Nô tại Trường An bà mối bên trong chưa có xếp hạng trước năm, lang quân vì sao tìm nô?"

	Lão tặc nói: "Lúc trước tại Tôn bà nơi đó nàng không tiếp, lang quân cảm thấy danh khí càng lớn bà mối càng phiền phức, lúc này mới tới tìm ngươi. Ngươi một mực hảo hảo làm thành việc này, nhà ta lang quân còn có tạ lễ."

	Dương Huyền ra ngoài, một đường quay lại.

	"Lang quân đi thong thả."

	Đi ngang qua Tôn bà cửa hàng lúc, nàng vừa đưa một người khách nhân ra tới. Người làm ăn sẽ không tùy tiện đắc tội với người, nghĩ đến lúc trước có chút chậm trễ Dương Huyền, Tôn bà liền cười nói: "Lúc trước lại là chậm trễ lang quân, không biết lang quân có từng tìm được bà mối?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Không biết là ai." Tôn bà theo bản năng hỏi.

	"Hoa nương."

	"Ha ha!"

	Hoa nương cũng là Tôn bà đối thủ cạnh tranh một trong, nghe vậy Tôn bà tiếu dung phai nhạt chút.

	Không bao lâu, nàng liền thấy Hoa nương một thân vui mừng quần áo mới, mừng khấp khởi mang theo hai cái phụ nhân tới, phụ nhân còn khiêng gánh, đều là lễ vật.

	Tôn bà trong lòng khẽ nhúc nhích, liền vẫy gọi, "Ai! Hoa nương!"

	Hoa nương thấy là nàng, cũng cười tới.

	"Đây là tiếp nhà nào sinh ý?" Tôn bà hỏi.

	Hoa nương cười híp mắt nói: "Chu thị."

	"Cái gì?" Tôn bà biến sắc, "Ngươi nói cái nào Chu thị?"

	Hoa nương cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói Trường An còn có cái nào Chu thị?"

	Cái này. . .

	Một nhà năm họ sinh ý thuộc về cao cấp nhất sinh ý, nhưng không tới phiên các nàng. Hoa nương vậy mà nhận được Chu thị sinh ý, cái này khiến Tôn bà trong lòng như có một đoàn lửa tại thiêu đốt.

	Nhưng thua người không thua trận, nàng gượng cười nói: "Ngươi ngược lại là vận khí tốt."

	"Nói đến còn muốn đa tạ ngươi."

	Tiện nhân này... Tôn bà cười lạnh, "Cám ơn ta cái gì?"

	Hoa nương cười nói: "Còn nhớ rõ vị kia Dương Tư Mã?"

	Tôn bà khẽ giật mình, "Ồ!"

	Hồ nương nói: "Nhà gái chính là Chu thị."

	Tôn bà mặt nháy mắt trắng bệch, chợt đỏ lên.

	...

	Cuối năm.

	Trong cung đem các nơi đưa tới lễ vật bày ra ở ngoài điện.

	Các Địa sứ người đứng tại phía dưới, chốc lát, có người hô to: "Bệ hạ đến!"

	Đám người hạ thấp người tròng mắt, sau đó, liền nghe đến một cái có chút thanh âm khàn khàn nói:

	"Không sai."

	Sau đó chính là một phen động viên lời nói.

	Lưu Kình lưu ý đến hoàng đế thanh âm bên trong mang theo mỏi mệt.

	Hàn Thạch Đầu liền bồi hầu tại Hoàng đế bên người, một phen về sau, Hoàng đế về hậu cung.

	"Bệ hạ."

	Vương Thủ cầm tin tức rồi.

	"Tảng đá."

	Vương Thủ ẩn giấu đố kị đem tin tức đưa tới.

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận, đối với hắn khẽ vuốt cằm, đi theo Hoàng đế đi.

	"Bệ hạ, Vệ Vương cùng Việt Vương lễ vật đều đưa đến."

	"Ừm!"

	"Vệ Vương tại Bắc Cương khiêu chiến sốt ruột."

	"Hoàng Xuân Huy cùng hắn như thế nào?"

	"Trừ bỏ lần trước đại chiến bên ngoài, Hoàng tướng công vẫn chưa cùng Vệ Vương gặp mặt."

	"Cái kia nghịch tử có từng lôi kéo người tay?"

	Hàn Thạch Đầu cười ra tiếng, "Bệ hạ không biết, Vệ Vương tại Bắc Cương đã từng lôi kéo người tay, có thể Vệ Vương tính tình quá thô thẳng, Bắc Cương văn võ cũng không dám tiếp cận."

	Hoàng đế khóe miệng có chút nhếch lên, có thể mắt sắc băng lãnh.

	"Việt Vương tại Nam Cương rất là hòa khí."

	Hàn Thạch Đầu ngậm miệng không nói.

	Hoàng đế đi ra một đoạn, đột nhiên mở miệng, "Trương Hoán?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Là. Bất quá chỉ là bình thường ứng đối."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Trương Hoán ham danh, hư vinh."

	"Đúng, nói là Trương tướng công cùng Việt Vương phần lớn là khách sáo, cũng không lén lút kết giao."

	"Cái khác."

	"Việt Vương phần lớn là trong phủ đọc sách."

	Hoàng đế gật đầu.

	"Bệ hạ, đi nơi nào?" Hàn Thạch Đầu hỏi.

	"Đi vườn lê."

	Đến vườn lê về sau, Hoàng đế muốn đánh cái chợp mắt, Hàn Thạch Đầu có thể nghỉ ngơi.

	Hắn trở lại bản thân địa phương, nhảy ra khỏi tảng đá kia.

	Trong phòng u ám, bởi vì không có sinh lửa than, lạnh như là hầm băng.

	Tảng đá bày ra trên bàn trà, Hàn Thạch Đầu đứng tại mặt bên, khoanh tay mà đứng, phảng phất tảng đá kia chính là Hoàng đế.

	"Bệ hạ, mới nô tỳ biết được, tiểu lang quân lại muốn kết hôn, nô tỳ vô cùng vui vẻ."

	Hắn đắc ý cười cười, "Nô tỳ trước kia đã từng vì thế sầu lo, biết được tiểu lang quân tại Bắc Cương cứu mấy cái quý nữ về sau, liền suy nghĩ một phen. Mấy cái quý nữ mỗi người đều mang đặc sắc, Thường Thiến lỗ mãng, Hồng Nhã bình thường, Trương Đông Thanh tuy nói có văn danh, có thể nữ tử xuất đầu lộ diện muốn bực này thanh danh, hơn phân nửa lòng háo thắng mạnh, lại không phải hiền nội trợ..."

	Tảng đá im lặng.

	"Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung có chút vững vàng, nô tỳ liền nhìn trúng nữ nhi của hắn Ngụy Linh Nhi. Ngụy Linh Nhi hồn nhiên, tuy nói không phải hiền nội trợ, nhưng này chờ một tờ giấy trắng nữ tử tốt nhất dạy dỗ. Theo tiểu lang quân thân phận biến hóa, nàng tự nhiên sẽ biết được loại kia thủ đoạn... Nàng mẹ đẻ Trần thị chính là cái lợi hại, công việc quản gia có cách, đây chính là gia học uyên bác."

	Hàn Thạch Đầu cười híp mắt nói: "Thật không nghĩ đến tiểu lang quân vậy mà bản thân tìm một cái, bệ hạ, nữ tử kia chính là một nhà bốn họ bên trong Chu thị nữ nhi. Tiểu nương tử này lại bướng bỉnh, lúc trước bất mãn trong nhà an bài việc hôn nhân, vậy mà trốn đi đi Quốc Tử giám. Tiểu lang quân tiến vào Quốc Tử giám đọc sách, không biết làm tại sao, vậy mà nhìn trúng nàng."

	"Kính Đài tin tức, nữ tử kia nói là tuyệt sắc, tiểu lang quân quả nhiên là bệ hạ huyết mạch, xuất thủ bất phàm."

	"Bệ hạ tại thì có chút bất mãn một nhà năm họ, một nhà năm họ cũng là như thế, không nghĩ tới tiểu lang quân nhưng phải cưới nhà bọn hắn tiểu nương tử, nô tỳ nhìn thấy tin tức lúc, kém chút liền cười ra tiếng. Bệ hạ, nếu là Chu thị biết được tiểu lang quân thân phận, không biết là bực nào ngạc nhiên cùng phẫn nộ, ôi ôi ôi!"

	Hàn Thạch Đầu cười ôm bụng cười, thật lâu mới thở dốc nói; "Còn có một sự, Nam Chu khiêu khích Đại Đường, trong triều quyết nghị sai người đi sứ quát lớn. Nô tỳ dùng chút thủ đoạn, để tiểu lang quân có thể vì sứ giả."

	Hắn nhìn xem hòn đá, sau một hồi, mới trầm lặng nói: "Lúc trước bệ hạ từng nói qua, muốn thành tài, liền phải nhiều trải nghiệm. Tiểu lang quân tại Bắc Cương rực rỡ hào quang, nô tỳ trong lòng cao hứng."

	"Nam Chu Niên Tư đăng cơ đến nay, hơi có chút chăm lo việc nước chi ý, gần nhất càng là muốn đi cái gì chính sách mới, người chủ trì vì tể chấp tôn thạch, Xu Mật Sứ Hàn vách tường. Nói là cả nước chấn động. Lúc này Nam Chu trên dưới khí thế như hồng, tiểu lang quân tiến đến giương oai, nếu là quá mức cường ngạnh, Nam Chu cách tân một phái vì sĩ khí cũng được đối cứng lấy."

	"Việc này có chút khó, bất quá tiểu lang quân đời này làm khó! Sớm ma lệ mới tốt."

	Nhắc tới hoàn tất, Hàn Thạch Đầu đem tảng đá thu vào.

	Ra gian phòng, tâm phúc ngựa chúc có ở đây không nơi xa nhìn chằm chằm, lại tại ngủ gật.

	Hàn Thạch Đầu trong lòng một cái giật mình, quá khứ quát khẽ: "Tỉnh lại."

	Ngựa chúc tỉnh táo, lo sợ không yên thỉnh tội.

	"Mới có thể nhìn đến ai?"

	Ngựa chúc lắc đầu, "Không thấy được."

	Gặp hắn thần sắc ngốc trệ, Hàn Thạch Đầu liền hiểu mới ngủ gật bị hồ đồ rồi, có thể thấy được lời này không thể tin.

	Hắn bất động thanh sắc nói: "Đi hỏi một chút mới ai trải qua nơi đây."

	Theo địa vị hắn không ngừng lên cao, trong cung người chú ý hắn vậy càng ngày càng nhiều. Ngay cả Vương Thủ trong cung minh hữu đều đang nghĩ biện pháp ở hắn bên người xếp vào nhân thủ, một lòng muốn đem hắn kéo xuống.

	Sở dĩ Hàn Thạch Đầu rất là cẩn thận.

	Hắn mỉm cười vỗ vỗ ngựa chúc bả vai, "Hảo hảo đến hỏi."

	"Phải."

	Ngựa chúc đi.

	Hàn Thạch Đầu mỉm cười đi vườn lê.

	Hoàng đế vẫn còn đang ngủ gật, bất quá quý phi đến rồi, đủ kiểu nhàm chán cầm một bản tiểu thuyết nhìn.

	"Cái gì Hàn Kỳ cưỡi quan tài đại chiến, người này béo ụt ịt, lại còn cưỡi quan tài đại chiến, chỉ là suy nghĩ một chút liền khiến người gây cười."

	Quý phi chậm rãi lật xem, đột nhiên đôi mắt ửng đỏ.

	Tiêu Lệ hạ thấp người, "Nương nương thế nhưng là không ổn?"

	Quý phi lắc đầu, "Hàn mập mạp ta có chút không thích, bất quá nhìn thấy nơi đây, hắn tại hài cốt chồng trước quỳ xuống, hô hào hồn này trở về, ta lại nhịn không được rơi lệ."

	Hoàng đế mơ màng tỉnh lại, "Hồng Nhạn nói cái gì?"

	Quý phi lau đi nước mắt, "Ta vừa nhìn quyển tiểu thuyết này, cái này Hàn Kỳ nhiều năm sau trở lại lúc trước hảo thủy xuyên đại thất bại địa, đối mặt những cái kia trung dũng tướng sĩ hài cốt, hô hào hồn này trở về, lại nhìn thấy hắn nói muốn dẫn những cái kia trung hồn trở về nhà, cái này nước mắt liền không nhịn được."

	Hoàng đế không nhịn được mỉm cười.

	Ngựa chúc tiến đến, cho Hàn Thạch Đầu một cái ánh mắt.

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài.

	"Thiếu giám, lúc trước vẩy nước quét nhà bệ hạ tẩm cung Tào thì tại phòng của ngươi bên ngoài dừng lại."

	"Bao lâu?"

	"Hai mươi hơi thở."

	Hàn Thạch Đầu đi vào, "Bệ hạ."

	"Ừm?"

	Hoàng đế tiếp nhận kia bản tiểu thuyết tại lật xem.

	"Trong tẩm cung thiếu một bức thư họa, nô tỳ tra được người nào gây nên."

	"Đi xử trí."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài, trong vòng hơn mười dặm hầu theo sau lưng.

	"Trong tẩm cung thiếu một bức thư họa.  "

	"Phải."

	Hắn nói ít, liền xem như không ít, cũng được thiếu!

	Đến Tào thì trụ sở bên ngoài.

	"Mở cửa."

	Cửa phòng mở ra.

	Hơi mập Tào thì nhìn thấy Hàn Thạch Đầu, nháy mắt liền sắc mặt trắng bệch, nói: "Hàn thiếu giám..."

	Hàn Thạch Đầu tiến lên một bước, "Tào thì trộm cắp tẩm cung tranh chữ, gan to bằng trời!"

	"Hàn Thạch Đầu..." Tào thì chuẩn bị hô to.

	Hàn Thạch Đầu hai tay trùng điệp đặt ở trên bụng, bình tĩnh nhìn hắn.

	Một cái nội thị bay lượn tới, một quyền đập nện tại Tào thì trên trán.

	Tào thì hai con ngươi ngốc trệ, lung la lung lay lui lại mấy bước.

	Bình!

	Người đổ xuống, một cái nội thị tiến vào bên trong.

	Chốc lát, hắn hô to: "Hàn thiếu giám, tìm tới bức kia chữ!"

	Hàn Thạch Đầu trở lại, "Lòng lang dạ thú!"

	Ngựa chúc đi theo bên người, "Đúng vậy a!"

	Một đường trở lại vườn lê, Hàn Thạch Đầu bẩm báo việc này.

	Hoàng đế không đếm xỉa tới gật đầu.

	Cơm tối lúc.

	Ngựa chúc phục thị Hàn Thạch Đầu dùng cơm.

	Hàn Thạch Đầu ăn không nhiều, còn lại hơn phân nửa.

	"Ngựa chúc, còn dư lại ngươi ăn."

	Đây là một loại thân cận thể hiện.

	Ngựa chúc vui vẻ ngồi xuống, "Đa tạ thiếu giám."

	Hàn Thạch Đầu đồ ăn tự nhiên là trong cung đệ nhất đẳng, không kém tại những cái kia Tần phi.

	Sau khi ăn xong, ngựa chúc tỉ mỉ dư vị, "Mỹ vị ngược lại là mỹ vị, chỉ là hôm nay đầu bếp lại sơ ý, lại có chút khổ, Ồ!"

	Ngựa chúc ôm bụng, "Đau bụng!"

	Mới ra đi Hàn Thạch Đầu tiến đến.

	"Thiếu giám, ngươi..."

	Hàn Thạch Đầu vỗ nhẹ nhẹ hắn lưng một chưởng.

	Ngựa chúc bờ môi nhúc nhích, nói khẽ: "Nô tỳ... Biết sai rồi."

	"Ta biết rõ, chỉ là... Người chết mới sẽ không mở miệng!"
Kết chương.