Chương 751: Hắc Xà
 
 	Giang Hải Hoàng chung quy là một đời Đại Hiền, coi như là sơ thế Đại Hiền, cũng là một tôn Đại Hiền. Theo hét thảm một tiếng, mặc dù thân thể của hắn bị Đà Sơn Chung đánh cho vỡ nát, nhưng là, đầu y nguyên còn tại.
 
 	Mặc dù nói Giang Hải Hoàng đầu là xuất hiện đáng sợ vết nứt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bể nát, nhưng là, nó đúng là vẫn còn chống đỡ xuống, đối với một vị Đại Hiền mà nói, chỉ cần chân mệnh vẫn còn, liền không chết được.
 
 	Cho nên, thân thể bị hủy, Giang Hải Hoàng đầu xoay người bỏ chạy, như thế trọng thương, nếu như hắn không trốn nữa đi, chỉ sợ liền sẽ chết thảm ở chỗ này.
 
 	"Trốn chỗ nào!" Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh đến tuyệt luân, trong nháy mắt đuổi kịp Giang Hải Hoàng đầu, tại Phi Tiên thể dưới, giống như Giang Hải Hoàng loại này vừa trở thành Đại Hiền sơ thế Đại Hiền, tốc độ không có Lý Thất Dạ nhanh, huống chi hắn còn nặng thương.
 
 	"Phanh" một tiếng, Giang Hải Hoàng đầu nhận lấy Lý Thất Dạ một cái trọng kích, coi như Giang Hải Hoàng cường đại hơn nữa, cái kia vốn là vỡ ra đầu tại Trấn Ngục Thần Thể dưới, lập tức óc tung tóe bay, toàn bộ đầu đều bị giẫm bẹp.
 
 	Lúc này, muốn chạy trốn Giang Hải Hoàng bị Lý Thất Dạ ngăn chặn đường đi, mặc dù nói, Giang Hải Hoàng chỉ còn lại có một cái đầu lâu, hơn nữa đầu đều đã bị giẫm bẹp, nhưng là, hắn y nguyên còn sống.
 
 	"Tiểu bối, không cần khinh người quá đáng!" Lúc này, Giang Hải Hoàng chỉ còn lại có nửa cái mạng, hắn trong lòng cũng không khỏi run rẩy, không nghĩ tới hắn dạng này một tôn Đại Hiền ngay từ đầu xuất thủ liền rơi vào kết quả như vậy.
 
 	Lúc này, Giang Hải Hoàng trong nội tâm cũng là hối hận phát điên, nếu như hắn biết Lý Thất Dạ có như thế vô địch bảo vật, hắn liền sẽ không lỗ mãng xuất thủ.
 
 	Ở phía xa đứng ngoài quan sát người, cũng như nhau là vì chi sắc mặt đại biến, mặc dù mới vừa rồi không có người có thể nhận ra Đà Sơn Chung là cái gì bảo vật. Nhưng. Cái kia coi như không phải Tiên Đế chân khí. Cũng là một kiện đáng sợ bảo vật!
 
 	"Khó trách hắn dám như thế hung hăng càn quấy, nguyên lai có như thế vô địch bảo vật áp đáy hòm." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tiên Đế chân khí cấp bậc bảo vật, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân đều không nhất định có thể có được, chớ nói chi là một cái không môn không phái vãn bối.
 
 	Bất luận là ai, Thánh Tôn cũng tốt, Thánh Hoàng cũng được, thậm chí là bình thường Đại Hiền, đối với một kiện Tiên Đế chân khí hoặc là cùng một cấp bậc bảo vật. Đều sẽ vô cùng kiêng kỵ, trừ phi là trong tay có đồng dạng cường đại bảo vật, bằng không thì, Đại Hiền cũng chưa chắc có thể lấy được bao nhiêu tiện nghi!
 
 	Giang Hải Hoàng mặc dù là một tôn Đại Hiền, đáng tiếc, hắn cũng chỉ là vừa trở thành Đại Hiền sơ thế Đại Hiền mà thôi, hắn ngay từ đầu cũng quá chủ quan, cho rằng bắt sống Lý Thất Dạ là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vừa ra tay liền là Tiên Đế chân khí cấp bậc bảo vật trực tiếp đem hắn oanh sát đến vỡ nát.
 
 	"Khinh người quá đáng?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nói như vậy ta là thích nghe nhất. Đã ngươi nói ta là khinh người quá đáng. Vậy thì tốt, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội. Đem ngươi tất cả bảo vật đều giao ra, sau đó tại đem đầu lâu của mình dán tại Dược thành đỉnh cao nhất, ta tạm tha ngươi một mạng, nếu không, ta đem ngươi đầu chó, không, đầu cá giẫm thành nhão nhoẹt!"
 
 	"Tiểu súc sinh, đi chết đi!" Giang Hải Hoàng làm một đời không dậy nổi Hoàng giả, làm một đời Đại Hiền, chỗ nào có thể thụ như thế nhục nhã, cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt này, đầu của hắn vỡ ra, trong nháy mắt này, đạo cơ của hắn nổ tung, chân mệnh của hắn nhóm lửa!
 
 	Vào lúc này, Giang Hải Hoàng lấy tự hủy phương thức muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đương một tôn Đại Hiền đem đạo cơ của chính mình nổ tung, đương nhóm lửa chính mình chân mệnh thời điểm, như thế tự hủy phương pháp, uy lực lớn đến tuyệt luân.
 
 	Tại nổ vang bên trong, vạn dặm hư không tựa như thủy tinh vỡ vụn, xuất hiện đáng sợ lỗ đen, thời không nhiễu loạn, đặc biệt là Lý Thất Dạ địa phương sở tại, càng là có thể vỡ nát hết thảy.
 
 	"Phanh" một tiếng, đáng tiếc, tại đây đáng sợ trong bạo tạc, Lý Thất làm bên người hiển hiện năm phiến cửa đồng, tại oanh tạc dưới, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn thủ hộ lấy Lý Thất Dạ, chặn lớn như thế uy lực oanh tạc.
 
 	Một tôn Đại Hiền lấy tự hủy phương thức oanh tạc, dư ba quét ngang vạn dặm, ở phía xa rất nhiều quan chiến cường giả đều bị dư ba chỗ quét bay, khó mà ngăn cản uy lực như thế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, đột nhiên dưới vỡ ra, một cái bóng đen to lớn từ dưới đất vọt ra, đây là một đầu to lớn đồ vật.
 
 	"Hô ——" đương đầu to lớn đồ vật từ dưới đất lao ra thời điểm, há mồm phun ra vô cùng vô tận sương độc, cái này vô cùng vô tận sương độc lập tức che mất toàn bộ thiên địa.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ vốn chính là mục tiêu, sương độc phun ra, Lý Thất Dạ cả người đều lập tức bị dìm ngập.
 
 	" Hắc Xà!" Thấy rõ ràng đột nhiên từ dưới đất xuất hiện cự vật, xa xa có quan sát Yêu Hoàng hét lên một tiếng, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đào tẩu.
 
 	" Hắc Xà, đi vào!" Đột nhiên sương độc bao phủ thiên địa, Viên Thải Hà sắc mặt đại biến, mang theo Tử Yên phu nhân lui vào viện đình bên trong. Lúc này, trong đình viện trồng lấy một cây cây cối tản ra một loại hương khí, quanh quẩn toàn bộ đình viện, để tránh đình viện bị khí độc chỗ quấy nhiễu.
 
 	Tại đây trong đình viện trồng không ít Linh Thụ bảo dược, hơn nữa, cũng là gần nhất trồng, có là Lý Thất Dạ trồng, có là Viên Thải Hà trồng, lúc này, cái này gốc ngăn lại độc vật Linh Thụ, chính là Viên Thải Hà trồng.
 
 	Đầu này to lớn Hắc Xà lập tức phun ra lượng lớn sương độc, trong nháy mắt bao phủ thiên địa, ở phía xa đứng ngoài quan sát người có rất nhiều phản ứng cực nhanh, bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu, nhưng là, cũng không ít người không kịp đào tẩu, lập tức bị sương độc bao phủ.
 
 	Bị sương độc bao phủ người lập tức ngã trên mặt đất, co quắp một trận, toàn thân biến thành màu đen, tiếp lấy cả người cứng ngắc, thẳng tắp nằm trên mặt đất.
 
 	"Thật mạnh độc." Nhìn thấy dạng này một màn, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến. Đối với tu sĩ mà nói , bình thường độc căn vốn là vô hiệu.
 
 	" Hắc Xà độc, sẽ không lập tức trí mạng, nhưng là, một khi bị Hắc Xà độc chỗ xâm, sẽ trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc, huyết khí bị phong, không cách nào nhúc nhích, coi như là Thánh Hoàng, cũng khó trốn một kiếp. Bị Hắc Xà độc về sau, nếu như ba canh giờ không có giải dược, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, toàn thân hóa thành hắc thủy." Viên Thải Hà nói ra.
 
 	Viên Thải Hà am hiểu tại chủng dược dưỡng thảo, nhưng là, nàng chung quy là dược đạo thiên tài, đối với độc vật dược lý cũng có hiểu biết.
 
 	"Ở đâu ra Hắc Xà?" Nhìn thấy sương độc tràn ngập, đào thoát trốn xa đến chân trời không ít cường giả cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, mặc dù nói, Hắc Xà chi độc sẽ không lập tức để cho người ta trí mạng, nhưng là, độc tính uy lực cực lớn. Có thể ăn mòn chân mệnh. Có thể hủy hoại mệnh cung. Coi như là Thánh Hoàng, cũng khó mà ngăn cản rắn này chi độc.
 
 	Có ở đây thánh dược sư trong nội tâm vì đó run lên, nói ra: "Cái này không có đạo lý, Hắc Xà ở ẩm ướt vực sâu, trường cư trong bóng tối, nơi đây khô ráo, sẽ không có Hắc Xà nha."
 
 	Thánh dược sư lời này mặc dù không có chỉ ra, nhưng là. Lời này ý ở ngoài lời, đó là lại biết rõ rành rành.
 
 	"Hô ——" tại độc vụ trung ương, cuồng phong gào thét, to lớn Hắc Xà nhảy lên, há mồm phun ra đại lượng sương độc, mục tiêu chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, quản chi là sương độc già thiên tế địa, nhưng, Lý Thất Dạ căn bản chính là không sợ môi vụ. Hắn hoành không xê dịch, tránh thoát Hắc Xà công kích. Hành tẩu ở trong làn khói độc.
 
 	Đã trốn được đủ xa rất nhiều cường giả nhìn thấy Hắc Xà chỉ công kích Lý Thất Dạ, cái này khiến không ít người hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, không ít người đặc biệt là già thành tinh đại nhân vật đều lập tức ý thức được, cái này phía sau không có đơn giản như vậy, chỉ sợ là có người đem ra sử dụng Hắc Xà công kích Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu tử này đủ tà môn, vừa rồi giết một tôn sơ thế Đại Hiền, bây giờ lại lại không sợ Hắc Xà chi độc." Gặp Lý Thất Dạ tránh né Hắc Xà công kích, hành tẩu tại trong làn khói độc, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	Có dược sư nói ra: "Nghe nói Lý Thất Dạ dược đạo vô cùng ghê gớm, nếu như hắn thật là dược đạo vô song, có thể ngăn cản Hắc Xà chi độc, vậy cũng chẳng có gì lạ."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ chống cự Hắc Xà chi độc, căn bản cũng không cần dựa vào cái gì dược đạo, hắn có được tiên dược, hơn nữa có mấy mai vô cùng cường đại tiên dược, chỉ là Hắc Xà chi độc lại xuống có thể làm gì được hắn.
 
 	"Xùy ——" rốt cục, tại Lý Thất Dạ tránh thoát Hắc Xà công kích về sau, Lý Thất Dạ vây quanh Hắc Xà sau đầu, tại đột nhiên, Lý Thất Dạ xuất thủ liền là mấy chục chi phi châm, cái này lại mảnh lại lớn lên phi châm trong nháy mắt đâm vào Hắc Xà đại não.
 
 	 Hắc Xà bị Lý Thất Dạ dạng này phi châm đâm vào đại não, vậy mà thoáng cái dừng lại, tựa như hóa đá.
 
 	"Từ đâu tới đây, liền từ nơi nào đi!" Lý Thất Dạ khẩu vị chân ngôn, quát khẽ một tiếng, sau đó "Oanh" một tiếng, Hắc Xà liền tựa như nhận được mệnh lệnh, lập tức chui vào trong bóng tối, trong chớp mắt biến mất.
 
 	"Đây là cái gì?" Gặp Lý Thất Dạ vậy mà có thể ra lệnh cho Hắc Xà, chạy trốn tới chân trời xa xa có chút tu sĩ coi như cũng vì đó kỳ quái, thì thào nói.
 
 	"Ngự trùng chi thuật!" Có hiểu công việc dược sư thấy như vậy một màn, sắc mặt không khỏi biến đổi, trầm giọng nói.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ là Bách Trùng Cốc đệ tử? Tại Thạch Dược giới, chỉ có Bách Trùng Cốc biết ngự độc trùng." Nghe nói như thế, có sắc mặt không khỏi kiêng kỵ nói ra.
 
 	Bách Trùng Cốc, Dược Đế truyền thừa, thiện ngự độc trùng hung vật, cho tới nay, đều để người nghe tiếng biến sắc.
 
 	Vị này thánh dược sư lắc đầu nói ra: "Cái này cũng không nhất định, thế gian to lớn, cũng không phải là chỉ có Bách Trùng Cốc mới có thể ngự độc trùng hung vật. Trên thực tế, ngự trùng ngự cây, cũng là dược đạo một bộ phận, nhưng, thế gian tinh thông đạo này người, vẫn là rất ít." Thánh dược sư thì thào nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, vào lúc này, phía chân trời xa xa truyền một tiếng vang thật lớn, vừa nghe đến tiếng vang, trong nháy mắt này, nhao nhao có người nhìn quanh, cũng có mở thiên nhãn, càng là có người khởi động thiên kính, muốn nhìn đến tột cùng.
 
 	Tại Dược thành bên trong, đột nhiên, Hắc Xà từ dưới đất chui ra, nó từ dưới đất vừa chui ra ngoài, lập tức công kích, cái đuôi lớn như roi, hung hăng quất tới, tựa như một đầu to lớn sơn mạch, đè xuống.
 
 	"Ngươi dám ——" Hắc Xà chỗ công kích là một tòa phủ đệ, bên trong vang lên một tiếng gầm thét, có bảo vật bay ra, ngăn trở Hắc Xà công kích.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" Hắc Xà tựa như như bị điên, không chỉ là lấy thân thể to lớn coi như vũ khí công kích, hơn nữa há miệng liền phun ra sương độc.
 
 	"Đi ——" trong phủ đệ người rõ ràng không nguyện ý cùng Hắc Xà triền đấu, quát khẽ một tiếng, cả tòa phủ đệ bay lên, trong nháy mắt từ Dược thành bên trong bay đi ra.
 
 	"Cái kia, đó là Tào Quốc Dược ở phủ đệ, nó là thuộc về Dược quốc một vị Vương gia biệt viện. Tào Quốc Dược sau khi đến, liền đưa cho hắn." Nhìn thấy Hắc Xà chỗ công kích phủ đệ, có người không khỏi động dung nói.
 
 	Biết Hắc Xà chỗ công kích là người phương nào, không ít người hai mặt nhìn nhau một cái, ở thời điểm này, không cần nói cũng biết, cũng không cần nói, cũng biết lần này là ai đem ra sử dụng Hắc Xà.
 
 	Tại Dược thành đột nhiên phát sinh dạng này tập kích sự tình, trong lúc nhất thời, dẫn tới các phe chú mục, đặc biệt là đương Tào Quốc Dược phủ đệ trong nháy mắt bay ra Dược thành, mà to lớn Hắc Xà ở phía sau đuổi sát không buông thời điểm, Dược thành bên trong rất nhiều cường giả cùng dược sư cũng không khỏi vì đó giật mình, rất nhiều người đều xa xa đuổi theo, ở phía xa muốn xem cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi là có ý gì!" Cả tòa phủ đệ tốc độ phi hành cực nhanh, trong nháy mắt, nó liền đứng tại Lý Thất Dạ ở sơn phong ngàn dặm chỗ.
 
 	Lúc này, Tào Quốc Dược cao cứ trong phủ một ngôi lầu vũ phía trên, hắn hai mắt mãnh liệt, đối Lý Thất Dạ nghiêm nghị quát.
 
 	"Có ý tứ gì?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Quốc Dược mang phủ đệ mà đến, hắn híp một cái con mắt, cười nói ra: "Không có ý gì, ta chỉ là để súc sinh này trở về tìm hắn chủ nhân mà thôi. Hiện tại xem ra, nó là tìm đến chủ nhân của nó."
 
 	"Ngậm máu phun người!" Tào Quốc Dược quát khẽ nói: "Trước mắt bao người, tất cả mọi người nhìn thấy ngươi ngự độc xà công kích bản nhân, chớ có đổi trắng thay đen thị phi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.