Chương 50:: Đại quân áp cảnh
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị cùng Esdeath hiệp, vẫn té đi sẽ bị người hoài nghi.
 
 	Có thể không đi ra vài bước, một viên màu đỏ đạn tín hiệu trên không trung nổ tung.
 
 	"Lui lại tín hiệu?"
 
 	Tô Hiểu rất khó hiểu, hiện tại Night Raid bộ đội lập tức sẽ bị thua, vì sao muốn triệt? Đạn tín hiệu là Esdeath tự mình mang theo.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến một khả năng, nếu nói như vậy, hắn xác thực muốn mau nhanh triệt.
 
 	Nhanh bước ngang qua ở bên trong vùng rừng rậm, Tô Hiểu hướng từ trước ước định phương hướng lui lại.
 
 	Ở hắn lao ra rừng rậm lúc, nhìn thấy Esdeath, Wave hai người ở đã ở ngoài rừng rậm.
 
 	"Kurome đây."
 
 	Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không rõ ràng, ta gặp phải một tên cường địch, kẻ địch Teigu có thể sử dụng ba loại nguyên tố lực lượng, mới vừa giải quyết không lâu."
 
 	Esdeath gật đầu, trước bên trong vùng rừng rậm cái kia to lớn bóng nước nàng cũng nhìn thấy rồi.
 
 	"Kurome cùng Bols tiên sinh làm sao còn chưa tới."
 
 	Wave vừa dứt lời, xa xa truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, một đóa nổ tung sản sinh đám mây hình nấm ở bên trong vùng rừng rậm xuất hiện.
 
 	"Purgatory's Invitation · Rubicante tự bạo à."
 
 	Esdeath xem ra là đoán được phát sinh cái gì.
 
 	"Tự bạo, khó nói là Bols tiên sinh. . ."
 
 	"Bols không về được rồi."
 
 	Esdeath ngữ khí hờ hững, Wave nắm đấm nắm chặt.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Ba người đứng ở ngoài rừng rậm, Tô Hiểu không có hỏi vì sao lui lại, trong rừng rậm ngút trời tiếng la giết đã đại biểu tất cả.
 
 	Chờ năm phút đồng hồ Kurome vẫn như cũ không đến địa điểm tập hợp.
 
 	"Kurome sẽ không tới rồi."
 
 	Esdeath trong tay cầm một viên tổn hại cuộn dây, phía trên quấn quanh đại lượng cực nhỏ kim loại tia.
 
 	Cái kia kỳ thực không phải kim loại tia, mà là siêu cấp Danger Beasts thể lông.
 
 	Esdeath trong tay cầm chính là đã tổn hại Cross Tail, Cross Tail là bên người đeo Teigu, bây giờ phá hoại thành bộ dạng này, nó chủ nhân Lubbock hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Lubbock, Tatsumi, Mine ba người cùng Esdeath đối chiến lâu như vậy, không bị diệt sạch đã là vạn hạnh.
 
 	"Tướng quân, cái này Teigu tổn hại rồi?"
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú đánh giá Esdeath trong tay Teigu.
 
 	"Hừm, cái này Teigu cùng khóa này người sử dụng mặc hợp rất cao, phát huy ra trăm phần trăm uy lực, cuối cùng tổn hại, ngươi cảm thấy hứng thú?"
 
 	Tô Hiểu gật đầu.
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Esdeath đem Cross Tail vứt cho Tô Hiểu, hắn không nghĩ tới Esdeath hào phóng như vậy.
 
 	"Đa tạ. . . Tướng quân."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, lẻn vào địch trong doanh bộ sau cảm giác được người tín nhiệm cũng không tốt.
 
 	"Không sao, ngươi cùng ta vào sinh ra tử, mấy ngày nay cực khổ rồi."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn có chút lý giải người khổng lồ thế giới Reiner cảm giác, hắn cùng Esdeath nhất định có xung đột vũ trang một ngày, mà là ngày hôm đó sẽ không xa.
 
 	"Esdeath tướng quân."
 
 	Một tên trên người mặc đế quốc chế tạo quân trang quan quân lao ra rừng rậm, quan quân trên người nhuốm máu, trong tay một cái rộng nhận trên đại đao treo thịt nát, lưỡi đao nơi còn có vỡ miệng, vừa nhìn chính là mới vừa trải qua một hồi chém giết.
 
 	"Còn có thể chống đối bao lâu."
 
 	Esdeath vấn đề trực tiếp làm.
 
 	"Nhiều nhất một cái giờ, chúng ta lần này chỉ ra động 40 ngàn quân đội, kẻ địch số lượng chí ít ở mấy trăm ngàn trở lên, này vẫn là phỏng đoán cẩn thận."
 
 	Quan quân mặt xám như tro tàn.
 
 	"Bên trong vùng rừng rậm bộ đội đã có bị vây kín xu thế, ta là giết ra đến."
 
 	Quan quân không lại tiếp tục nói.
 
 	"Quân Cách Mạnh cuối cùng cùng chúng ta toàn diện khai chiến à."
 
 	Esdeath vẻ mặt tươi cười, tựa hồ cái kia 40 ngàn binh sĩ tử thương không tồn tại vậy.
 
 	"Esdeath tướng quân, những này quân đội. . ."
 
 	"Chúng ta triệt, phải nhanh một chút ở đế đô hộ trên tường thành thành lập phòng tuyến, bằng không không ngăn được Quân Cách Mạnh."
 
 	Tính cả tên quan quân kia, một chuyến bốn người lui lại.
 
 	Khi đến hơn bốn vạn người, lúc đi chỉ có bốn người.
 
 	Này không phải nhất hoang đường, nhất hoang đường chính là Quân Cách Mạnh lần này đột nhiên kéo tới, đế quốc lại không hề tin tức.
 
 	Nếu như không phải Tô Hiểu đám người vừa vặn ở Quân Cách Mạnh tất phải qua trên đường, Quân Cách Mạnh sẽ trực tiếp đánh tới đế đô ở ngoài, khi đó đế cũng có thể bị tầng tầng vây quanh sau mới phát hiện quân địch.
 
 	Cắt giảm biên phòng quân lực, đại lượng quan chức bị Quân Cách Mạnh xúi giục, để đế quốc diệt vong tốc độ tăng nhanh.
 
 	Hiện tại Quân Cách Mạnh chỉ cần một hồi đẹp đẽ quyết chiến đem đế quốc triệt để đánh ngã, mới quốc gia sẽ xuất hiện.
 
 	Mới quốc có lẽ sẽ an cư lạc nghiệp quốc thái dân an, có thể trước lúc này, có mấy trăm ngàn hơn triệu người muốn chết với chiến loạn, hoặc là sẽ càng nhiều.
 
 	Lui lại trên đường Tô Hiểu tâm tình không tệ, Quân Cách Mạnh cuối cùng đến rồi, so với tưởng tượng phải nhanh, hắn cuối cùng không cần lại giả trang Ám Bộ.
 
 	Tô Hiểu đoàn người hết tốc lực đế đô, Esdeath thẳng đến quân doanh, nàng muốn triệu tập quân đội cùng Quân Cách Mạnh triển khai một hồi hơn triệu người quy mô chiến tranh.
 
 	Esdeath dọc theo đường đi biểu tình rất hưng phấn, tựa hồ chiến tranh là chuyện tốt to lớn.
 
 	Tô Hiểu thì bị lưu tại trong đế đô đợi mệnh, hắn là Jaegers bộ đội thành viên, ở đại quy mô chiến tranh ban đầu không dùng ra động, trung hậu kỳ mới sẽ bắt đầu bận túi bụi, chủ yếu phụ trách ám sát quân địch thủ lĩnh.
 
 	Đế đô vùng ngoại ô tích trú mấy trăm ngàn quân đội rất nhanh bị điều động, đại lượng binh sĩ xông lên đế đô chu vi tường thành, nửa giờ không tới cả tòa đế đô biến thành một cái 'Thùng sắt' .
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy binh sĩ, này mưa núi sắp tới hình thức để trong đế đô cư dân hỗn loạn lên.
 
 	Đế đô tình huống rất không lạc quan, liền là có thể liều chết một quãng thời gian ý nghĩa cũng không lớn.
 
 	Trong đế đô độn lương thực không tính rất nhiều, ở Quân Cách Mạnh đem đế đô xong bao vây hết tình huống, không siêu nửa tháng trong đế đô sẽ bạo phát nạn đói, không chỉ có là quân đội cần lương thực, trong đế đô bình dân cũng sẽ ăn đi rất nhiều lương thực.
 
 	Hiện tại là người đang nắm quyền liều chết phản kháng, đế đô chu vi cái kia mênh mông cuồn cuộn Quân Cách Mạnh bộ đội để phá vòng vây hóa thành bọt nước.
 
 	Tô Hiểu cũng rõ ràng, hiện tại muốn dành thời gian, nếu như Quân Cách Mạnh công vào trong thành, hắn này Ám Bộ cũng không quả ngon ăn.
 
 	Hàng đầu chính là hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, dựa theo dĩ vãng tình huống, hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ sau trở về nhiệm vụ sẽ xuất hiện.
 
 	Hiện đang rõ ràng không phải lẻn vào hoàng cung thời cơ tốt, tốt nhất đợi thêm một ngày trái phải, ở chiến tranh triệt để bắt đầu sau đế đô nước mới sẽ bị triệt để quấy đục.
 
 	Tô Hiểu đi ở đế đô trên đường phố ánh mắt trong lúc vô tình chung quanh nhìn quét, hắn đang tìm kiếm một chỗ thích hợp ẩn thân địa điểm.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh thời gian lấy đến, quyết chiến sắp tới, đây là mở ra hòm báu tăng cường sức chiến đấu thích hợp nhất.
 
 	Hắn rất nhanh tìm tới một chỗ lụi bại nhà dân, nhà dân rất lâu không ai ở lại, tường da đều xuất hiện bóc ra tình huống.
 
 	Lợi dụng mở khóa công cụ cạy nửa ngày, Tô Hiểu càng không mở ra nhà dân khóa cửa.
 
 	Cũng không phải khóa cửa có cỡ nào kiên không thể phá, mà là tấm này khóa cửa gỉ chết rồi.
 
 	Dùng sức một kéo tay cửa cờ lê, khóa cửa theo tiếng phá nát, tiến vào nhà dân sau Tô Hiểu đem cửa phòng vững vàng cố định, để tránh khỏi người ngoài tiến vào.
 
 	Đi tới gian phòng phòng khách, trong phòng khách vẫn tính gọn gàng, cửa sổ đóng kín sở dĩ tro bụi không nhiều.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái cũ kỹ trên ghế salông đem hết thảy hòm báu lấy ra, cộng hai viên màu lam hòm báu, một viên màu tím hòm báu.
 
 	Hai viên màu lam hòm báu là Bulat cùng Najenda rơi xuống, màu tím hòm báu là Akame rơi xuống.
 
 	Kỳ thực còn có một tấm Carl màu đỏ tươi thẻ, có thể mở ra màu đỏ tươi thẻ thời gian khá dài, may mắn chi hỏa kéo dài mười mấy giây thời gian không đủ,
 
 	Tô Hiểu hít sâu một cái, hạnh phúc mở hòm thời khắc đến rồi.
Kết chương.