Chương 306 : Toàn diện khai chiến.
“Ừm, bản thể nơi đó kết thúc?!” Đang tại phù văn khu cho Bạch Cốt Tháp luyện hóa Huyết Linh Cấm Thạch Nguyên, tại Trương Chí Bình thành công một phút này liền cảm nhận được bản thể truyền đến tâm thần cảm thụ, đầu tiên là căng cứng tinh thần buông lỏng, sau đó cảm giác uể oải cơ hồ muốn lộ ra tâm linh cảm ứng mãnh liệt mà đến, trực tiếp truyền lại tới trên người hắn, cũng may bản thể kịp thời cắt đứt tâm linh cảm ứng, mới không có nhường hắn cũng đi theo lập tức thiếp đi.

Thạch Nguyên biết bản thể hiện tại cần nghỉ ngơi cho khỏe, cho nên kiên nhẫn đã chờ đợi mười ngày, tại bản thể sau khi tỉnh lại mới cùng bản thể lần nữa kết nối vào, hắn nhìn xem lại điều tới một tòa Bạch Cốt Tháp, tỉnh bơ đối với một bên Lạc Đồng nói ra: “Lạc sư muội, ngươi bây giờ đã đem Huyết Linh Cấm nắm giữ không sai biệt lắm, toà này Oán Cốt Tháp từ ngươi tới luyện chế.”

“Thật sự? Thối Thạch Đầu, ngươi rốt cục bằng lòng để cho ta động thủ!” Một mực khô khan ở một bên không ngừng luyện tập Huyết Linh Cấm Lạc Đồng, nghe vậy lập tức nhảy cẫng reo hò một tiếng, nhìn xem Thạch Nguyên có chút vui mừng nói: “Ngươi không phải nói ta còn phải sẽ liên lạc lại một năm sao, thế nào nhanh như vậy liền bỏ được để cho ta vào tay?”

Lạc Đồng đã sớm muốn tự mình động thủ luyện chế Oán Cốt Tháp, bất quá bây giờ luyện chế Oán Cốt Tháp nền móng Bạch Cốt Tháp quá mức trân quý, một tòa sai lầm liền sẽ mang đến đại lượng tổn thất, cho nên Thạch Nguyên một mực không để cho nàng đoạn dùng một chút Bạch Cốt Tháp mô hình tiến hành luyện tập, căn bản vốn không làm cho nàng dùng những này rèn luyện vạn năm lâu vạn năm Bạch Cốt Tháp tiến hành luyện chế.

“Ta xem qua ngươi mới nhất tại mô hình bên trên thi triển Huyết Linh Cấm, cơ bản đã dung hợp hoàn mỹ, có ta ở đây một bên nhìn xem đã không nhiều lắm vấn đề, dù sao ta cũng ở nơi đây ngốc không được mấy năm, vẫn là để ngươi sớm luyện tập tương đối tốt.” Thạch Nguyên tùy tiện tìm cái cớ, nhìn xem còn muốn nói cái gì Lạc Đồng nói ra: “Tốt, nếu như ngươi không nguyện ý lời nói, lại nhiều luyện tập một năm cũng được.”

“Không cần, không cần, ta hiện tại là được!” Lạc Đồng nghe vậy lập tức nhảy dựng lên, vội vàng đi đến Thạch Nguyên ngồi xếp bằng cấm pháp trước sân khấu, lòng tin tràn đầy nói ra: “Thối Thạch Đầu, ngươi liền nhìn ta a, đến lúc đó ta luyện chế Oán Cốt Tháp tuyệt đối so với ngươi muốn mạnh.”

Thạch Nguyên nhìn xem vui sướng Lạc Đồng cười một tiếng, lập tức đi xuống cấm pháp đài nhường Lạc Đồng bắt đầu luyện chế, mà hắn thì đi tới một bên, một bên chỉ đạo Lạc Đồng, một bên cũng đem những năm này phát sinh sự tình cùng mình kế hoạch truyền tới.

······

《 Thôn Hải Vô Lượng Công 》, 《 Linh phong mây mưa quyết 》, 《 Kim Quang Diệu Nhật Pháp 》 ······ khá lắm, vậy mà khoảng chừng ba trăm tám mươi chín bộ trực chỉ Nguyên anh kỳ công pháp, Âm Dương Ngũ Hành, tam hệ dị linh căn, Tu Tiên giới các đại hệ thống tu luyện công pháp toàn bộ đều có, các đại thế lực, ngoại trừ trong môn tối cao công pháp truyền thừa bên ngoài, Thiên Công Đảo bên trên chỉ sợ đều có dành trước a!

Còn có, còn có, 《 Đan Điển 》, 《 Khí Điển 》, 《 Phù Điển 》, 《 Trận Điển 》 ······ đã sớm nghe nói, Thiên Công Đảo vô số tu sĩ nghiên cứu sâu tu tiên bách nghệ, dung hội vô số lưu phái biên soạn ra bách nghệ kinh điển, bị coi là Thiên Công Đảo tối cao truyền thừa, liền Thạch Nguyên bây giờ quyền hạn cũng chỉ có thể nghiên cứu sâu bộ phận thứ nhất, hừ hừ, bây giờ còn không phải đều rơi xuống trên tay của ta?

Tiên đạo bí pháp, Bách gia bí văn, tà tu cấm pháp ······ Trương Chí Bình hưng phấn không ngừng đọc qua những này trân quý đến cực điểm tu tiên tư liệu, tâm tình cũng dần dần trở nên cực kì phấn khởi, những vật này, tại Tu Tiên giới bên trong đều là cấp cao nhất bí truyền, chỉ có bị coi là môn phái truyền thừa chân truyền đệ tử khả năng chọn cơ học lấy một hai, cho dù là tại Thiên Công Đảo bên trên, không chỉ cần phải cấp sáu trở lên quyền hạn, còn nhất định phải có hải lượng cống hiến khả năng triệu tập bộ phận này tư liệu quan sát.

Mà bây giờ, những này trân quý đến cực điểm tư liệu thật giống như bình thường tư liệu đồng dạng, toàn bộ ghi lại ở hắn quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong nhường hắn tùy ý quan sát, còn bổ sung lấy Thiên Công Đảo bên trên nhiều năm qua nghiên cứu tổng kết, tâm đắc trải nghiệm, có thể nói, tùy ý một điểm tư liệu nhường ngoại giới Tu Tiên Giả nhìn thấy, liền không khác một trận kỳ ngộ, có thể cho một gã tán tu theo tầng dưới chót quật khởi, mà bây giờ, những vật này đều thuộc về hắn!

Điều này có thể không nhường Trương Chí Bình hưng phấn, không cho hắn kích động? Có thể nói, tại thời khắc này, hắn cơ hồ đã có thể nói là toàn bộ Tu Tiên giới người thừa kế chỗ, cho dù là Tu Tiên giới truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ cần có linh khí, hắn liền có thể khai tông lập phái, đem toàn bộ Tu Tiên Giả văn minh tinh hoa truyền thừa xuống, mà hắn tự thân, cũng chỉ phải từ từ đem những tài liệu này hấp thu lý giải, hoàn toàn ký ức tới chính mình căn cơ bên trong, cũng có thể tạo ra được một cái trước nay chưa có tu tiên căn cơ.

Trong lúc nhất thời, lấy Trương Chí Bình cho tới nay trấn định cũng không khỏi lâm vào vô tận trong huyễn tưởng, quyền đả Linh Minh, chân đá Tiên Minh, trừ ma vệ đạo, chém yêu diệt thú, Trương Chí Bình chỉ muốn hô to một tiếng: Còn có ai?!! Hắn hiện tại, quả nhiên là đại thế đã thành, kế tiếp chỉ cần có đầy đủ thời gian tu luyện, hắn ắt có niềm tin tu luyện tới Tu Tiên giới đỉnh phong, thậm chí đã có thể tại một điểm trình độ bên trên xem nhẹ tài nguyên vấn đề cùng các loại cảnh giới đột phá lúc bình cảnh vấn đề.

Chỉ tiếc, huyễn tưởng chỉ là huyễn tưởng, tại không có trưởng thành, mặc cho Trương Chí Bình bao lớn tiềm lực cũng không cách nào tùy ý tung hoành, lúc này, Thạch Nguyên thông qua tâm linh cảm ứng đem những năm này tình thế biến hóa truyền tới, lập tức nhường Trương Chí Bình theo trong tưởng tượng thanh tỉnh lại.

Ân, Linh Minh cùng Hải Thú hoàn toàn khai chiến? Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, quan hệ này tới toàn bộ nhân tộc đại thế một trận đại chiến, đừng bảo là hắn hiện tại, chính là hắn tương lai trở thành Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thị.

Nhân lực có tận, mặc dù tu sĩ cấp cao trình độ nhất định có thể không nhìn chiến thuật biển người, nhưng là kiến nhiều cắn chết voi, dựa theo các loại chiến trận thủ đoạn phối hợp lại cấp thấp tu sĩ, giống nhau có thể uy hiếp được tu sĩ cấp cao, cho nên cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng vô lực hoàn toàn sửa đổi thiên hạ đại sự, nếu không nhân tộc tại thời kì đỉnh phong, đã sớm quét dọn tất cả uy hiếp.

Mà bây giờ, Linh Minh cùng Hải Thú triển khai đại chiến càng là cùng hắn mật thiết tương quan, hai năm trước, Hải Thú tại tam đại lão tổ dẫn đầu dưới, rốt cục nhấc lên tích súc nhiều năm Thú triều, vô biên vô hạn, nhiều đến ức vạn Hải Thú đối nhân tộc tiền tuyến triển khai toàn diện công kích, nhất là Long Phúc Quan, trực tiếp biến thành một chỗ huyết tinh đến cực điểm lò sát sinh.

Lúc ấy, từ Giao Hoàng Dẫn Linh hình thành mây đen tai ương dẫn đầu phát động công kích, vô tận phong nhận, Trọng Thủy chi vũ, sét chi vũ, điện quyển ngân xà, phong vũ lôi điện tứ đại đỉnh cấp chiến tranh đạo thuật đồng thời phát động, cùng thiên địa cộng minh hô ứng tổ hợp thành Thiên Tai cấp pháp thuật, vô số có thể so với Nguyên anh kỳ công kích bao phủ trong vòng ngàn dặm khu vực, dễ dàng liền xé nát tiền tuyến ba đạo Cấm Chế phòng tuyến, trực tiếp đem chiến trường thúc đẩy tới Ngọa Long Quan bổn đảo khu vực.

Ngay sau đó, Côn Kình suất lĩnh vô số Hải Thú, nhấc lên vô tận sóng cả quét sạch Ngọa Long Quan, phô thiên cái địa, cao đến mấy ngàn mét lật trời sóng lớn giống như là trong thần thoại diệt thế đại hồng thủy đồng dạng đánh ra tới Ngọa Long Quan bên trên, vô số Hải Thú theo gió vượt sóng, cơ hồ trực tiếp liền xông lên Ngọa Long Quan đầu tường đối Ngọa Long Quan triển khai cuồng bạo tập kích.

Vô tận Thú triều phía dưới, cho dù là bao la hùng vĩ Ngọa Long Quan, tại thời khắc này cũng giống như món đồ chơi tràn ngập nguy hiểm, Thú triều bên trong, kinh khủng nhất chính là Thú triều liên hợp lại có thể dẫn động thiên địa chi lực, mặc cho nhân tộc tu sĩ cường đại cỡ nào, lại há có thể cùng toàn bộ thiên địa chống lại?!
Kết chương.