Chương 587 : Cùng đồ mạt lộ.
Oanh...

	Cự viên chật vật rơi xuống đất, khổng lồ thân hình đập bụi đất tung bay.

	Làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên một màn xuất hiện, theo nó rơi xuống đất, nó bên ngoài thân chỗ cái kia ngưng thực hộ thể Yêu nguyên lại xuất hiện một tia kịch liệt chấn động!

	Phải biết trước đó mặc kệ là trận pháp chi uy, vẫn là các tu sĩ xuất thủ công kích, đều khó mà rung chuyển nó hộ thể Yêu nguyên mảy may, giờ phút này chỉ là đơn giản từ giữa không trung ngã xuống, thế mà xuất hiện kịch liệt như vậy chấn động, rõ ràng không quá bình thường.

	Nó sắp đến cực hạn!

	Tất cả thấy cảnh này tu sĩ trong lòng đều tung ra ý nghĩ này.

	"Giết!" Gầm lên giận dữ truyền ra lúc, so trước đó càng thêm mãnh liệt dày đặc công kích hướng cự viên chỗ rơi chi địa bao trùm đi qua.

	Vốn là rung chuyển như thế; đích hộ thể Yêu nguyên, rung chuyển càng thêm lợi hại.

	Cự viên chật vật bò lên, cuồng bạo gầm thét, tiếng gầm quét sạch, khoảng cách gần vài cái tu sĩ lập tức màng nhĩ nhói nhói, trong tai chảy ra máu tươi, bọn hắn lại một bước không lùi, điên cuồng thôi động linh lực của mình, hướng cự viên đánh tới.

	Cự viên lại một lần nguyên địa vọt lên, thế mà Cấm Không đại trận bao phủ phía dưới, cách xa mặt đất càng cao, tiếp nhận áp lực lại càng lớn, như nó dạng này bá chủ cấp yêu thú, bình thường một lần nhảy lên, nhịp đập cái trên trăm trượng căn bản không thành vấn đề, nhưng lần này chỉ khó khăn lắm nhảy lên không đến mười trượng liền hết sạch sức lực, mà lại tại Cấm Không đại trận áp lực dưới, lại cấp tốc hướng mặt đất rơi đi.

	Nó hiển nhiên đã nhận ra không đúng, không còn làm uổng công, mà là hướng một cái phương hướng đột nhiên tăng mạnh, tư thế kia, rõ ràng là muốn mạnh mẽ phá vây.

	"Đừng để nó chạy!" Hồ Yêu gầm thét.

	Lúc này liền có hơn mười tu sĩ lách mình xông ra, ngăn ở cự viên phá vòng vây phương hướng thượng, phía trước nhất rõ ràng là vài cái cao lớn vạm vỡ cầm trong tay Linh khí đại thuẫn Thể tu.

	Thuật pháp Ngự khí đánh tung, y nguyên ngăn không được cự viên phá vòng vây thân hình, đợi cho phụ cận, Thể tu nhóm gầm thét, dựng lên trước người đại thuẫn, quanh thân khí huyết sôi trào, ngạnh sinh sinh đỉnh đi lên.

	Cự viên nắm tay quét qua, đè vào phía trước nhất một cái Thể tu kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị quét bay ra ngoài, thân ở giữa không trung thổ huyết không ngừng, lúc rơi xuống đất đã trực tiếp hôn mê.

	Ngay sau đó là cái thứ hai Thể tu, cái thứ ba...

	Cự viên những nơi đi qua, như gió thu quét lá rụng, không có một cái tu sĩ có thể trực tiếp va chạm.

	Mắt thấy cự viên sắp phá vây mà ra, mãnh liệt ánh lửa bỗng nhiên bộc phát, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ánh lửa cuồn cuộn, đem cự viên bao phủ.

	Còn sót lại vài toà Bạo Liệt pháp trận bộc phát ra sau cùng xán lạn chi quang.

	Sau một khắc, cự viên thân ảnh khôi ngô xé rách ánh lửa, từ đó trùng sát ra, thế mà còn không đợi nó xông ra mấy bước, lại Nhất tòa đại trận bị kích phát, một cái trong suốt chén lớn đồng dạng màn sáng, trong nháy mắt đưa nó bao phủ, cự viên đụng đầu vào màn sáng thượng, cái kia màn sáng gợn sóng nổi lên bốn phía, nhưng không có cáo phá, ngược lại đem cự viên đánh đàn lui về phía sau mấy bước.

	Khốn trận!

	Đây vốn là để dùng cho Hồ Tiên Cốc tu sĩ bảo mệnh dùng, lại không nghĩ lúc này phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

	Cự viên rống giận, bàn tay khổng lồ hóa thành nắm đấm, oanh kích khốn trận bình chướng, chỉ đơn giản ba lượng quyền, màn sáng liền ầm vang vỡ vụn.

	Nhưng chính là này mấy hơi thời gian trì hoãn, để Hồ Tiên Cốc may mắn còn sống sót các tu sĩ hoàn thành đối với nó vây quanh.

	Màn sáng vỡ vụn đồng thời, bốn phương tám hướng công kích đúng hạn mà tới, đủ mọi màu sắc ánh sáng đem cự viên bao phủ.

	Thống khổ tiếng rống giận dữ từ linh lực bạo loạn ở trung tâm truyền ra, mơ hồ nương theo lấy thứ gì tiếng vỡ nát.

	Trọn vẹn năm hơi thời gian, cự viên mới từ dày đặc thế công bên trong trùng sát ra ngoài.

	Nhưng nó thời khắc này bộ dáng lại làm cho tất cả Hồ Tiên Cốc tu sĩ đều nghị lực chấn động.

	Nguyên bản bao phủ tại trên người nó, vững như thành đồng hộ thể Yêu nguyên đã không còn sót lại chút gì, nó cái kia một thân bộ lông màu đỏ đều có rất nhiều tổn hại, không chỉ như thế, trên thân còn ra hiện không ít vết thương, máu tươi chảy đầm đìa!

	"Tốt!" Một mực chú ý một màn này Hồ Yêu mặt lộ vẻ vui mừng, chủ nhân, ngươi thấy được sao? Nhiều năm như vậy kiên trì và chờ đợi rốt cục có kết quả, giờ này ngày này, Tiên nhi liền có thể báo thù cho ngươi rửa hận.

	Phá cự viên hộ thể Yêu nguyên, nguyên bản không ai bì nổi bá chủ cấp yêu thú giờ phút này cũng tận hiển chật vật, Hồ Tiên Cốc mọi người mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, xuất thủ càng thêm hung ác.

	Cự viên rống giận gào thét, nâng lên cánh tay ngăn tại trước người, lại như cũ ngăn không được cái kia từng đạo thuật pháp và Ngự khí oanh sát, thương thế trên người càng ngày càng nhiều.

	Đổi lại yêu thú, không có hộ thể Yêu nguyên, dạng này dày đặc thế công xuống chỉ sợ sớm đã hài cốt không còn, nhưng bá chủ cấp yêu thú dù sao cũng là bá chủ cấp yêu thú, nhục thân cường đại quả thực không thể tưởng tượng nổi, thương thế trên người tuy nhiều, lại đều chỉ là da thịt tổn thương.

	Nó đã không có lúc mới tới uy phong nghiêm nghị, nó cũng đã nhận ra tự mình tình cảnh không ổn, nguyên bản tại này Vân Hà chiến trường hẳn là có thể xưng Vô Địch nó, thình lình đánh hơi được khí tức tử vong.

	Cái này khiến tinh thần của nó có chút bối rối.

	Bản năng hướng một cái phương hướng phá vây đi qua, thế mà mới xông ra mấy bước, liền bị bên kia các tu sĩ cuồng bạo công kích đánh trở về, đổi lại một cái phương hướng, vẫn là như thế.

	Hồ Tiên Cốc bên này tu sĩ mặc dù hao tổn đông đảo, nhưng vẫn như cũ còn thừa lại khoảng năm mươi người, đối mặt một cái yêu lực hao hết bá chủ cấp yêu thú, tự nhiên là chiếm hết thượng phong!

	Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, không dùng đến thời gian quá dài, Cuồng Bạo Cự Viên liền có thể bị chúng tu sĩ vây công chí tử!

	Đánh giết một tôn bá chủ cấp yêu thú, đặt ở trước đó, đám người nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng giờ này khắc này, thắng lợi như vậy lại là dễ như trở bàn tay, tại dạng này dưới cục diện, dù là không có Hồ Yêu mệnh lệnh, trong cốc tu sĩ cũng là tận hết sức lực.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Cuồng Bạo Cự Viên bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm thời điểm, một đạo sáng chói hào quang màu vàng đất từ trong miệng nó bỗng nhiên bắn ra.

	Cái kia hào quang hóa thành một đạo thẳng tắp, bay thẳng mà đi, ven đường chỗ qua, tất cả thuật pháp và Ngự khí tất cả đều ảm đạm phai mờ, một đường tồi khô lạp hủ.

	Đứng mũi chịu sào một cái Thể tu sững sờ ngay tại chỗ, thẳng đến cái kia hào quang màu vàng đất tại trong tầm mắt biến mất, lúc này mới kinh ngạc nhìn cúi đầu hướng bộ ngực mình chỗ nhìn lại.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, tầm mắt đột nhiên co lại.

	Lồng ngực của mình chỗ chẳng biết lúc nào phá xuất một cái lớn chừng miệng chén lỗ thủng, đem thân thể của mình toàn bộ xuyên qua, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trực tiếp ngã nhào xuống đất bên trên.

	Giống như lên cái gì phản ứng dây chuyền, theo cái thứ nhất Thể tu bổ nhào vào, phía sau hắn, bảy tám cái ở vào cái phương hướng này trước tu sĩ tất cả đều ngã trên mặt đất, từng cái trên thân đều phá xuất chén kia khẩu lớn lỗ thủng, sinh cơ xa vời.

	Đại đa số người không biết chuyện gì xảy ra.

	Đứng lơ lửng trên không, thời khắc chú ý chiến trường động tĩnh Lục Diệp lại là nhìn rõ ràng, cái kia hào quang màu vàng đất rõ ràng là yêu đan màu sắc, vừa rồi cái kia Cuồng Bạo Cự Viên lại trực tiếp tế ra tự mình yêu đan.

	Yêu thú tại dưới tuyệt cảnh có thể tế ra yêu đan công kích, việc này hắn cũng là có chỗ nghe nói, nhưng cũng không phải là mỗi cái yêu thú đều có loại này bản sự, dù sao yêu đan là yêu thú một thân thực lực kết tinh, một khi ly thể, nhẹ thì nguyên khí đại thương, nặng thì lập tức mất mạng, cho nên dù là có chút yêu thú có năng lực như vậy, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm cũng không dám làm như thế.

	Cuồng Bạo Cự Viên sẽ ở lúc này tế ra tự mình yêu đan, hiển nhiên là bị ép vào tuyệt cảnh buông tay đánh cược một lần.

	Kết quả chính là yêu đan công kích phương hướng trước bảy tám cái tu sĩ mất mạng!

	Một màn này đem hắn nhìn khắp cả người phát lạnh.

	Cùng bá chủ cấp yêu thú tác chiến, quả nhiên là nửa điểm đều không được khinh thường, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, lại như cũ có khủng bố như vậy thủ đoạn.

	Hắn chỉ may mắn tự mình tại Hồ Tiên Cốc định vị là cái Trận Tu, không cần tham dự lần này chém giết, nếu không cái kia chết đi tu sĩ bên trong, rất có thể sẽ có chính mình.

	Đó căn bản không phải đầy đủ chú ý cẩn thận có thể tránh khỏi, còn có thể sống sót tu sĩ không phải thực lực mạnh hơn, mà là vận khí thật tốt.

	Nguyên bản vòng vây kín không kẽ hở, mặc kệ Cuồng Bạo Cự Viên từ cái kia phương hướng phá vây, đều có thể bị các tu sĩ đánh trở về, nhưng theo yêu đan một kích, vòng vây đã xuất hiện lỗ hổng.

	Cơ hồ tại cái kia hào quang màu vàng đất chôn vùi trong nháy mắt, Cuồng Bạo Cự Viên liền hướng phía phía trước phá vây ra ngoài, trên nửa đường thu hồi tự mình yêu đan, thẳng hướng Viễn Phương bỏ chạy.

	May mắn còn sống sót các tu sĩ hiển nhiên bị vừa rồi một kích kia kinh hãi đến, nhất thời lại không thể ngăn cản.

	"Còn đứng ngây đó làm gì?" Hồ Yêu kêu to, vốn hẳn nên quốc sắc thiên hương dung nhan, giờ phút này đều lộ ra vặn vẹo dữ tợn, trong miệng tung ra cực kì ác độc lời nói: "Nó hôm nay nếu là chạy, các ngươi tất cả mọi người muốn chết!"

	Một lời ra, chúng tu sĩ sắc mặt đại biến.

	Đầy người máu tươi Chu Vân Thiên vung cánh tay hô lên: "Truy!"

	Lúc này ngự không mà lên, hướng cự viên trốn chạy phương hướng giết ra ngoài, may mắn còn sống sót các tu sĩ đi sát đằng sau.

	Cự viên đầu tiên là bị đánh yêu lực hao hết, bị bất đắc dĩ lại thôi động yêu đan một kích, giờ phút này có thể nói là nguyên khí đại thương, cho nên dù là chạy ra Cấm Không đại trận phạm vi bao phủ, nó tốc độ chạy trốn cũng không nhanh, chỉ trong chốc lát công phu, chúng tu sĩ liền đuổi kịp cự viên.

	Đại Chiến tái khởi, thế mà lần này các tu sĩ lại là triệt để chiếm cứ thượng phong.

	Hồ Yêu cũng đi theo, báo thù rửa hận loại sự tình này, tự nhiên muốn tự tay tới làm, mới càng có ý định hơn nghĩa.

	Tạ Vân Hàn nói một tiếng Lục Diệp, cũng hướng bên kia bay đi.

	Lục Diệp rớt lại phía sau một đoạn thân vị, thừa dịp tất cả mọi người không có chú ý tới hắn, đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

	Các loại Lục Diệp đuổi tới chiến trường bên kia thời điểm, thế cục đã rất rõ lãng.

	Cuồng Bạo Cự Viên dù đang ra sức chống lại, nhưng nó Yêu nguyên hao hết, tế ra yêu đan một kích càng làm cho nó nguyên khí đại thương, giờ phút này khắp cả người vết thương, một thân thực lực so với đỉnh phong thời gian một nửa đều không có.

	Hồ Tiên Cốc bên này tu sĩ số lượng mặc dù giảm nhanh hơn một nửa, nhưng tốt xấu còn có gần bốn mươi người, tại không thể phi hành điều kiện tiên quyết, cự viên làm sao có thể là đối thủ?

	Thời gian trôi qua, cự viên khí thế càng ngày càng yếu, vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, theo nó thể nội chảy ra máu tươi đem dưới chân đại địa đều nhuộm đỏ.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, nó không thể kiên trì được nữa, khôi ngô thân hình ầm vang ngã xuống đất.

	Nó cũng chưa chết, nhưng đã không có sức tái chiến.

	May mắn còn sống sót các tu sĩ đưa nó đoàn đoàn bao vây, không có reo hò và hưng phấn, có chỉ là nồng đậm kính sợ, hôm nay một trận chiến này, tổn thất thực sự quá thảm trọng.

	Hồ Yêu tách ra đám người, nện bước yêu dã bộ pháp đi ra phía trước, trong mắt hận ý ngưng tụ như thật.

	"Tôn Thượng cẩn thận!" Chu Vân Thiên quát khẽ, cùng cái khác vài cái tu sĩ, theo sát tại Hồ Yêu bên người.

	Hồ Yêu ngự không mà lên, tại cự viên trên không mấy trượng chỗ đứng vững, quan sát phía dưới, thần sắc băng lãnh, trong mắt lại là một mảnh khoái ý: "Ngươi cũng có hôm nay!"
Kết chương.