Chương 98: Alpha 0.5 phiên bản đổi mới! Hoàn toàn mới player hệ thống!

	Chính văn Chương 98: Alpha 0.5 phiên bản đổi mới! Hoàn toàn mới player hệ thống!

	vm là một viết tắt.

	Tất cả của nó xưng là "Vital signs monitor", cơ hồ là sở hữu chỗ tránh nạn tiêu chuẩn thấp nhất.

	Bất quá Sở Quang lại là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Trên thực tế cái đồ chơi này công năng xa không chỉ là "Sinh mạng thể chinh giám sát" đơn giản như vậy, mà càng giống là một cái tổng thể kiểm tra sức khoẻ, định vị, thông tin, địa đồ cùng hộp đen bộ phận công năng cổ tay chở máy tính.

	Tựa hồ là lo lắng Sở Quang sẽ không dùng, hệ thống rất tri kỷ cung cấp sách hướng dẫn, cũng lấy màu lam nhạt pop-up hình thức hiện ra ở trước mặt hắn.

	[ 

	1. Giám sát người đeo sinh mạng thể chinh hoạt động tình huống, thu thập tin tức bao quát nhịp tim, hô hấp, huyết áp, máu dưỡng nồng độ, mồ hôi bên trong kích thích tố, DNA hình thái vân vân, cũng đối thu thập được tin tức tiến hành tổng hợp phân tích, lấy đặc biệt số liệu hình thức hiện ra.

	2. Tại giám sát đến người đeo sinh mệnh hoạt động biến mất về sau, vm đem tự động đệ đơn chậm tồn số liệu bên trong "Lâm chung ghi âm", cũng thông qua Chip bên trong gửi thư tín khí tiếp tục gửi đi bao hàm có tương đối khoảng cách, phương vị tin tức mã hóa tín hiệu, thuận tiện tìm kiếm cứu nạn nhân viên thu về.

	3. vm thiết bị có thể tại trong phạm vi nhất định thỉnh thoảng phát xạ đặc biệt tần suất laser, đối trong phòng không gian tiến hành ba chiều đo vẽ bản đồ, đo vẽ bản đồ bán kính lớn nhất 5m, nhận không khí độ ẩm cùng tro bụi hạt tròn ảnh hưởng sẽ có suy giảm. Nên công năng tại thăm dò trong kiến trúc thời điểm dùng tốt phi thường, vách tường, môn, cái rương chờ thể tích khá lớn chướng ngại vật đều có thể đánh dấu ra tới, đồng thời trên số liệu truyền về sau có thể chia sẻ.

	4. vm nguồn điện từ nóng cảm pin cung cấp, chiếu sáng dưới điều kiện, hoặc là tới gần đống lửa chờ nguồn nhiệt liền có thể nạp năng lượng, thấp lượng điện dưới điều kiện có thể hấp thu người đeo trên thân tự nhiên toả ra nhiệt lượng chậm chạp nạp điện, cũng tự động hoán đổi đến tiết kiệm năng lượng hình thức, bằng thấp hạn độ công suất vận hành thiết bị.

	 ] 

	Trừ trong sách hướng dẫn nhắc tới thường dùng công năng bên ngoài, Sở Quang còn thông qua Tiểu Thất hiểu rõ đến, trên nguyên tắc sở hữu vm thiết bị, cũng có thể thông qua biên dịch chương trình tiến hành một lần nữa biên dịch.

	Nói cách khác, tại phần cứng bản thân cho phép tình huống dưới, chỉ cần cho những này vm tăng thêm mấy cái "Dùng tốt phi thường "  nhỏ plug-in, Sở Quang liền có thể biết rõ mỗi một player ở nơi nào, đang làm gì, thậm chí còn có thể nghe tới bọn hắn nói chút cái gì.

	"Ta đi, cái đồ chơi này có chút mạnh a!"

	Không.

	Quả thực là quá mạnh mẽ!

	Sở Quang nguyện xưng là "Hoàng đế vui vẻ đồng hồ" !

	Đến lúc đó nhân thủ một khối, ai cũng không cho phép cho ta hái được!

	Không , chờ một chút. . .

	Hưng phấn vài giây đồng hồ Sở Quang, rất nhanh tỉnh táo lại.

	Tinh tế ngẫm lại, bản thân nếu là cưỡng ép để các người chơi tại trên cánh tay buộc cái điện thoại, chẳng phải là ra vẻ mình tại ép buộc bọn hắn làm việc đây?

	Người đều là có nghịch phản tâm lý.

	Mà lại miễn phí đồ vật vĩnh viễn sẽ không bị trân quý.

	Ngắm nghía trong tay vm, Sở Quang sờ sờ cái cằm, suy nghĩ nói.

	"Giảng đạo lý, cái này cổ tay chở máy tính. . . Làm sao cũng không thể so kẻ cướp đoạt nát thương còn tiện nghi a? Ta xem ít nhất phải 30 ngân một khối."

	Tiểu Thất nâng lên camera.

	"Thế nhưng là chủ nhân, loại này vm nghe nói tại trong chỗ tránh nạn rất thường thấy nha? Mà lại cân nhắc đến giữ gìn thuận tiện cùng dùng bền tính, kỹ thuật hàm lượng kỳ thật cũng không phải rất cao. . ."

	Sở Quang: "Hừm, vẫn là 40 ngân tệ một khối đi, đồng thời cần đạt tới công dân đẳng cấp mới có thể mua."

	Tiểu Thất: ". . . Chủ nhân?"

	Sở Quang quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh Tiểu Thất.

	"Tiểu Thất, giúp ta một việc, ta muốn cho những này vm tăng thêm một chút công năng, có thể làm được sao?"

	Tiểu Thất rõ ràng sửng sốt một chút.

	". . . Có thể là có thể, chỉ cần phần cứng điều kiện cho phép đều có thể làm được, bất quá ngài muốn cho nó cụ thể tăng thêm cái gì công năng đâu?"

	"Thuộc tính bảng! Thanh nhiệm vụ! Địa đồ! Khung chat!"

	Không có những vật này còn gọi trò chơi sao?

	Hạ tuyến tài năng xem xét đẳng cấp cùng kinh nghiệm đã có không ít player nhả rãnh, không cách nào tùy thời mở ra vai diễn giao diện, xem xét đẳng cấp, kinh nghiệm, dị thường trạng thái cùng tăng thêm hiệu quả, đó cùng "Địa cầu ol" cái này rác rưởi trò chơi khác nhau ở chỗ nào?

	Một cái nữa rãnh điểm chính là nhiệm vụ hệ thống.

	Mặc dù bây giờ không viết tấm ván gỗ cùng bảng nhựa lên,

	Mà là đổi thành giấy thiếp tấm ván gỗ, nhưng bản chất cũng không có thay đổi, xem xét nhiệm vụ hoàn thành tiến độ vẫn là quá phiền phức.

	Mà lại mấu chốt nhất là quá lãng phí giấy!

	Dạng này không bảo vệ môi trường.

	Đến như địa đồ công năng, xem như cái ngoài ý muốn niềm vui đi.

	Sở Quang cũng không còn nghĩ tới đây vm thế mà như thế ngưu phê, còn mang laser đo vẽ bản đồ, về sau các người chơi mang theo nó nhặt ve chai, thì tương đương với cho chỗ tránh nạn dò xét bản đồ.

	Mà lại chỗ nào tìm tới, chỗ nào không có tìm tới cũng là liếc qua thấy ngay, những cái kia dễ dàng bị xem nhẹ ẩn núp không gian cùng lối đi bí mật cũng có thể lại càng dễ bạo. Lộ ra, nhặt ve chai hiệu suất quả thực tăng lên không chỉ gấp đôi!

	Mấu chốt nhất là, để các người chơi tự động truyền lên địa đồ, vậy tiết kiệm chính Sở Quang tương đương một bộ phận lượng công việc.

	Trước đó dò xét địa đồ đều dựa vào các người chơi thịt trinh thám.

	Tỉ như cái nào đó làm nhặt ve chai nhiệm vụ player, đi trước khi chiến đấu trên bản đồ một nơi nào đó, sau khi trở về lại hướng người quản lý khẩu thuật nơi đó hiện tại lại là cái gì tình huống.

	Nơi này cần khẩu thuật nội dung, bao quát không giới hạn trong địa hình phát sinh biến hóa gì? Dị chủng nhiều hay không? Có người hay không hoạt động tung tích loại hình.

	Công việc này nghe tựa hồ dễ dàng, chấp hành lên kia thật gọi một cái tra tấn người, một trăm tấm miệng quả thực có thể nói ra một trăm bất đồng phiên bản.

	Có người càng là phương hướng cảm cực kém, đi liền dứt khoát không phải trên bản đồ chỉ cái chỗ kia, nói lại là làm như có thật, Sở Quang nghe đau cả đầu.

	Hiện tại có vm, cuối cùng không dùng lại nghe đám này Sa Điêu nhóm, khẩu thuật đất hoang bên trên đường xá. Mang theo vm trở về vừa lên chở liền xong việc, còn có thể đem thăm dò đến địa đồ số liệu đồng bộ đến website chính thức kho dữ liệu.

	Công việc này thậm chí đều không cần các người chơi bản thân chủ động thao tác.

	Sở Quang bên này trực tiếp để Tiểu Thất tự động thay bọn hắn thao tác.

	"Thuộc tính bảng , nhiệm vụ hệ thống, còn có địa đồ đều tốt nói. . . Bất quá khung chat có chút khó khăn, vm mặc dù có gửi thư tín khí, nhưng cũng không phải là chuyên dụng thông tin Chip. Chỗ tránh nạn phụ cận thu phát văn tự tin nhắn, càng nhiệm vụ mới bảng ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng hơi xa một chút nhi liền có chút phiền toái."

	Dạng này a.

	Sở Quang sờ sờ cái cằm, trong lòng suy nghĩ một lát nói.

	"Kia tán gẫu công năng tạm thời không vội, trước tiên đem thuộc tính này bảng , nhiệm vụ, địa đồ cái này ba cái công năng khai phát ra tới được rồi, một hồi ta cho ngươi tìm mấy cái mô bản sử dụng."

	Công năng không hoàn thiện, khai phát ra tới cũng là cho Sa Điêu đám dân mạng nhả rãnh, không bằng chờ sau này hoàn thiện lại nói. Huống hồ hiện tại có "Quảng trường" còn có "Website chính thức", đầy đủ cho những cái kia các người chơi thổi ngưu bức.

	"Được rồi chủ nhân!"

	Nhìn xem nhiệt tình mười phần Tiểu Thất, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu, quay người quay trở về b1 tầng.

	Hiện tại đất hoang thời gian là ba giờ sáng, thế giới hiện thực là ba giờ chiều, chính là trong trò chơi player số lượng ít nhất thời điểm.

	Cũng là thích hợp nhất đổi mới thời điểm!

	Đi đến cư dân đại sảnh trước máy vi tính ngồi xuống, Sở Quang ngáp một cái từ trong ngăn kéo lấy ra hắn sổ nhỏ lật ra, đánh tiếp mở lấy tài liệu dùng file văn bản.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém ctrlv cùng c.

	Sở Quang hoạt động hạ thủ chỉ, trên mặt hiện lên tiếu dung.

	Nên làm trù hoạch nên làm công việc nhi rồi!

	. . .

	Website chính thức:

	[  đất hoang ol Closed Beta phục alpha 0.5 phiên bản đổi mới thông cáo.  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 200 người.

	2. Thuộc tính bảng , nhiệm vụ hệ thống, địa đồ công năng trọng đại cải biến.

	3. Chỗ tránh nạn b2 tầng chính thức mở ra!

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Càng chân thật ngày tuyết đặc hiệu, theo thời gian trôi qua thổ địa sẽ trở thành cứng ngắc, dòng sông sẽ kết băng, thậm chí đông kết mặt hồ.

	2. Vũ khí cửa hàng gia tăng một chậu lửa than sưởi ấm, mời cho bà chủ một điểm cổ vũ, nhường nàng giữ vững tinh thần đến, có thể gia tăng độ thiện cảm.

	3. Càng phù hợp cực lạnh thành tựu dã quái đổi mới tần suất.

	4. Phong phú hơn chỗ tránh nạn nội bộ chi tiết.

	5. Chữa trị chút ít Bug.

	6. . . .

	 ] 

	[  theo nhân số gia tăng, player sổ tay cùng người sử dụng công ước đã đổi mới đến 3.0 phiên bản, mời thu hoạch được Closed Beta tư cách player kịp thời tìm đọc, để tránh cho ngài mang đến hỏng bét trò chơi thể nghiệm.  ] 

	[  trước mắt hẹn trước nhân số: 1007 người  ] 

	[  mặt khác, "Lẫm Đông sắp tới" phim tư liệu chính thức kết thúc, Lẫm Đông dũng sĩ xưng hào đã cấp cho cho 90 vị điều kiện phù hợp Closed Beta player, player id sẽ bị thu nhận sử dụng vào danh nhân đường. Lẫm Đông cứ thế, tại trong trời đông giá rét run rẩy đi, những người sống sót!  ] 

	. . .

	Lần này đổi mới nội dung hơi nhiều.

	Bất hòa các người chơi thổi một lát ngưu bức, nói kĩ càng một chút, Sở Quang tổng lo lắng các người chơi cảm thấy mình cái này trù hoạch không làm việc.

	Vẫn là quy củ cũ.

	Phát xong đổi mới thông cáo về sau, Sở Quang lập tức đem biên tập tốt developer nhật ký vậy dán vào.

	« developer nhật ký: alpha 0.5 phiên bản »

	Quang: "Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân yêu trù hoạch! Tại ép khô 5 tên kỹ thuật tổ công trình sư về sau, chúng ta Server cuối cùng từ khoai tây đổi thành sừng dê khoai! Hiện tại đã có thể dung nạp 200 player đồng thời tiến vào Server, có phải là rất vui vẻ? Có phải là kích động hay không? Mau đi xem một chút các ngươi hậu đài hộp thư đi! Tiếng vỗ tay hiến cho Âu Hoàng nhóm!"

	"Lần này phiên bản đổi mới lớn nhất cải biến, chủ yếu vẫn là trước đó Closed Beta các người chơi tiếng hô cao nhất thuộc tính bảng! Nhiệm vụ bảng! Cùng —— ngoài định mức đưa tặng địa đồ công năng! Có đúng hay không rất cao hứng?"

	"Ta giống như các ngươi cao hứng! Tại nướng khoai tây dụ hoặc bên dưới, bộ khai thác lập trình viên nhóm cuối cùng nghe hiểu chúng ta mong muốn công năng là cái gì."

	"Đương nhiên, vậy mời chớ cao hứng trước quá sớm. Xuất phát từ player trò chơi thể nghiệm, cùng trò chơi tính chân thực phương diện cân nhắc, chúng ta tại liên tục mở năm ngày năm đêm bộ môn hội nghị về sau cuối cùng làm ra quyết định, đem bộ phận này công năng chỉnh hợp đến tên là 'Vital signs monitor (vm) ' đặc thù đạo cụ bên trong."

	"Player tại đến công dân đẳng cấp về sau, chỉ cần giao nạp 40 ngân tệ liền có thể mua nên đạo cụ. Bởi vì nên đạo cụ tại thiết lập bên trên tính đặc thù, mỗi player hạn nắm giữ một cái, lại cùng tài khoản khóa lại, không thể cởi trói, không thể chuyển nhượng. Nếu như ngươi đồng đội bất hạnh gặp nạn, xin nhớ đem hắn vm thu hồi, nếu không chỗ tránh nạn chỉ có thể từ tài khoản của hắn bên trong khấu trừ 10 ngân tệ, dùng cho 'Thiết bị thu về' nhiệm vụ treo thưởng."

	"Chỉ cần tại chỗ tránh nạn bên trong hoặc là trại an dưỡng phụ cận, vm liền có thể liền lên chỗ tránh nạn Server, hoàn thành nhiệm vụ xác nhận thao tác."

	"Trừ thanh nhiệm vụ, vm hạch tâm nhất công năng vẫn là thuộc tính bảng! Thông qua một khối nho nhỏ màn hình, ngươi liền có thể rất thuận tiện xem xét tổ hợp gien khai phát tiến độ, nhân vật thuộc tính, tăng thêm hoặc là giảm ích hiệu quả, cùng điểm cống hiến cùng thân phận đẳng cấp."

	"Dĩ nhiên, căn bản không cần lộ ra ngài điểm cống hiến, vm bản thân liền là một loại thân phận cùng cường đại biểu tượng! Bởi vì tại chúng ta trong thiết lập, chỉ có vì chỗ tránh nạn làm ra qua kiệt xuất cống hiến 'Công dân' mới xứng với phần này vinh quang. Mà có nó, vậy đem mang ý nghĩa ngài từ nay về sau không còn là một cái newbie, mà là một tên chân chính có tư cách tiến về đất hoang mạo hiểm dũng sĩ!"

	"Trừ cái đó ra, vm bản thân mang theo laser đo vẽ bản đồ công năng, có thể vì ngài tinh chuẩn bắt được khoảng cách gần chướng ngại vật cùng vách tường, cũng đem địa đồ trên số liệu truyền đến chỗ tránh nạn Server. Liền xem như dân mù đường, cũng có thể tìm tới đường về nhà, ngài mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng ngài tại đất hoang bên trên lạc đường!"

	Điểm kích, truyền lên.

	Xong!

	Sở Quang duỗi lưng một cái, đẩy ghế ra đứng dậy.

	Liên tiếp hai ngày thức đêm nhịn đến nhanh hừng đông, coi như thân thể của hắn là làm bằng sắt cũng có một ít không chịu đựng nổi.

	Lần này hắn dự định ngủ đến giữa trưa, tranh thủ đem làm việc và nghỉ ngơi điều chỉnh xong.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang nhìn về phía ngồi xổm ở góc tường Tiểu Thất.

	"Tiểu Thất, một hồi đến điểm, đừng quên hô Hạ Diêm rời giường."

	"Được rồi, chủ nhân."

	Một chuyện cuối cùng giao phó xong, Sở Quang tâm tình khoái trá về căn phòng cách vách đi ngủ.

	Mà liền tại Sở Quang đang ngủ say thời điểm, website chính thức bên trên liên quan tới "alpha 0.5 phiên bản "  thảo luận, xoát bình phong xoát cơ hồ muốn không dừng lại được!
Kết chương.