Chương 18: Mở cửa

	Quang hoa màu xám lan tràn tại xung quanh tiêu tán, Tử Linh Chi Thư trong tay Tô Hiểu biến mất, Quạ nữ bị huyết thương đóng trên mặt đất đột nhiên mở hai mắt ra, hỏi:

	"Ngươi. . . Làm gì đó."

	Quạ nữ nhận biết bản thân, cũng không có phát hiện dị thường gì, không chỉ như thế, nàng bị gây tê thân thể đang nhanh chóng khôi phục tri giác.

	Càng là bình thường, Quạ nữ trong lòng càng không nắm chắc, nàng tuy không rõ ràng "Tử Linh Chi Thư" lai lịch, nhưng chỉ cần mắt thường đi nhìn, đều không dùng nhận biết, liền biết cái này không phải thứ tốt, loại cảm giác nguy hiểm, quỷ quyệt, tà ác kia, để Quạ nữ làm ám sát giả đều toàn thể phát lạnh.

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý Quạ nữ, theo sự khống chế của hắn, mấy cái huyết thương đem Quạ nữ đóng trên mặt đất biến mất, hắn rút ra trường đao về sau, cầm đao ngược tay, một đao đâm vào ngực của Quạ nữ, xuyên thẳng trái tim.

	Cảm thụ được cảm giác đau lạnh buốt kia chỗ trái tim, Quạ nữ khép lại hai mắt, nàng là ám sát giả, đã sớm nghĩ đến sẽ có kết cục hôm nay, đối với cái này, nàng cũng không thống hận, ít nhất không chết tại trong tay vô danh tiểu tốt.

	Tô Hiểu rút ra trường đao, sau đó quan sát thương thế của Quạ nữ, sợi rễ nửa trong suốt tinh mịn tại trong vết thương nàng lan tràn ra, trước tiên là khâu lại trái tim, sau đó khâu lại ngoại thương.

	Quạ nữ nằm tại đó chờ chết, càng thêm cảm thấy không đúng, nàng không chỉ không cảm giác được tử vong tới gần, ngược lại cảm thấy vết thương hết đau, bất quá nàng trước đó chưa từng chết, chỉ coi đây là thể nghiệm trước khi tử vong, vì vậy tiếp tục thành thật nằm đó chờ chết.

	Quan sát thương thế trên người Quạ nữ về sau, Tô Hiểu xác định một điểm, "Tử Linh Chi Thư" đã tạm thời ẩn nấp tại trên thân Quạ nữ, chỉ chờ đối phương về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Loại "Cha cấp" khí vật này, cũng không phải muốn tìm tới đại thế lực nào, liền có thể tìm tới đấy, không có nhân quả đối ứng, chúng nó coi như đi những Hư Không đại thế lực kia, cũng nhiều nhất là cùng bên kia phát sinh xung đột chính diện, mà không phải có thể trở thành cha hoang.

	Cái này cần một cái quá trình rất mấu chốt, chính là nhân quả, cũng tỷ như, khi nhân quả giữa "Tử Linh Chi Thư" cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đạt tới trình độ nhất định về sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lại nghĩ vùng thoát "Tử Linh Chi Thư" liền rất khó.

	Đó không phải song phương tại trên chiến lực liều một chút, liền có thể giải quyết vấn đề, nếu đơn giản như vậy, Ma Quỷ tộc đã sớm cùng "Thâm Uyên Chi Quán" liều, sao có thể trở thành Hư Không người nuôi cha.

	Lúc trước "Tử Linh Chi Thư" đi Ma Quỷ tộc, chính là lấy bám lên Wood là nhân quả, trước mắt "Tử Linh Chi Thư" giấu ở trên thân Quạ nữ, là tại lặng yên xây dựng quan hệ nhân quả với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Từ giờ trở đi, chuyện của phương diện này không cần để ý rồi, đây là Quạ nữ, Tử Linh Chi Thư, cùng với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhân quả.

	Quạ nữ một mực nằm tại trên đất chờ chết, bỗng nhiên mở hai mắt ra, nàng phát hiện bản thân không chỉ không chết, toàn thân thương thế còn khỏi hẳn, ngay cả tinh thể phong cố lại xương sống nàng, cũng biến mất đến không dư thừa chút nào.

	Quạ nữ đột nhiên nhảy lên, một tay hướng Tô Hiểu tóm tới, chuẩn bị đánh úp , nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, trong não nàng ong một tiếng, lập tức ngã xuống đất.

	Mấy giây sau, Quạ nữ từ trên đất đứng người lên, mờ mịt nhìn xung quanh, không hiểu vừa rồi xảy ra chuyện gì, nàng có thể vững tin, ngoài mấy mét Diệt Pháp kia không ra tay.

	Quạ nữ không phải người tuỳ tiện buông tha, tuy nói đối với bản thân không chết, nàng lòng đầy nghi hoặc, nhưng đại địch tại trước, nàng không thể tiếp tục nằm giả chết, vì vậy nàng lại lần nữa đứng dậy, hướng Tô Hiểu nhào tới.

	Ngay tại Quạ nữ vừa nhào ra lúc, trong não nàng lại là ong một tiếng, toàn thân nhũn ra, trước mắt đen kịt.

	Phù phù ~

	Quạ nữ nhào tới phía trước Tô Hiểu, tiếp đó hai mắt vô thần bất động rồi.

	"Tử Linh Chi Thư" cùng Tô Hiểu tuy lẫn nhau ghét bỏ, nhưng nói như thế nào đều là quan hệ hợp tác, hơn nữa lần này có thể quấn lên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chuyện tốt, là Tô Hiểu hỗ trợ mở đầu, "Tử Linh Chi Thư" đương nhiên không cho phép Quạ nữ công kích người hợp tác của mình.

	Mấy giây sau, Quạ nữ đột nhiên mở mắt, nàng tiếp tục hướng Tô Hiểu nhào tới, tiếp đó lại là đầu ong một tiếng, mắt tối sầm bất tỉnh rồi, nhào giết Tô Hiểu lại lần nữa thất bại.

	Bahar phụ cận thấy được một màn này sắp cười điên, Quạ nữ lúc này tựa như 'Người chơi đứt mạng', chạy hai bước đứt mạng rồi, vừa nối mạng muốn ra tay, nhào ra lại đứt mạng rồi.

	Khi Quạ nữ lại một lần tỉnh lại, nàng lần này học thông minh, liên tiếp nhảy lùi, cảnh giác nhìn Tô Hiểu.

	"Gần nhất đừng ra thành Cao Tường, chờ ngươi về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh về sau, giả bộ cái gì cũng không biết liền có thể, vài tên Thi Pháp giả kia lần này chạy thoát, ta sẽ phái thợ săn đi xử lý."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, đối diện Quạ nữ sửng sốt, ý tứ mặt chữ của lời này nàng lý giải, nghe đến trong tai về sau, liền hoàn toàn không thể lý giải.

	"Ngươi thật đúng là coi ta là phản đồ?"

	Quạ nữ nheo lại con ngươi, ánh mắt thủy chung kiên định.

	"Lúc vào thành đưa ra thứ này, các ngươi lần này gây rối về sau, thủ thành sẽ giới nghiêm."

	Tô Hiểu đem một mai đồng huy ném đến phía trước Quạ nữ, quay người hướng phương hướng thành Cao Tường đi đến, chuyện tiếp sau, đã không cần hắn nhúng tay, chờ xem kịch là có thể.

	Tô Hiểu lúc trước nhận đến tin tức, trong gần đây chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Áo Pháp khánh điển", không chỉ như thế, lần này "Áo Pháp khánh điển" còn mời hắn.

	Chuẩn xác mà nói, là mời Thánh Diễm dược sư, đối với bậc này khánh điển, Tô Hiểu đương nhiên muốn đi một chuyến, 【 Đồng hồ cát thời gian 】 vẫn luôn cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lưu lại.

	Đương nhiên, tiền đề đi tham gia "Áo Pháp khánh điển", là có thể kháng qua đủ loại nguy hiểm của Tử Tịch thành, tấn thăng cấp chín, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, mới cân nhắc đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tham gia "Áo Pháp khánh điển" .

	Loại khánh điển long trọng mà Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cử hành này, đến lúc thế lực đại trung tiểu của Hư Không, trên chín thành đều sẽ trình diện, tràng diện nhất định là náo nhiệt tới cực điểm.

	Trước mắt cân nhắc những cái này đều còn sớm chút, Tô Hiểu một đường hết tốc lực tiến lên, không bao lâu, hắn liền thấy được tường cao nơi xa, dựa vào năng lực phi hành của Bahar vào thành về sau, nhìn thấy Huty chờ tại trên tường thành.

	Một lát sau, khu thành giữa, tổng bộ Trị Liệu Viện.

	Tô Hiểu từ trong không gian quỷ môn đi ra, chấn động không gian sau người lắng lại, liếc nhìn thời gian, 6 giờ 17 phút, vừa cùng địch nhân chém giết xong, hắn cảm thấy bụng đói kêu vang, trước tiên ăn bữa tối, lại xử lý chuyện sau đó.

	Bữa tối ăn dê nướng nguyên con, dê nướng mùi vị cũng được, mùi vị của món chính mì nước rất không tệ, đương nhiên, đây cùng Tô Hiểu thiên vị mì sợi có liên quan.

	Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ tư · mở cửa, nhiệm vụ này cơ bản ổn rồi, nói cách khác, tính cả nhiệm vụ này ban thưởng 10 khối 【 Tí Hộ Thạch 】, hắn tổng cộng có 18 khối Tí Hộ Thạch.

	"Tí Hộ Thạch: Lực lượng sinh mệnh thần thánh tại bên trong hội tụ, kích hoạt sau , có thể tại trong 12 giờ chống cự Tử Tịch xâm thực."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tự mình tiến vào căn nguyên · Tử Tịch thành, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều sẽ cùng đi, chính là 18 khối 【 Tí Hộ Thạch 】 phân bốn phần, mỗi phần 4. 5 khối , có thể chống cự Tử Tịch xâm thực 54 giờ, thời gian thăm dò hai ngày có lẻ.

	Về phần Zuiyas, Wood, Caesar bên kia cần Tí Hộ Thạch, chính bọn hắn có đường lối, 'Đồng đội tốt' lẫn nhau là hợp tác, trong tiểu đội không ai sẽ đảm nhiệm bảo mẫu, được chính là được, không được liền lượng sức mà làm, đừng liên lụy người khác.

	Chính vì như thế, trong tiểu đội 'Đồng đội tốt', cơ bản sẽ không xuất hiện tình huống một người toàn bộ quá trình MVP, cũng tỷ như trước mắt, vòng thứ nhất an bài lão quái vật, là Tô Hiểu xử lý, vòng thứ hai tìm cửa vào căn nguyên · Tử Tịch thành, Wood cùng Zuiyas bị bắt ra về sau, Zuiyas tiếp nhận chuyện này.

	Nói hai ngày thời gian, đó chính là hai ngày, trong lúc đó căn bản sẽ không tới Tô Hiểu bên này cầu viện, hoặc là nhấc một đống yêu cầu các loại, Zuiyas cẩu tặc kia trực tiếp biến mất hai ngày, ngày thứ ba sự tình giải quyết, quá trình cũng không có nhấc, trực tiếp cho ra thành quả.

	Học viện phái chịu thua, cái này so từ bên kia đánh cắp đến vị trí cửa vào Tử Tịch thành, tốt hơn quá nhiều, đến tận bây giờ, Tô Hiểu vẫn như cũ nghĩ không ra, Zuiyas là như thế nào làm đến điểm này đấy.

	Lấy trình độ cố chấp của Đại Hiền Giả · Toulz, đừng nói đem đao gác tại trên cổ hắn, coi như gác lên cổ cả nhà hắn, lão gia hỏa này cũng chỉ sẽ thờ ơ nhìn, nửa chữ đều sẽ không nói, chớ nói chi là hiện tại chịu thua.

	Cân nhắc đến thái độ dứt khoát kia của Zuiyas lúc trước vơ vào chuyện này, khẳng định là lợi dụng ưu thế của bản thân, hơn nữa, loại ưu thế này là Tô Hiểu cùng Wood đều không có đủ.

	Trước mắt đã cùng học viện phái ước định tốt, sáng mai liền xuất phát, đi cửa vào của Tử Tịch thành, học viện phái bên kia mịt mờ lộ ra, cửa vào ngay tại chỗ nào đó trong thành Cao Tường, cân nhắc đến phạm vi trong thành Cao Tường, so với quốc thổ của một đế quốc thế giới khác còn lớn vài phần, vậy liền không đáng bất ngờ.

	Trong phòng làm việc, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát sau, để Bố Bố Uông đem lão Chaman tìm đến.

	"Đại nhân, ngài tìm ta?"

	Lão Chaman một bộ dáng dấp chưa tỉnh ngủ, hai ngày này đem hắn bận hỏng rồi, trong lúc đó còn giả chết một lần.

	"Cơ sở ngầm của Hơi Nước thần giáo bên kia, hôm nay truyền đến tin tức sao."

	Tô Hiểu mở miệng, đây là tình huống mà hắn mỗi ngày đều chú ý, chỉ bất quá hai ngày gần nhất bởi vì minh tưởng pháp, cùng với đối phó đám Thi Pháp giả, chuyện này ba ngày không để ý rồi.

	Từ để Cranke trở thành Thế giới chi tử bắt đầu, cơ sở ngầm của Hơi Nước thần giáo bên kia, một mực chằm chằm Cranke, mỗi ngày báo cáo một lần, đây cũng là Tô Hiểu vì sao rõ ràng tình huống đánh cờ giữa Cranke cùng Chloe hai huynh muội này.

	Trưởng nữ của công tước · Chloe, tuy muốn cùng phe mình liên hợp, nhưng Tô Hiểu làm người trù tính sau màn, đương nhiên sẽ không thiên vị một phương nào, từ tình huống lúc trước tới nhìn, Cranke an bài xong muội muội của mình, đã là mười phần chắc chín.

	Những người đi theo Chloe kia, đều bị Cranke lấy đủ loại thủ đoạn diệt trừ, tình huống lúc trước là, Chloe liền sở thí nghiệm đều không ra được rồi, đồ đao đến từ huynh trưởng nàng, đã treo ở đỉnh đầu nàng.

	Trước mắt cũng không biết Chloe bên kia tình huống như thế nào, không xảy ra bất ngờ mà nói, hẳn là nguội lạnh rồi.

	"Ta đi dò thám tình huống, mười phút sau cho đại nhân hồi phục."

	Lão Chaman nhập nhèm mắt buồn ngủ rời đi, không dùng mười phút hắn liền phản hồi, thấp giọng nói: "Tất cả tai mắt của bên kia, đều mất đi liên lạc."

	"A?"

	Tô Hiểu để chén trà trong tay xuống, lấy ra ống thuỷ tinh có chứa mảnh vụn Thôn Phệ Giả · Hắc A xem xét, phát hiện mảnh vụn Hắc A vẫn như cũ sinh động, đại biểu Hắc A không chết.

	Lúc ấy chọn lên Cranke về sau, Tô Hiểu liền cảm giác gia hỏa này không tầm thường, sự thật cũng chứng minh điểm này, từ đầu đến giờ, Cranke tại dưới tình huống không có nhận Tô Hiểu bên này dẫn dắt, một mực tại tuân thủ quỹ tích dự định của Tô Hiểu hành động, tựa như một con hồ ly bị huyết thú để mắt tới, biết mình và huyết thú chênh lệch to lớn kia, cùng với như thế nào làm, mới có thể không làm cho huyết thú này chú ý cùng phẫn nộ, cẩn thận lấy quỹ tích cố định hành động.

	Mãi cho đến Dã Thú đại sư vào thành, cùng với Tô Hiểu bắt đầu thu thập đám Thi Pháp giả mốc thời gian này, con hồ ly kia biết, cơ hội tới rồi, muốn giết ngược một loại, là đang tìm chết, mục đích ban đầu của hồ ly này, cũng không phải phản công huyết thú khổng lồ trong hắc ám, mà là chạy.

	"Chloe chết rồi sao."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, lão Chaman đáp: "Bên kia tai mắt còn tại, Chloe không chết."

	"Ừm, cho ngươi thả cái nghỉ dài hạn, đi nghỉ phép a."

	Nghe Tô Hiểu lời này, lão Chaman chưa tỉnh ngủ, lập tức liền tinh thần, hắn xoa ngón tay, ý tứ là, có phải hay không mang lương nghỉ phép.

	"Mang lương, đi đi."

	Nghe vậy, lão Chaman vui vẻ ra mặt, đi ra ngoài, đến cửa lúc, cước bộ của hắn ngừng lại, giống như là muốn nói cái gì.

	"Tử Tịch thành không phải địa phương ngươi nên đi."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, lão Chaman gật gật đầu, ra văn phòng.

	"Đại nhân, ta có phải hay không cũng muốn nghỉ phép?"

	Một bên Marina nữ sĩ mở miệng.

	"Ngươi còn không được, chuyện của ngươi, sau đó lại nói."

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, thấy vậy, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Marina nữ sĩ đều bắt kịp.

	Tô Hiểu ban đầu nhìn thấy Marina nữ sĩ lúc, đối phương bởi vì chống cự cuồng thú xâm lấn, trọng thương gần chết, khi đó Marina nữ sĩ chỉ còn một hơi, trải qua Tô Hiểu trị liệu về sau, ngày kế khôi phục.

	Đây không phải Tô Hiểu để ý nhất đấy, lần kia Long Thần · Dean đánh úp lại, tư thái của Marina nữ sĩ lúc nghênh địch, mới là chỗ Tô Hiểu ý đấy, "Người sói hóa" năng lực cũng không hi hữu , nhưng Marina người sói hóa, cho Tô Hiểu một loại cảm giác rất đặc biệt, vừa xa lạ, lại có mấy phần quen thuộc.

	Trong tiếp xúc mấy ngày sau đó, Tô Hiểu phát hiện, so với lão Chaman, Huty, Liz ba người, ấn tượng của hắn đối với Marina nữ sĩ muốn càng tốt chút, loại cảm giác kia, tựa như lão hữu rất lâu không gặp, bởi vì cơ duyên xảo hợp gặp đến rồi.

	Cho dù là vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ nghĩ không ra vì sao sẽ như thế, mãi đến hắn biết được một sở thích của Marina nữ sĩ, mỗi đến đêm dài vắng người lúc, Marina nữ sĩ đều ưa thích ngồi một mình ở mái nhà lầu phòng ngủ, nhìn mặt trăng, chiếu rọi tại dưới ánh trăng.

	Hỏi nàng vì sao như thế, bản thân nàng cũng không biết, chỉ nói, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, nàng cảm thấy an tâm.

	Cái này để Tô Hiểu biết rồi, vì sao bản thân tại trên thân Marina nữ sĩ, cảm giác được loại cảm giác của lão hữu kia, cái này cùng Marina nữ sĩ bản thân không quan hệ, mà là trong cơ thể nàng truyền thừa Ngân Nguyệt Lang chi huyết.

	Diệt Pháp cùng Ngân Nguyệt Lang, lúc trước lấy nguyên tố lực lượng là bằng chứng, ký kết minh hữu thề ước, trước mắt gặp đến người truyền thừa lang huyết, Tô Hiểu đương nhiên sẽ có loại cảm giác quen thuộc của lão hữu, chỉ tiếc, lang huyết trong cơ thể Marina không nhiều, liền "Nguyệt Lang hóa" đều không làm được, càng không cách nào sử dụng Nguyệt Quang chi lực.

	Trong thế giới này, sẽ không vô duyên vô cớ truyền thừa lang huyết, Tô Hiểu ước lượng, trong bản thế giới xác suất lớn có Nguyệt Lang mộ, cũng chính là "Lang trủng" .

	Lát nữa xử lý xong Cranke, liền đi hỏi thử đại chủ giáo, có biết hay không "Lang trủng" ở đâu, nếu có thể tìm đến, khẳng định phải đi một chuyến.

	"Ngân Nguyệt Chi Nhận điều kiện trưởng thành: Đi đến nơi táng thân Ngân Nguyệt Lang, dâng lên thịt ăn tươi mới (không cần huyết nhục sinh vật siêu phàm cũng có thể).

	Nhắc nhở: Trang bị này đã trưởng thành một lần (tổng cộng có thể trưởng thành ba lần)."

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc chuyện của phương diện này, hắn ra đại lâu tổng bộ sau lên xe, Bố Bố Uông lái xe, xe cộ vọt ra ngoài về sau, một phát di chuyển chạy lên đường phố.

	Gió đêm thổi tới, Tô Hiểu trên tay lái phụ nhen lửa một điếu thuốc, hắn trước mắt muốn đi đấy, là sở thí nghiệm của Chloe, Chloe không chết, nhất định là Cranke cố ý lưu lại.

	Cảnh đêm dần dần sâu, khi chiếc xe mà Tô Hiểu ngồi, đi đến phụ cận sở thí nghiệm của Chloe lúc, một chiếc xe từ đối diện lái tới, còn chớp đèn xe, cuối cùng, hai chiếc xe đan xen dừng lại, Tô Hiểu cùng công tước đều tại tay lái phụ nhìn nhau.

	"Con ruột ta hài lòng nhất chạy rồi, tuy rằng hắn là cái bán thành phẩm."

	Công tước giơ tay ấn về phía bộ ngực của mình, tiếp tục nói: "Đây là chứng minh làm người cuối cùng của ta rồi, nhưng chứng minh này cũng liên lụy ta, thân thể huyết nhục là trói buộc, một khi hư hao liền sẽ nghênh đón tử vong, ta chuẩn bị tốt tiếp nhận hình thái sinh mệnh hoàn toàn mới rồi, chúng ta sau đó. . . Tử Tịch thành gặp."

	Lưu lại câu nói này, chiếc xa của công tước lái đi, qua một lúc liền biến mất tại trong gương chiếu hậu.

	Công tước hiển nhiên phát hiện manh mối gì, cái này không đáng để bất ngờ, so với công tước, Cranke cùng Chloe, cái trước phải kém một tầng, cái sau thì phải kém ba bốn tầng.

	Để Bố Bố Uông tiếp tục lái xe, mấy phút sau, Tô Hiểu đi vào trong một chỗ thị trường ngầm bỏ hoang, mở ra ám đạo bên trong đi thông càng dưới đất.

	Xâm nhập đến dưới đất mấy chục mét về sau, một cánh cửa kim loại xuất hiện tại phía trước, A Mỗ tiến lên mấy phủ bổ ra, về phần gợi ra hệ thống phòng ngự, A Mỗ không quá để ý.

	Một đường bạo lực mở cửa tiến lên về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước một gian phòng thí nghiệm bị tầng hợp kim phong kín, ngón tay của hắn điểm lên, tầng tinh thể lan tràn, thẩm thấu, sau đó dụ phát hợp kim, cùng chung ầm ầm nổ tung thành mảnh vụn tinh thể.

	Từ lỗ hổng đi vào trong phòng thí nghiệm, các loại dụng cụ chiếu vào tầm mắt, ở vào chỗ trung tâm phòng thí nghiệm, một cái trụ thuỷ tinh rộng ba mét, đẩy đến trần nhà dựng tại đây, bên trong là chất lỏng nửa trong suốt màu lục ấm, ở trong này, một tên thiếu nữ đầy đầu tóc dài trắng, làn da trắng nõn, đồng tử hai mắt có dạng phóng xạ ngâm tại bên trong, nàng đang ngăn cách vách thuỷ tinh, nhìn đám người Tô Hiểu, đây chính là trưởng nữ của công tước · Chloe.

	Chloe trong trụ thuỷ tinh mặt lộ nét cười, nói ra: "Byakuya viện trưởng, ngươi tới chậm rồi, huynh trưởng ta đã chạy rồi, ngươi nếu như hiện tại giết ta, sẽ dẫn tới mâu thuẫn chính diện của Hơi Nước thần giáo cùng Trị Liệu Viện, vì vậy, phương pháp tốt nhất, là chúng ta hợp tác."

	". . ."

	Tô Hiểu cũng không để ý Chloe, mà là quay người đi ra ngoài, thấy vậy, Bahar hỏi: "Lão đại, xử lý như thế nào?"

	"Diệt trừ, lưu lại chút bản mẫu tế bào."

	"Được rồi."

	Bahar giương cánh bay lên, két beng một tiếng trảo bạo trụ thuỷ tinh, lúc ban đầu, Chloe tay nắm thẻ đánh bạc, tựa hồ không cho rằng đám người Tô Hiểu sẽ giết nàng, mãi đến A Mỗ vung lên Long Tâm phủ, một phủ bổ xuống, cái này để nàng xác định, những người này cái gì đều làm được.

	"Vật Cranke lưu lại tại. . ."

	Phốc xuy ~

	A Mỗ một phủ bổ xuống đầu lâu của Chloe, thấy vậy, Bahar trừng mắt, nói: "Ngươi trâu ngốc này, để nàng nói xong a."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ gãi gãi đầu.

	"Ta vẫn là có thể cứu giúp đấy, chỉ cần đem đầu của ta tới gần thân thể."

	Đầu của Chloe mở miệng, Bahar mắt lộ ra kinh dị, nếm thử đem đầu của nàng tới gần thân thể không đầu, quả nhiên, vết thương chỗ cổ nàng nhanh chóng khép lại, cuối cùng một điểm dấu vết đều không thừa.

	Chloe tại thấy rõ tình huống trước mắt về sau, bước nhanh ra phòng thí nghiệm, tại trong kho trữ càng phía dưới của sở thí nghiệm, lấy ra một cái rương hợp kim, đây chính là vật Cranke lưu lại.

	Tô Hiểu mở ra rương hợp kim, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đã thành công thu hồi Thế Giới Chi Nhãn ×2(Bất Hủ cấp · sáo trang · đã tiến hóa ba lần, nội bộ có trữ 62. 57 aoxơ Thế giới chi lực). 】

	【 ngươi đã thành công thu hồi Thế Giới Liệp Thủ (Bất Hủ cấp · sáo trang). 】

	【 ngươi đã thành công thu hồi Thế Giới Quyến Luyến (Bất Hủ cấp · sáo trang). 】

	【 ngươi đạt được dịch tế bào nén đặc (trạng thái cộng sinh). 】

	【 ngươi đạt được ý chí kẻ phản bội (vật phẩm cấp Thế Giới · đã truyền thừa một lần). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Ca Đoàn huy chương (vật phẩm đặc thù , có thể mở ra khu vực đặc biệt trong Tử Tịch thành). 】

	. . .

	Cranke chạy rồi, nhưng tại trước khi chạy, hắn không có bị lực lượng có được trước mắt mê hoặc, mà là làm ra sự vứt bỏ rất lớn, đem "Thế giới chi lực" một mực đạt được từ săn bắn, cùng với Thế Giới ba bộ đều lưu lại.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu cầm lên một cái ống thuỷ tinh to cỡ cánh tay, đem kia mở ra, Hắc A từ trong dịch tế bào nén đặc bên trong chui ra, Cranke chính là dùng phương pháp này lừa gạt Hắc A cộng sinh.

	Chloe tế bào có tính phục chế cùng phân liệt rất mạnh, thậm chí đều có thể lấy cái này bồi dưỡng ra muội muội, Cranke làm huynh trưởng nàng, kỳ thật cũng có loại đặc tính tế bào này, chỉ bất quá một mực coi như bí mật, ngoại trừ công tước, không ai biết điểm này.

	Cranke tái bản ra một bản thân khác, lấy cái này lừa gạt đặc tính cộng sinh của Hắc A, khi Hắc A cùng tái bản thể đủ ổn định, lại đem tái bản thể hóa thành tế bào nén đặc thể lỏng, cũng lấy vật chứa vây khốn Hắc A, thao tác này hoàn toàn thiên phú cá nhân, người khác không cách nào tái bản.

	Về phần 【 ý chí kẻ phản bội 】, đồ chơi này Cranke là như thế nào bong tróc ra đấy, Tô Hiểu thật sự không nghĩ đến, tiểu tử này là một nhân tài, có thể đem 【 ý chí kẻ phản bội 】 cho bắt ra.

	Cuối cùng 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】, đây hẳn là trân bảo đáng giá nhất trong vốn liếng của Cranke rồi, lúc này lưu lại, chỉ có một loại ý vị, ý đồ lấy cái này lắng lại Tô Hiểu truy sát.

	Mục tiêu Tô Hiểu đem Cranke biến thành Thế giới chi tử, tổng cộng hai điểm, 1. Kiềm chế công tước, điểm này đã làm đến, tại Tô Hiểu cùng học viện phái liều mạng lúc, công tước bên này sứt đầu mẻ trán, không trở thành ngoại viện cường lực của học viện phái.

	2. Đạt được 50 aoxơ trở lên "Thế giới chi lực", trước mắt đạt được 62. 57 aoxơ "Thế giới chi lực", đã là vượt mong đợi.

	Vì hai điểm này, kế hoạch nguyên bản của Tô Hiểu là tiêu hao hết 【 ý chí kẻ phản bội 】, trước mắt rõ ràng còn bảo lưu rồi, cũng tặng kèm 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】.

	Lấy ra tất cả vật phẩm về sau, trong rương hợp kim còn có một phong thư, chỗ người nhận thư ở mặt trên, viết Byakuya tiên sinh bốn chữ, lấy IQ sau khi thức tỉnh của con hồ ly kia, nhất định có thể nghĩ đến, muội muội của mình sẽ bị Tô Hiểu tìm tới, vì vậy sớm mang thứ đó lưu tại đây.

	Có thể nói, ban đầu Cranke, bởi vì tại trong mẫu thể liền bị công tước cải tạo, sau khi sinh liền tình cảm lạnh nhạt, cho dù có tư chất hồ ly, nhưng bởi vì tình cảm lạnh nhạt, tư chất này vẫn giấu kín lên, mãi đến bị Tô Hiểu bắt lại, sử dụng 【 ý chí kẻ phản bội 】.

	Cái này để tình cảm của Cranke từ tàn khuyết biến thành hoàn chỉnh, cuối cùng thức tỉnh thành hồ ly.

	Tô Hiểu mở ra phong thư, nội dung thư tín hiện ra tại trước mắt hắn:

	'Byakuya tiên sinh tôn kính, khi ngươi thấy được phong thư này, ta đã ít nhất chạy đến ngoài mấy ngàn km, có lẽ xa hơn.

	Ta sinh ra lúc chính là cái bán thành phẩm, nhận được ân tình của ngài, ta đạt được bộ phận tâm linh không có kia, tuy rằng tâm linh này thường xuyên thúc giục ta tại sau lưng người khác đâm một đao, nhưng Byakuya tiên sinh, ta vẫn như cũ từ đáy lòng cảm tạ ngài.

	Lưu lại những thứ này, vừa có vật quy nguyên chủ, cũng có đáp tạ đối với ngài, lần nữa cảm tạ ngài cho ta cơ hội như vậy, để ta có nhân sinh mới tinh.

	Có chuyện muốn khẩn cầu Byakuya tiên sinh đáp ứng, mời buông tha muội muội của ta, mai huy chương này là bảo vật ta trân tàng nhiều năm, liền dùng nó đổi tính mạng của muội muội ta a. . .'

	Tô Hiểu qua loa xem hết mấy nghìn chữ còn thừa, kỳ thật không có gì trọng điểm, chính là đủ loại cầu vồng vỗ mông ngựa, nội dung hạch tâm của phong thư này, tổng kết sau liền tám chữ: 'Ta sợ rồi, cầu ngươi đừng truy sát.'

	Từ cử động mãi cho tới nay của Cranke, cùng với vật phẩm lưu lại, còn có phong thư này, không khó nhìn ra, Cranke đối với Tô Hiểu sợ hãi đến đều có âm ảnh.

	Trước mắt Cranke thành công chạy thoát rồi hả? Đương nhiên không.

	【 lão thợ săn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù (chỉ Liệp sát giả có thể đạt được)

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Tiên huyết ấn ký (chủ động) , có thể dựa vào máu tươi truy tung mục tiêu, dù cho con mồi ở vào trong Diễn sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới, Thí luyện thế giới nào đó, vẫn như cũ có thể tinh chuẩn truy tung.

	Nhắc nhở: Kỹ năng này không tiêu hao, mỗi lần truy tung có thể liên tục 12 giờ , nếu như con mồi ở vào thế giới khác , có thể đạt được tọa độ thế giới sở tại của con mồi, hiệu quả truy tung lập tức kết thúc.

	. . .

	Đây chính là nguyên nhân Tô Hiểu một mực phớt lờ bỏ mặc Cranke, cho dù đối phương thoát khỏi Hắc A dùng để coi như bảo hiểm, hắn muốn diệt trừ đối phương, vẫn như cũ không khó.

	Đi truy sát Cranke ý nghĩa không lớn, loại người giống như Cranke, nếu sau này gặp đến, nói không chuẩn còn có thể hợp tác, từ đầu đến cuối, song phương là hợp tác kiểu nửa bức hiếp, đừng nói vạch mặt, kỳ thật vẫn luôn không có đối địch.

	Nhưng nếu như hiện tại đi truy sát, tiêu diệt còn thì thôi, nếu không có giết chết, mục tiêu cuộc sống về sau của đồ chơi này, liền sẽ biến thành báo thù, lấy hiểu rõ của Tô Hiểu đối với Cranke, đối phương làm được ra chuyện này.

	Cùng với suốt đêm truy sát, sơ xuất liền làm ra cái tử địch, còn không bằng tối nay nghỉ ngơi thật tốt, bên kia thích đi đâu thì đi, ngày mai mở ra cửa vào của Tử Tịch thành, mới là trọng yếu nhất đấy.

	Hơn nữa, Tô Hiểu thủy chung hoài nghi, Cranke không có chạy.

	"Cranke, các ngươi người một nhà, luôn có thể cho người kinh hỉ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Chloe, lúc này trên mặt Chloe tràn đầy sợ hãi bởi vì bị A Mỗ chém đầu mà dẫn đến, nhưng phát hiện Tô Hiểu ánh mắt về sau, sợ hãi trên mặt Chloe dần dần biến mất, thần tình đặc biệt nghiêm túc.

	Tô Hiểu không có lại nói cái khác, từ trên ghế đứng dậy đi ra ngoài, phía sau, Chloe cúi đầu thi lễ, nói ra: "Byakuya tiên sinh, ngài đi thong thả."

	Không để ý Chloe phía sau bảo trì động tác khom người thi lễ, không, hẳn là Cranke mới đúng, chân chính Chloe, sớm đã bị huynh trưởng của mình thôn phệ mất.

	Liền lấy thủ đoạn trước mắt của Cranke, Tô Hiểu cảm giác, đối phương tuy rằng vẫn như cũ không kịp công tước, nhưng ít nhất có thể cùng công tước liều một chút.

	Công tước người một nhà này, tựa hồ cũng có chuyện nào đó, muốn đi Tử Tịch thành kết thúc xuống, bất quá sau đó là công tước đi đến Tử Tịch thành, vẫn còn là Cranke đến, vậy liền nhìn kết quả quyết đấu giữa phụ tử bọn hắn như thế nào.

	Sáng sớm ngày kế, bảy giờ, trời trong, không gió.

	Nhà ga khu thành nam, một chiếc xe riêng dừng lại, đoàn tàu hơi nước giống như mãnh thú sắt thép này sẽ không tuỳ tiện thúc đẩy, tại hôm nay, nó có sứ mệnh trọng yếu, đi về phía nơi sở tại phong chi môn, cũng chính là cửa vào của Tử Tịch thành.

	Trong toa xe trước, Tô Hiểu lên xe về sau, phát hiện Zuiyas, Wood, Caesar đều tại, học viện phái thì tới mười mấy người, Đại Hiền Giả · Toulz tự nhiên là đến rồi.

	Đại giáo đường bên kia, thì là có Anse giáo chủ làm đại biểu, bên này chính là tượng trưng phái người tới, tiếp sau không có chuyện của đại giáo đường.

	Công phường một người đều không có tới, lời nguyên gốc của công tượng đại sư một đời này là, tiền bối của bọn hắn bị mất bí pháp chế tạo "Tí Hộ Thạch", hiện tại công phường đã không còn mặt mũi đến bên này, làm hồi báo, đợi mọi người trở về, mỗi người đều có thể đi công phường lĩnh trọn một bộ phòng cụ tinh chế, vũ khí, thậm chí trang sức cùng phối bộ các loại.

	Dùng Nhạc Viên trận doanh hình dung chính là, mỗi người một bộ sáo trang.

	Công phường nhìn như hào khí, nhưng muốn chú ý, bên kia nói là, có thể tại dưới tình huống trong Tử Tịch thành trở về, về không được, chuyện này tự nhiên liền cho qua.

	Kèm theo tiếng nổ vang trầm thấp, đoàn tàu hơi nước khởi động, mãnh thú sắt thép này tại đạt đến hết tốc lực chạy về sau, bất ngờ ổn, không hổ là Hơi Nước thần giáo tạo đấy.

	Trong thùng xe, Tô Hiểu nghiên cứu 【 Thần Thánh Phân Ly Khí 】hình lập phương, hắn có chút muốn biết, trong Tử Tịch thành có hay không có "Chiều sâu thế giới", nếu là có, nhất định phải vào xem.

	Cảnh tượng ngoài cửa sổ xe qua nhanh, đối diện Thần Nữ lộ ra có chút thấp thỏm, không thấy chút nào tối qua uống say về sau, dáng dấp buông thả bản thân kia, lúc ấy nàng gắt gao ôm cánh tay của Marina nữ sĩ, nói Marina là mợ chết nhiều năm của nàng, lúc ấy nếu không phải Tô Hiểu ở đây, Marina khẳng định đem Thần Nữ ném trong ao của hậu viện.

	"Ngươi vì sao vẻ mặt đưa đám?"

	Bahar nhìn đối diện Thần Nữ mở miệng, Thần Nữ thở dài nói: "Ta mở ra phong chi môn về sau, sẽ chết."

	"Ai nói cho ngươi?"

	Đại Hiền Giả · Toulz trên một hàng chỗ ngồi sát vách mở miệng.

	"Người của Thánh Nữ nhất mạch chúng ta, bọn hắn còn nói. . ."

	"Bọn hắn cũng không biết chân tướng, sau khi mở cửa ngươi sẽ không chết."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ta tận mắt thấy qua mười mấy lần mở cửa, bọn hắn so với ta càng hiểu rõ sao?"

	Câu nói này của Đại Hiền Giả · Toulz, để Thần Nữ không lời để nói, nhưng ngược lại, tâm tình của nàng lập tức tốt rồi, đều có tâm tư uống rượu ướp lạnh.

	"Byakuya, đây là. . . Địa đồ, ngươi thích hợp dùng."

	Đại Hiền Giả · Toulz đưa tới một trương vải vóc chồng lên, Tô Hiểu sau khi tiếp nhận triển khai, nhìn chốc lát, không nói.

	"Coi như tham khảo."

	Đại Hiền Giả · Toulz ho nhẹ một tiếng , có thể thấy hắn cho ra địa đồ này chi 'Hoàn thiện', bởi vì chút chuyện nào đó của năm ấy, địa đồ Tử Tịch thành đều bị tiêu hủy, học viện phái lúc ấy thế lớn tới cực điểm, đều đạt đến trình độ, Đại Hiền Giả · Toulz có thể địa vị ngang hàng với đại chủ giáo, Thánh Tế Tự.

	Đoàn tàu hơi nước hết tốc lực chạy, Tô Hiểu đi vào trong toa xe nghỉ ngơi, xếp bằng tại trên giường minh tưởng, tại trong minh tưởng, thời gian trôi qua rất nhanh.

	Két kẹt ~

	Tốc độ của tàu hơi nước dần dần trì hoãn, trên vòng bánh sắt thép tia lửa tung toé, tàu dừng hẳn về sau, cửa xe theo tiếng mở ra.

	Thuận theo bậc thang kim loại, Tô Hiểu từ trong thùng xe đi ra, nhìn quanh, nơi đây một mảnh hoang vu, tỏa khắp sương mỏng chiếu vào tầm mắt.

	Từng đạo lực nhận biết nhìn trộm từ xung quanh truyền đến, nghĩ đến đây là người của học viện phái đóng giữ tại nơi đây.

	Trong sương trắng phía trước, một tòa kiến trúc hùng vĩ như ẩn như hiện, Đại Hiền Giả · Toulz đi ở đằng trước, một đoàn người hướng kiến trúc kia đi đến.

	Khi Tô Hiểu dừng bước lại, hắn đã đứng ở trước một tòa thần điện cao mấy chục mét, do nham thạch màu đen kiến tạo, cửa chính thần điện này đóng chặt, trên cửa kim loại chia hai, có hình tượng phù điêu nữ tính, chính là Thánh Nữ đời đầu.

	"Mở cửa không phải mấu chốt, đồ vật phải đối phó sau khi mở cửa, mới là mấu chốt."

	Đại Hiền Giả · Toulz trong khi nói chuyện, lấy ra một cái cốt chùy xoắn ốc dài mười mấy cm, tại trong một tiếng kêu sợ hãi của Thần Nữ, đâm cánh tay nàng xuống, để cốt chùy xoắn ốc nhuốm máu, sau đó đem số ít vết máu ở mặt trên vung tại trên cửa lớn kim loại.

	Cùm cụp! Cùm cụp!

	Trên cửa từng đạo đĩa khoá hình vòng chuyển động, cuối cùng tạo thành dáng dấp huy chương của Trị Dũ giáo hội về sau, hai cánh cửa phủ bụi đã lâu chậm rãi mở ra, một sợi hàn khí từ trong khe cửa phiêu tán ra.

	Khi phong chi môn của thần điện mở ra đến rộng một mét lúc, Tô Hiểu thấy rõ tình huống bên trong, tại trong thần điện cao mấy chục mét, diện tích hơn ngàn mét vuông này, từng cái xiềng xích to cỡ cánh tay, dày đặc đan xen tại bên trong, toàn bộ là vì trói buộc lại một vị tồn tại ở trung tâm.

	Tồn tại này chỉnh thể có hình người, chiều cao ước chừng bốn mét, bởi vì xiềng xích ngăn che, hình tượng cụ thể của nó có chút thấy không rõ, từng cái xúc tua màu đỏ sậm, tại xung quanh nó rủ xuống, cái này, rõ ràng là một vị Cổ Thần, Cổ Thần bị phong khốn ở đây.

	Nhìn đến Cổ Thần này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới trong thành Cao Tường, vì sao có thể không bị vi lượng Tử Tịch chi lực xâm nhiễm, chuẩn xác mà nói, trong thành Cao Tường tránh không được điểm này, nhưng Trị Dũ giáo hội suy nghĩ loại phương pháp giải quyết.

	Cổ Thần có thể mút vào thế giới, để một thế giới mịt mù tăm tối , nhưng nếu như bản thân thế giới này liền mịt mù tăm tối, Tử Tịch chi lực lan tràn đấy? Như vậy phong bế một vị Cổ Thần, để kia mút vào thế giới này, sẽ phát sinh cái gì?

	Quả thật, bộ phận sinh cơ của thế giới này sẽ bị Cổ Thần mút vào đi, nhưng ngược lại đấy, Tử Tịch chi lực lan tràn tại trong thành Cao Tường, cũng sẽ bị mút vào đi, chỉ cần nghĩ cái biện pháp, để Cổ Thần này một mực mút vào thế giới, vấn đề lan tràn Tử Tịch chi lực trong thành Cao Tường, tự nhiên cũng liền giải quyết.

	Chỉ có thể nói, Trị Dũ giáo hội chính là đám người điên, chỉ cần có thể đối kháng Tử Tịch, cho dù đối mặt Cổ Thần, bọn hắn cũng không sợ mảy may.

	"Byakuya, ngươi muốn vào Tử Tịch thành, liền trước tiên muốn giải trừ phong khốn đối với nó, ngươi thật sự chuẩn bị tốt trực diện Cổ Thần rồi sao? Hiện tại đổi ý, còn kịp."

	Đại Hiền Giả · Toulz mở miệng, hiển nhiên không biết Tô Hiểu đội tại phương diện săn Cổ Thần chuyên nghiệp bao nhiêu.

	Nghe lời nói của Đại Hiền Giả · Toulz, Tô Hiểu không có mở miệng, một bên Zuiyas cũng trầm mặc không nói, Cổ Thần hệ hắn, nghĩ tới kinh lịch lần trước bị Tô Hiểu chém, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	(bản chương xong)
Kết chương.