Chương 293 : Tinh Thần Phong Bạo.
Nhưng ở thời điểm này, hắn lại dứt khoát quyết nhiên động thân mà ra, Đại sư huynh không cách nào thi triển Băng nguyên tố, chính diện có thể ngăn cản đối thủ cũng chỉ có hắn.

	Đường Tam thoáng do dự một lát, nhưng trước tiên không có hành động. Như vậy đoàn chiến, đối với đồng bạn là tốt nhất tôi luyện. Mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch mới có thể tốt hơn kích phát ra mọi người tiềm năng. Cho nên hắn không có trước tiên nhúng tay.

	Trình Tử Chanh sau lưng hai cánh đập rung, đã là nhanh chóng phóng người lên, bằng vào Kim Bằng Biến cấp tốc, nàng cơ hồ là lập tức đã đến không trung. Không có đi để ý tới chính diện trùng kích mà đến Độc Nhãn Cự Nhân cùng Hồng Hồ tộc thanh niên, mà là hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, thẳng đến đằng sau thi triển lấy nguyên tố tróc bong ba đại Linh Tê Lộc Yêu phóng đi.

	Linh Tê Lộc Yêu bản thân cũng không am hiểu chiến đấu, chỉ cần phá vỡ bọn nó liên thủ thi triển nguyên tố tróc bong, lại để cho Vũ Băng Kỷ cùng Đường Tam khôi phục chiến lực, bọn họ dĩ nhiên là có thể có cơ hội.

	Độc Nhãn Cự Nhân đột nhiên ngẩng đầu, độc nhãn bên trong, một đạo hào quang điện xạ mà ra, thẳng đến Trình Tử Chanh chặn đường mà đi.

	Cùng lúc đó, trên bả vai hắn Hồng Hồ tộc thanh niên rút cuộc động đậy. . Chỉ thấy trên người hắn lóe ra liên tiếp huyễn ảnh, mãnh liệt từ Độc Nhãn Cự Nhân bả vai nhảy lên, cái kia từng đạo huyễn ảnh đúng là xuất hiện quỷ dị biến hóa. Giống như là một người tiếp một người xem như là đá đặt chân bình thường, thôi động cuối cùng một đạo ảo ảnh thân thể tốc độ tăng lên tới cực hạn. Đúng là trên không trung mắt thấy muốn đuổi theo Trình Tử Chanh rồi.

	Tốc độ thật nhanh!

	Phải biết rằng, Kim Bằng Biến tuy rằng còn không có hoàn toàn triển khai tốc độ phi hành, thế nhưng phi hành cũng như cũ là tốc độ ánh sáng bình thường. Đối phương có thể tại trong chốc lát đuổi theo, thậm chí đều không thể so với Độc Nhãn Cự Nhân trong mắt bắn ra sóng xung kích chậm bao nhiêu, có thể thấy được cái này Hồng Hồ tộc thanh niên tốc độ có nhiều nhanh.

	Cùng lúc đó, ba đầu Linh Tê Lộc Yêu đồng thời ngẩng đầu, nguyên tố tróc bong năng lực bỗng nhiên biến mất, Trình Tử Chanh chỉ cảm thấy tinh thần một hồi hoảng hốt, ánh mắt lập tức trở nên có chút trống rỗng rồi.

	Tinh Thần Phong Bạo!

	Đây phạm vi tính Tinh Thần Lực bạo động, thân trên không trung nàng, lập tức trì trệ một lát, đại não lâm vào ngắn ngủi chỗ trống.

	Mà cái kia đến từ sau lưng Độc Nhãn Cự Nhân sóng xung kích cùng với Hồng Hồ tộc thanh niên, cơ hồ là lập tức liền đã đến.

	Không hề nghi ngờ, cái này là đối phương chiến thuật. Giả thiết đối phương tại trận đấu trước cũng không biết Đường Tam bọn họ năng lực lời nói, chẳng qua là bằng vào bọn họ thi triển Yêu Thần biến thành ngắn ngủi quan sát chế định ra chiến thuật như vậy, có thể nghĩ đối phương chiến đấu rèn luyện hàng ngày đến cỡ nào cường hãn. Không thể nghi ngờ, cái này tất nhiên là Linh Tê Lộc Yêu chỉ huy kết quả. Bọn nó là quan sát được rồi Trình Tử Chanh có rất mạnh năng lực phi hành, cho nên mới thiết lập cái này sát cục, vì cái gì, chính là trước giải quyết hết Trình Tử Chanh cái phiền toái này.

	Tương đương với là cùng bốn gã đội viên chi lực, trước vây giết Trình Tử Chanh.

	Mà lúc này, bên kia Đường Tam, Vũ Băng Kỷ cũng một lần nữa đã có nguyên tố khống chế năng lực. Nhưng mà, bởi vì lúc trước bị ra khỏi nguyên tố chính là cái này một mảnh khu vực, nguyên tố đều muốn một lần nữa tràn ngập tại phiến khu vực này bên trong cũng là cần phải một chút thời gian đấy. Cho nên, lúc này nguyên tố tróc bong tuy rằng biến mất. Nhưng trong không khí các loại nguyên tố nhưng như cũ mỏng manh.

	Đường Tam tại đối phương Hồng Hồ tộc thanh niên trở mình nhào ra thời điểm, cũng đã hướng Độc Bạch so với rảnh tay thế, Truyền Tống Trận bàn đã chuẩn bị kỹ càng.

	Đối phương nguyên tố tróc bong cũng không kể cả không gian cùng thời gian hai người này, đây là Linh Tê Lộc Yêu làm không được có thể tróc bong thuộc tính.

	Nhưng Đường Tam nhưng không có lại để cho Độc Bạch tại trước tiên phát động, mặt đối với như thế áp lực cực lớn, Trình Tử Chanh có thể làm tới trình độ nào cũng là hắn hy vọng thấy.

	Không sai, đối phương đúng là thi triển Tinh Thần Phong Bạo đi ảnh hưởng nàng, nhưng mà, không nên quên, tại Trình Tử Chanh trên người, còn có Thiên Hồ Chi Nhãn số mệnh gia thân, lại còn Tử Cực Ma Đồng tu luyện. Tử Cực Ma Đồng làm nàng Tinh Thần Lực tuyệt đối không kém, hơn nữa Tử Cực Ma Đồng tinh thần trùng kích nhưng là phải so với Tinh Thần Phong Bạo càng cường hãn đấy, Tinh Thần Phong Bạo là phạm vi ảnh hưởng, mà Tử Cực Ma Đồng thì là nhắm vào thân thể đấy.

	Mắt thấy sau lưng sóng xung kích muốn mệnh trung Trình Tử Chanh thân thể, nàng lại dường như không bị khống chế bình thường, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống. Tựa hồ là nhận lấy Tinh Thần Phong Bạo ảnh hưởng, cái kia một nhúm sóng xung kích lập tức từ nàng hướng trên đỉnh đầu xẹt qua, cũng không có xuống tại trên người nàng.

	Cái này nếu như không phải Trình Tử Chanh cố ý vi chi mà nói, cái kia chính là Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến vận khí sinh ra ảnh hưởng.

	Nhưng không trung truy đuổi nàng Hồng Hồ tộc thanh niên nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhanh chóng thân hình hướng phía dưới rơi xuống, một đôi dao găm thẳng đến Trình Tử Chanh sau lưng cắm tới.

	Mà đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên vung tay lên, Không Gian Truyền Tống trận bàn phát động.

	Hào quang lập loè giữa, Độc Bạch mang theo Đường Tam, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý, cơ hồ là đồng thời xuất hiện ở ba đầu Linh Tê Lộc Yêu bên người.

	Ba đầu Linh Tê Lộc Yêu cũng là chấn động, hiển nhiên, bọn nó đúng là trước đó cũng không biết Sử Lai Khắc chiến đội năng lực. Phương diện này Đại Đấu Thú Tràng thập phần công bằng.

	Không có chút gì do dự, ba đầu Linh Tê Lộc Yêu phản ứng rất nhanh, Tinh Thần Phong Bạo lập tức hoán đổi trở nên nguyên tố tróc bong, một lần nữa tước đoạt các loại nguyên tố. Tại bọn họ xem ra, nhân loại Yêu Thần biến biến hóa không rõ ràng người, cơ bản am hiểu đều là nguyên tố phương diện năng lực. Chỉ có Cố Lý biến hóa làm bọn nó có chỗ kiêng kỵ.

	Cùng lúc đó, ba đầu Linh Tê Lộc Yêu đồng thời nhảy lên đứng lên, bảo trì nguyên tố tróc bong đồng thời muốn đào tẩu.

	Lộc Yêu tốc độ chạy trốn thế nhưng là tương đương xuất sắc đấy, trên mặt đất thậm chí có thể bằng vào chợt hiện chuyển xê dịch tránh né báo yêu tốc độ truy đuổi.

	Nhưng nếu như lựa chọn ra tay, cũng sẽ không một lần nữa cho bọn nó cơ hội.

	Thời gian tại lập tức ngưng kết, ba đầu Linh Tê Lộc Yêu vừa mới dâng lên thân hình rõ ràng dừng lại một lát.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Cố Lý đã vung lên vĩ chùy liền hung hăng đánh tới hướng rồi một đầu Linh Tê Lộc Yêu, đầu kia bát giai Lộc Yêu chỉ tới kịp cúi đầu xuống, thử dùng chính mình sừng hươu đi ngăn cản, nhưng tiếp theo trong nháy mắt cũng đã bị hung hăng nện bay ra ngoài, phát ra hét thảm một tiếng. Nguyên tố tróc bong hiệu quả cũng là nhanh chóng giảm bớt vài phần.

	Vũ Băng Kỷ vừa lúc đó động đậy, không sai, hắn bây giờ là khống chế không được Băng nguyên tố, nhưng hắn cũng như cũ là bát giai tu vi cường giả, bát giai huyết mạch chi lực còn tại, bản thân huyết mạch chi lực ẩn chứa năng lượng còn tại.

	Hắn nhanh chóng cắn nát đầu ngón tay, một đạo máu tươi điện xạ mà ra, máu tươi trên không trung ngưng tụ trở nên băng châm bộ dáng, tại khoảng cách gần như vậy thi triển băng châm, hơn nữa lúc trước bị áp chế biệt khuất, cái này một lát Vũ Băng Kỷ có thể nói là toàn lực ứng phó.

	Độ cao áp súc băng châm cơ hồ là lập tức tựu xuyên thấu rồi một đầu Linh Tê Lộc Yêu cái trán, tiếp theo trong nháy mắt, cái này nhánh Linh Tê Lộc Yêu đầu lâu đã là ầm ầm nổ tung.

	Ba đầu Linh Tê Lộc Yêu trong hai vị mất đi sức chiến đấu, nguyên tố tróc bong hiệu quả biến mất.

	Mà lúc này, Đường Tam quan nhận được lực lại không lại bên này, truyền tống hoàn thành, đối phương cũng không có tốt ứng với đối phương thức, tất cả đều là bát giai Linh Tê Lộc Yêu không có khả năng cùng cận thân Thì Quang Biến, Băng tinh biến chống lại. Sự chú ý của hắn trên không trung, tại Trình Tử Chanh bên kia.

	Mắt thấy, Hồng Hồ tộc thanh niên một đôi dao găm muốn trảm kích tại Trình Tử Chanh trên người thời gian. Trình Tử Chanh mở ra hai cánh đột nhiên khép lại. Thân hình tại tăng tốc hạ xuống đồng thời, dùng một đôi kim sí sắc bén ngăn lại dao găm trảm kích, phát ra "Đinh" một tiếng giòn vang.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Trình Tử Chanh hạ xuống thân hình đã là cấp tốc xoay tròn, mượn xoay tròn khí lưu, mãnh liệt trên không trung dừng lại một lát, Kim Sí Phi Phong Trảm triển khai!

	Song phương trên không trung phát ra liên tiếp va chạm, Hồng Hồ tộc thanh niên công kích cực là hung mãnh, hơn nữa không ngừng huyễn hóa ra từng đạo thân ảnh, nhưng cấp tốc xoay tròn trong Trình Tử Chanh, nhưng là không hề sơ hở, sắc bén hai cánh không ngừng chém ra, mỗi một lần đều quá nặng vài phần. Song phương dày đặc đụng chạm. Trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Mà cái kia Độc Nhãn Cự Nhân cũng rút cuộc kịp phản ứng, nó bởi vì là khoảng cách bên này khá xa, điên cuồng rống một tiếng, hai tay dùng sức, cái kia cực lớn Lang Nha Bổng đúng là bị nó quăng ra ngoài, thẳng đến Đường Tam bọn họ bên này cuốn tới. Cùng lúc đó, độc nhãn lần nữa phóng xuất ra sóng xung kích, hướng về Cố Lý oanh kích tới.
Kết chương.