Chương 4616: Không coi ai ra gì

	Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu đứng vững, hai mắt đảo qua, như lãnh điện, cuối cùng rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	Chân Tiên Linh thiếu ánh mắt đảo qua lúc, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình da đầu phát đau, hình như là ánh mắt đảo qua một cái, cũng đã theo trên đầu mình cạo xuống một lớp da, để cho người ta không khỏi ở trong lòng là sởn tóc gáy.

	Chân Tiên Linh thiếu chỉ là ánh mắt đảo qua mà thôi, đều ánh mắt do phát là lãnh điện lưỡi dao sắc bén, tựa như là thực chất giống như vậy, hơn nữa, cái này chỉ là tùy ý cử chỉ, cùng chưa hoàn toàn bộc phát ra tự mình thực lực mạnh mẽ nhất lúc.

	Thử nghĩ một hồi, nếu là Chân Tiên Linh thiếu bộc phát ra tự mình thực lực chân chính lúc, đó là đáng sợ dường nào sự tình, chỉ sợ ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng sẽ bị trực tiếp trấn áp, khó ở chỗ hồi nhúc nhích.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, ánh mắt của hắn tựa như là ngưng tụ thành thực chất, tựa như là vạn kiếm xuyên tim, ở bên cạnh tu sĩ cường giả vừa cảm thụ đến ánh mắt như vậy lúc, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, run rẩy một chút.

	Như là ánh mắt như vậy chăm chú vào trên người của mình, như vạn kiếm xuyên tim, như vậy, tự mình sẽ trực tiếp quỳ trên mặt đất, căn bản là không cách nào cùng Chân Tiên Linh thiếu chống lại.

	Thế nhưng, bất luận Chân Tiên Linh thiếu ánh mắt như thế nào vạn kiếm xuyên tim, Lý Thất Dạ đều không thụ chút nào ảnh hưởng, chỉ là nhẹ nhàng mà phật một chút bộ ngực xiêm y, giống như phất đi bụi bậm giống nhau.

	Như vậy tiện tay giơ lên, tại người khác xem ra, chính là tràn đầy khiêu khích, bởi vì Chân Tiên Linh thiếu vạn kiếm xuyên tim giống nhau ánh mắt, chính là tràn đầy thần uy áp bách, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay phất đi, tựa như là phất đi bụi bậm giống nhau, cử động lần này bất luận kẻ nào xem ra, đều là miệt thị Chân Tiên Linh thiếu, tựa hồ muốn đem Chân Tiên Linh thiếu dường như bụi bậm giống nhau xóa đi.

	"Thế nhưng ngươi mở miệng nhục ta Chân tiên giáo?" Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu cũng không có một đến tới liền bão nổi, cũng không có cuồng nộ, hắn từ từ nói, thế nhưng, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều là tràn đầy lực lượng, làm một câu như vậy lời nói lúc đi ra, tựa như là một cái vô cùng sắc bén đại đạo thần xích trịch địa ra, để cho người ta cảm nhận được sắc nhọn, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	"Là ta thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Chân Tiên Linh thiếu ánh mắt ngưng tụ, tại trong chớp nhoáng này, hình như là xuyên thấu trái tim, cho người ta một cái lạnh xuyên tim, ở đây tu sĩ cường giả, đều trong nháy mắt cảm nhận được như vậy một cái lạnh xuyên tim, không khỏi run rẩy một chút, có câu đi đơn giản tu sĩ, không khỏi hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa liền quỳ trên mặt đất.

	Chân Tiên Linh thiếu cái này ánh mắt chỉ là ném mạnh đến Lý Thất Dạ trên người mà thôi, cũng đã là đáng sợ như thế, nếu là ném mạnh đến trên người của mình, đối với có một chút tu sĩ cường giả mắt, chẳng phải là tại chỗ thổ huyết.

	"Nhục ta Chân tiên giáo, này là tội lớn." Chân Tiên Linh thiếu mỗi một chữ đều là nói năng có khí phách, như đại đạo thần mâu ném giống nhau, để cho người ta cảm thấy sợ, mỗi một chữ ném mạnh ra, tựa hồ có thể đưa người vào chỗ chết.

	"Nhục liền nhục, có thể có chuyện lớn gì." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời vừa nói ra, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Đây là tự tìm đường chết đi." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi lầm bầm nói rằng: "Đem nhục nhã Chân tiên giáo lời nói, nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, nhưng lại trước mặt người trong thiên hạ."

	Ở đây những tu sĩ khác cường giả trong lòng cũng đều chấn động, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, thật sự là quá kiêu ngạo, thậm chí kiêu ngạo đến không gì sánh kịp, thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Đối với khắp thiên hạ nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, nhìn thấy Chân tiên giáo, trong lòng cũng sẽ run, cùng Chân tiên giáo cường giả gặp gỡ, ngôn từ đều phải cẩn thận, để tránh khỏi đắc tội.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chế giễu, trước mặt người trong thiên hạ, nói nhục nhã Chân tiên giáo, chỉ sợ là Chân Tiên Linh thiếu truy vấn, không coi như một sự việc, cái này là cỡ nào to gan lớn mật.

	"Đây là chán sống đi, cũng dám làm nhục như vậy Chân tiên giáo, không sợ Chân tiên giáo diệt hắn cửu tộc a?" Cũng có thế gia đệ tử không khỏi nói thầm nói.

	"Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, không tính là cái gì đi." Có đi qua Âm dương độ tu sĩ cường giả sẽ không từ nói rằng: "So với ngay trước Chân tiên giáo chủ trước mặt, chém giết Lục dực thần sứ, cái này ít nhục nhã, đáng là gì."

	Nói như vậy nói ra, cũng là nói ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, trong lòng là kịch chấn, ngay trước Chân tiên giáo chủ trước mặt, giết Lục dực thần sứ, Lục dực thần sứ, thế nhưng Chân tiên giáo chủ đệ tử thân truyền.

	Như vậy ngập trời đại thù, chỉ sợ Chân tiên giáo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, đối mặt chuyện như vậy, chỉ sợ bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đều thì không cách nào nuốt được khẩu khí này, cái này không chỉ là bởi vì chém giết môn hạ đệ tử, càng là làm nhục Chân tiên giáo, càng là đem Chân tiên giáo thần uy dẫm nát dưới chân.

	"Cái này chỉ sợ là chết không có chỗ chôn đi." Có cổ phái đệ tử không khỏi suy đoán nói: "Chém Chân tiên giáo chủ đồ đệ, chỉ sợ Chân tiên giáo trì sớm ngày sẽ báo thù, nói không chừng, sẽ giết hắn cửu tộc."

	"Cũng không thấy có đơn giản như vậy." Có biết Lý Thất Dạ sự tích đại nhân vật thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ phía sau thế nhưng có Sư Hống quốc, Tổ thần miếu chỗ dựa, ai sợ ai còn không biết đây."

	Vừa nghe đến vừa nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng cảm thấy là có đạo lý, dù sao, Sư Hống quốc, Tổ thần miếu, bực nào cường đại, nếu là có vật khổng lồ như vậy chỗ dựa, cũng không thấy biết sợ Chân tiên giáo.

	"Khó trách hắn dám gan lớn như thế làm bậy." Có cường giả không khỏi là bừng tỉnh đại ngộ.

	Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu sắc mặt lạnh lẽo, bất luận kẻ nào đều lý giải, tính là là Nê Bồ Tát, đó cũng là có ba phần bùn, huống chi, Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ nhục nhã bọn họ Chân tiên giáo, là Chân tiên giáo đệ tử kiệt xuất nhất một, hắn lại làm sao có thể tâm bình khí hòa, hắn không có cuồng nộ, đều đã là mười điểm có tu dưỡng.

	Đổi lại là những tu sĩ khác cường giả, nói không chừng đã sớm gầm hét lên, tuyên bố muốn đem Lý Thất Dạ bầm thây cản xương.

	"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, hướng ta Chân tiên giáo xin lỗi, còn kịp." Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu sắc mặt trầm lạnh, hắn nói một cách lạnh lùng.

	Nghe được Chân Tiên Linh thiếu nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Chân Tiên Linh thiếu yêu cầu như vậy, không tính là quá mức, dù sao, Lý Thất Dạ nói nhục nhã Chân tiên giáo trước đây, hiện tại Chân Tiên Linh thiếu yêu cầu Lý Thất Dạ xin lỗi nhận sai, lấy Chân tiên giáo to lớn mà nói, đây đã là nhân từ vô cùng.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo, giống như là ống con ruồi giống nhau, cười nhạt, nói rằng: "Cũng quá đem mình Chân tiên giáo coi như một sự việc, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, nếu không biết tiến thối, đưa ngươi xuống đất phủ."

	Cái này vừa nói, tất cả mọi người tại chỗ đều thoáng cái ồ lên, có thật nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, mười điểm chấn động mà nhìn Lý Thất Dạ.

	"Khẩu khí thật là lớn, cái này nào chỉ là đắc tội Chân tiên giáo, chỉ bằng vào lời này, đều chân miễn chết một trăm lần nha." Có tu sĩ không khỏi kinh hô một tiếng.

	Cũng có đại giáo cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí nói: "Chân Tiên Linh thiếu, có thể nói là Chân Tiên lục thiên kiêu sắp xếp ở phía trước tồn tại, trẻ tuổi, hiếm người có thể địch Lý Thất Dạ dám như thế nói lớn không ngượng, nói đưa hắn xuống đất phủ, lời này có phần quá kiêu ngạo đi."

	Chân Tiên Linh thiếu cường đại, rất nhiều người đều biết, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên thuận miệng đã nói, muốn đưa Chân Tiên Linh thiếu xuống đất phủ, tại Lý Thất Dạ trong mắt, Chân Tiên Linh thiếu hình như là như một con giun dế giống như vậy, nói như vậy, tại rất nhiều tu sĩ cường giả nghe tới, đó là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây là kiêu ngạo đến rối tinh rối mù.

	" chưa chắc." Có đi qua Âm dương độ cường giả nói thầm một tiếng, nói rằng: "Có trò hay để nhìn, Lý Thất Dạ chém giết Lục dực thần sứ lúc, cũng không thấy dùng bao nhiêu khí lực, có thể, hôm nay còn thật có thể chém Chân Tiên Linh thiếu."

	"Đây là chán sống đi." Cũng có thế hệ trước cường giả nói thầm nói: "Tính là là thực lực cường đại, thế nhưng, không nên quên, Chân tiên giáo không cũng chỉ có một cái Chân Tiên Linh thiếu, còn có những thứ khác thiên tài kiệt xuất, còn có những thứ khác lão tổ, đáng sợ hơn chính là, còn có những thứ khác Tiên vương. Tội gì nhất thời tính khí cực nhanh, muốn cùng toàn bộ Chân tiên giáo sinh tử hai không lập đây."

	Nói như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng phát lạnh, cũng không khỏi là nhận đồng nói như vậy, dù sao, Chân tiên giáo không cũng chỉ có Chân Tiên Linh thiếu như vậy một cường giả, đáng sợ hơn chính là, Chân tiên giáo Tiên vương, thế nhưng có vài vị, mỗi một vị Tiên vương, đều có thể nói là thiên hạ vô địch.

	Chân tiên giáo nội tình, chính là thâm bất khả trắc, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, cùng Chân tiên giáo là địch, chỉ sợ đều là không có kết quả gì tốt.

	"Tốt" lúc này, Chân Tiên Linh thiếu hai mắt băng lãnh, tựa như là hai thanh hàn băng thần kiếm giống nhau, có thể trong nháy mắt đâm vào người trong thân thể, trong nháy mắt đem người đóng băng, trở thành băng thi.

	Chân Tiên Linh thiếu còn không có xuất thủ, như vậy ánh mắt lạnh như băng đã để rất nhiều tu sĩ cường giả không chịu nổi, khớp hàm khanh khách nơi run lên, thậm chí có đạo hạnh nông cạn tu sĩ cường giả, đã hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

	Không hề nghi ngờ, Chân Tiên Linh thiếu thực lực đủ tiếu ngạo trẻ tuổi, hắn còn chưa xuất thủ, liền là có thể trấn áp trẻ tuổi.

	"Bản thiếu ngược muốn kiến thức một chút ngươi có vài phần bản lĩnh." Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu nói một cách lạnh lùng, mỗi một chữ cũng như lợi kiếm khoét tâm giống nhau, để cho người ta sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu chính là "Di động" một tiếng, phía sau hiện lên từng luồng quang mang, mỗi một luồng quang mang đều tràn đầy khuynh hướng cảm xúc, tựa hồ mỗi một sợi quang mang đều có thể mở rộng vạn thế, mỗi một luồng quang mang, đều có thể chiếu sáng vạn cổ.

	"Thác thế bảo điển." Thấy Chân Tiên Linh thiếu phía sau chỗ hiện lên quang mang, có đại giáo lão tổ lập tức biết Chân Tiên Linh thiếu công pháp là xuất thân từ chỗ nào.

	"( thác thế bảo điển ), này là Thác thế đạo quân lưu lại vô song bảo điển nha." Thấy như vậy một màn, có thế gia nguyên lão cũng nói: "Chân Tiên Linh thiếu đem Thác thế đạo quân vô song thuật tu luyện đến lô hỏa thuần thanh nha."

	( thác thế bảo điển ), này là Chân tiên giáo vị thứ hai Đạo quân Thác thế đạo quân lưu lại tối cao công pháp bí kíp.

	Thác thế đạo quân, là Chân tiên giáo Đạo quân, thế nhưng tràn đầy sắc thái truyền kỳ.
Kết chương.