Chương 598: Giang Đô đại sự

	Địa Tiên?

	Giang Chu trong lòng cả kinh.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, liền lại bình thường nhìn tới.

	"Địa Tiên" một từ, làm hắn vô ý thức tưởng rằng Quỷ Thần Đồ Lục bên trong chứa đựng Địa Tiên.

	Bất quá nhớ tới trước đó cái kia tu luyện "Địa Tiên" chi pháp tiền Tự Đế Cơ, liền biết nơi đây Địa Tiên lượng nước có chút đại.

	Từ Trương lão đầu vừa rồi lời nói, liền không phải bàn cãi.

	Người ta Địa Tiên là sống lâu cùng trời đất, cùng thế cùng quân, ngươi cách động thiên liền muốn nhào, đây không phải là Voldemort à. . .

	Mà Thu gia đám người lúc này lại là ngơ ngác nhìn "Trương lão đầu" .

	Cái gì Địa Tiên cái gì động thiên bọn hắn không hiểu, bọn họ hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

	Người này là. . . Trương lão đầu?

	Một cái Thu gia nữ lặng lẽ tựa ở Thu gia tiểu muội bên tai nói: "Tiểu muội, muốn không tỷ tỷ thay ngươi gả đi?"

	Thu gia tiểu muội: ". . ."

	Thu lão nho bị nàng cái này mất mặt xấu hổ âm thanh bừng tỉnh, quay đầu hung hăng trừng mắt liếc.

	Mới đầy mắt kinh nghi, triều trước mắt "Trương lão đầu" nói: "Trương, trương. . . ngươi thật sự là Trương tiên sinh?"

	Trương Văn Cẩm cười gật gật đầu: "Chính là Trương mỗ, lần trước cũng không phải là có ý giấu diếm, chỉ là Trương mỗ tại trong trần thế chìm nổi gần trăm năm, nhà mình cũng suýt nữa quên nhà mình tên họ, nếu không phải. . ."

	Hắn triều Thu tiểu muội nhìn thoáng qua, vậy mà lộ ra một chút ngại ngùng chi sắc, ngược lại là Thu gia tiểu thư thoải mái, cũng chưa từng né tránh này ánh mắt.

	Ngược lại làm hắn dịch ra ánh mắt, nhìn về phía Giang Chu: "Nếu không phải Giang đạo hữu nhắc nhở, Trương mỗ suýt nữa đúc xuống sai lầm lớn mà không biết."

	Thu gia Đại Lang đám người lúc này lại không có tâm tư nghe hắn nói cái gì trần thế a động thiên, chỉ để ý cái này sảnh bên trong đủ loại các loại bố trí.

	Cửa sổ là bích ngọc cửa sổ, trân châu vì bạc.

	Môn là Chu Tử Mộc, bóng loáng như ngọc, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Trước cửa giai cũng là lạnh trượt bích sắc, cũng không thể phân biệt này vật.

	Liền bên cạnh đứng hầu nữ tỳ thân mang chi phục sức cũng là thịnh cực quý cực, dung mạo tú lệ không giống trần tục.

	Thấy Thu gia con rể v.v. Là hai mắt đăm đăm, trong lòng ngo ngoe, nhưng lại không dám lỗ mãng.

	Trương Văn Cẩm thấy thế cũng lơ đễnh, chỉ đối nữ tỳ người phục vụ thấp giọng dặn dò vài câu.

	Liền đem Giang Chu kéo đến một bên nói nhỏ, cho Thu gia đám người nhường ra thời gian tiêu hóa đủ loại này.

	Mà Giang Chu lúc này cũng rốt cục tìm được cơ hội hỏi ra trong lòng nghi vấn: "Trương đạo hữu, ngươi nơi này thật đúng là Thần Tiên Động phủ, có như vậy tiêu dao chi địa, vì sao còn muốn đến kia hồng trần bên trong lăn lộn, lệnh chính mình không được thanh tĩnh?"

	Vừa nghĩ tới trước đó tại vườn rau xanh bên trong chọn thùng nước tiểu, cầm phá bầu rót vườn lão tẩu, Giang Chu thực tế vô pháp cùng trước mắt cái này dung mạo dáng vẻ rất vĩ nhân vật thần tiên liên tưởng đến nhau.

	Trương Văn Cẩm cười khổ một tiếng, nói: "Tiêu dao? Giang đạo hữu, nếu để cho ngươi ở đây ở lại hai ba ngày, ngươi có thể nguyện?"

	Giang Chu gật gật đầu: "Tự nhiên là cầu còn không được."

	Trương Văn Cẩm lại nói: "Dăm ba tháng thế nào?"

	Giang Chu y nguyên gật đầu: "Cũng có thể."

	Trương Văn Cẩm tiếp tục hỏi: "Ba năm năm, ba mươi năm mươi năm làm sao như?"

	Giang Chu hơi trầm ngâm: "Sợ là khó tránh khỏi tịch mịch."

	Nói đến đây, hắn cũng đại khái hiểu.

	Quả nhiên, Trương Văn Cẩm khổ sở nói: "Là, ba năm năm, ba mươi năm mươi năm, đạo hữu chỉ là suy nghĩ một chút liền đã nhàm chán, Trương mỗ lại là ở chỗ này qua hơn 3000 năm, thực tế là không chịu nổi tịch mịch, dù cho biết bụi độc thực tâm thực cốt, các loại suy giao xoa thân, thậm chí cuối cùng khó thoát khí tận người vong, ta cũng nguyện tại trần thế hưởng một phen nhân gian lạnh nóng."

	Giang Chu cái hiểu cái không.

	Loại tình cảnh này cố nhiên có thể tưởng tượng đến, nhưng tưởng tượng là một chuyện, dù sao hắn còn không có sống qua lâu như vậy, không phải bản thân trải nghiệm, không thả miệng pháo, cũng không có tư cách này bình luận.

	Chỉ là gật đầu nói: "Nói như vậy, là vị này Thu tiểu thư làm đạo hữu thay đổi chủ ý rồi?"

	Trương Văn Cẩm lộ ra một tia ngượng ngùng chi ý.

	Mấy ngàn gặp lão quái vật, cái gì chưa thấy qua? Chỉ là hắn cái này trong trang rất nhiều nữ tỳ, liền không thể so thu tiểu gia kém, lại vẫn sẽ như vậy, xem ra hắn đối Thu gia tiểu thư quả thật là dùng tình sâu vô cùng.

	"Cái kia. . ."

	Hai người đang nói chuyện, chợt nghe Thu gia Đại Lang xoa xoa tay nói: "Trương. . . Trương tiên sinh, không biết lúc nào cưới nhà ta tiểu muội?"

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co lại.

	Thu lão nho lấy tay áo che mặt, hắn tạm thời không mặt mũi gặp người.

	Vốn dĩ môn đăng hộ đối làm lý do cự tuyệt người, hiện tại ngược lại là nhà bọn hắn không xứng với.

	Nhưng nữ nhi nếu có thể gả cho bực này nhân vật thần tiên, đúng là không thể tốt hơn.

	Cũng liền tùy ý cái này không biết xấu hổ đại nhi tử tự do phát huy.

	Thu gia những người còn lại cũng là nhao nhao kích động mong mỏi Trương Văn Cẩm trả lời.

	Ngược lại là Thu gia tiểu muội thoải mái đứng ở nơi đó nhìn xem Trương Văn Cẩm.

	Giang Chu nhìn trước mắt giống như đã từng quen biết cảnh tượng, chẳng qua là nhân vật làm cái đổi chỗ, không khỏi phát ra một tiếng tràn ngập mỉa mai cười nhẹ.

	Không chỉ có là đang cười đám người, cũng là đang cười chính mình.

	Cuối cùng cũng bất quá cùng người nhà họ Thu giống nhau, là cái trông mặt mà bắt hình dong tục nhân mà thôi.

	Hắn tự xưng là siêu phàm nhập thánh, cuối cùng vẫn là chưa thể bán ra phàm trần, vẫn như phàm nhân giống nhau vì bề ngoài mê hoặc, vì thế tục chỗ mệt mỏi.

	Cái này có lẽ chính là hắn tiến cảnh cấp tốc, nội tình nông cạn "Thiếu hụt" .

	Cũng khó trách lúc trước Tiền Thái Thiều sẽ nói, tu "Tiên" chi đạo, vốn là người vào trong núi.

	Đã tu luyện tu đi, người chung quy là muốn lên núi.

	Nếu không cuối cùng là phải vì thế tục chỗ mệt mỏi, vì bụi độc chỗ thực.

	Cuối cùng là thành tiên vẫn là như cũ là người không nói đến, quá trình này cũng nên là có.

	Không vào phàm trần, không trải qua tục sự, không tu công quả, khó thành chính quả.

	Không ra phàm trần, không được thanh tĩnh, cũng khó thành chính quả.

	Tiến là sai, không tiến là sai, tả hữu khó chiếu cố, quả nhiên tu tiên thật không phải là người làm chuyện.

	Giang Chu bởi vì Thu gia Đại Lang một câu mà lâm vào một loại nào đó giãy giụa mê mang lúc, Trương Văn Cẩm là có cảm giác, đưa tay khẽ nhúc nhích, liền có vô hình chi khí lưu động, đem Giang Chu ngăn cách tại một phương thiên địa bên trong, chưa phát giác ngoại sự, gian ngoài cũng không nhiễu trong đó.

	Lúc này mới cùng người nhà họ Thu thương lượng.

	Hắn vốn là đối cưới Thu gia tiểu muội cầu còn không được, tự nhiên sẽ không bởi vì người nhà họ Thu trước ngồi sau đó cung thái độ có cái gì bất mãn.

	Hai lần ăn nhịp với nhau, căn bản không cần mấy câu liền đem hôn sự định ra.

	Lúc đầu lấy Thu gia Đại Lang chủ ý, là muốn đem hôn sự tổ chức lớn, rộng phát thiệp mời, tốt gọi thế nhân cũng biết, hắn Thu gia tiểu muội, gả cái thần tiên, Thu gia từ đó xưa đâu bằng nay.

	Trương Văn Cẩm sao cũng được, chỉ cần có thể cưới Thu tiểu muội, hắn làm cái gì đều nguyện ý.

	Ngược lại là Thu lão nho mở miệng ngăn cản.

	Trước đó phí hết tâm tư muốn nuốt lời cự hôn chính là hắn, bây giờ ưỡn lấy mặt mo muốn người cưới tiểu muội cũng là hắn, nếu không phải vì Thu tiểu muội sau này hoan may mắn lo lắng, hắn là tuyệt đối mất hết mặt mũi.

	Bây giờ nơi nào còn có mặt yêu cầu tổ chức lớn? Truyền đi chẳng phải là để Nho môn đông đảo bạn già nhìn hắn trò cười?

	Thu gia chúng con rể dù không muốn, nhưng cũng không lay chuyển được riêng có uy nghiêm Thu lão nho, đành phải hậm hực theo.

	Hôn sự cố định, Thu gia tiểu muội lúc này mới lộ ra mấy phần trục trục ngại ngùng ngại ngùng, cúi đầu xuống, không còn dám nhìn Trương Văn Cẩm.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Giang Chu từ hỗn loạn trong suy nghĩ thanh tỉnh, quanh thân lại hình như có thanh khí lượn lờ, trong mắt ẩn hiện như ngọc tiên quang, trong suốt sạch sẽ.

	Sảnh bên trong đã không gặp người nhà họ Thu, chỉ có Trương Văn Cẩm mỉm cười nhìn xem hắn: "Chúc mừng Giang đạo hữu, đạo hạnh lại tiến."

	Hắn thở dài: "Đạo hữu quả thật là tài cao ngất trời, không hổ là khí vận sở chung, khó trách rất nhiều tiên môn giáo tôn Tông chủ, đều đối đạo hữu chạy theo như vịt."

	"Ồ?"

	Giang Chu đối với mình tiến cảnh tự nhiên là vui, bất quá Trương Văn Cẩm lời nói bên trong có ý riêng ý vị làm hắn tạm buông xuống, nói: "Đạo huynh lời ấy, thế nhưng có chỉ giáo?"

	Trương Văn Cẩm gật đầu cười nói: "Giang đạo hữu có biết ngũ giáo vì tông, tiên môn cùng bàn sự tình?"

	Giang Chu nói: "Đạo huynh chỉ, thế nhưng Di Luân tiểu hội?"

	"Không sai."

	Trương Văn Cẩm nói: "Đạo hữu quả nhiên biết được."

	"Cái gọi là: Thiên mệnh có chín, vương đại Tắc thất, cửu cửu quy nhất, thiên nhân có khác, thanh trọc hai phần, trên dưới có thứ tự."

	Hắn nhìn xem Giang Chu nói: "Đây chính là Di Luân hội chư giáo cùng bàn sở định chi nghị."

	"Thiên mệnh có chín, vương đại Tắc thất, cửu cửu quy nhất, thiên nhân có khác. . ."

	Giang Chu tái diễn câu nói này, bỗng nhiên hiện ra một tia không hiểu ý cười: "Cái này tiên môn thật sự là dã tâm thật lớn, thiên hạ bàn cờ này, còn thỏa mãn không được bọn hắn, còn muốn phân ra cái 'Thiên nhân có khác, trên dưới tôn ti' ."

	Hắn ngược lại không kỳ quái, Trương Văn Cẩm làm sao lại biết những thứ này.

	Một cái sống không biết mấy ngàn năm, thậm chí không biết dùng phương pháp gì, tránh thoát người tu hành "3000 thọ nguyên" cái này một đại kiếp lão quái vật, có lại nhiều thủ đoạn hắn đều không kỳ quái.

	"Thanh trọc hai phần, trên dưới có thứ tự?"

	Giang Chu cười nói: "Chẳng lẽ, bọn họ còn muốn tái tạo thiên địa, lấy thiên nhân thần linh tự cho mình là, cao cao tại thượng, ngự chúng sinh làm kiến hôi?"

	Trương Văn Cẩm chìa tay ra, ra hiệu Giang Chu nhập tọa, riêng phần mình sau khi ngồi xuống, hắn mới cười nói: "Vạn năm tiền cổ, tiền Tự không tiện là như thế? Thiên cao cao tại thượng, người mỗi năm tế thiên, 'Tự' liền do này mà đến, nói đến, kia Đế Tắc cũng xứng đáng Vạn Cổ Nhất Đế, có thể tại như thế tuyệt cảnh, sinh sinh mở ra cái này lo sợ không yên nhân đạo."

	Giang Chu gật đầu đồng ý, lại hỏi: "Không biết huynh nói, lại cùng ta có liên can gì?"

	Trương Văn Cẩm nói: "Nào đó cũng là từ bạn bè chỗ nghe nói, Ngu quốc vốn là chín mấy ngày mệnh một trong, bây giờ Ngu quốc bị đạo hữu một tay hủy diệt, chín số có thiếu, đương nhiên phải bổ túc, làm tự tay hủy diệt Ngu quốc người, còn có ai so đạo hữu càng thích hợp nhận tục đền bù cái này chín số chi thiếu?"

	Giang Chu bật cười nói: "Ta một không phải chư hầu huân quý, hai không phải tiên môn đại giáo, từ đâu tới bản lãnh như vậy?"

	Trương Văn Cẩm lắc đầu nói: "Đạo hữu không khỏi tự coi nhẹ mình."

	Hắn thật không có vạch trần Giang Chu nghĩ một đằng nói một nẻo, chỉ là rất có chừng mực địa gật gật: "Tiên môn đại giáo, tính kế sâu xa, đạo hữu như không có này tâm, còn cần cẩn thận để ý mới là."

	Giang Chu nghe vậy, trong lòng cũng rất là đồng ý.

	Đều là hồ ly ngàn năm, hắn cho dù bật hack, cũng khó nói lúc nào lật thuyền trong mương.

	"Đa tạ đạo huynh."

	Trương Văn Cẩm khoát tay nói: "Đạo hữu cùng ta có tặng kim chi ân, dắt môi chi đức, sau này nhưng có cần thiết, chỉ Quản Ngôn ngữ, nào đó định không chối từ."

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Giang Chu gật gật đầu, lại nói một tiếng cám ơn, cũng không có già mồm cự tuyệt tất yếu.

	Một cái sống qua đại kiếp Địa Tiên, cho dù có nhìn như "Voldemort" trí mạng sơ hở, nhưng cũng là tuyệt không thể coi thường lực lượng cường đại, nói không chính xác lúc nào, thật là có cần phải thời điểm.

	Trương Văn Cẩm như vậy hứa hẹn, cũng làm được là đại ân.

	Như thế coi là muốn cùng tiên môn danh giáo đối nghịch, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Trương Văn Cẩm chạm đến là thôi, cái này toa lời nói, lại mặt hiện ngại ngùng chi sắc nói: "Ta cùng Thu tiểu thư hôn sự, đem tại tháng sau chọn ngày tốt, theo nhạc phụ đại nhân chi ý, chỉ cần mời ba lượng người thân bạn bè, tại ta cái này động thiên bên trong, uống mấy chén rượu mừng là xong, ta ngày thường cũng không rất tốt bạn thân nguyệt, may mắn vào hồng trần, được Giang đạo hữu như vậy tốt lân cận, còn mời đạo hữu đến lúc đó tất yếu đến dự."

	Giang Chu gật đầu nói: "Không dám."

	Trương Văn Cẩm hớn hở ra mặt, nhưng lại bỗng nhiên nói: "Nếu như thế, ta liền không ở thêm đạo hữu."

	Giang Chu cũng không cho rằng hắn là trở mặt không quen biết liền muốn đuổi người, quả nghe hắn giải thích nói: "Ta cái này động thiên tuy là phúc địa, nhưng cuối cùng cùng trần thế có dị, trong động một ngày, trên đời 1 năm, không phải là nói ngoa, đạo hữu tại ta chỗ này ngồi ba năm canh giờ, gian ngoài đã là qua rất nhiều ngày, dù có lòng lưu đạo hữu sống lâu ở đây, nhưng đạo hữu chung quy vẫn là trần thế người tại, còn sợ lầm đạo hữu mọi việc."

	Đây cũng là để Giang Chu giật mình.

	Còn tốt Trương Văn Cẩm nhắc nhở, bằng không thì thật là có khả năng lầm xong việc.

	Nếu thật là qua vài ngày nữa, chỉ sợ thi Hương thi đấu kết quả đã đi ra.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu cũng ngồi không yên: "Nếu như thế, Giang mỗ cái này liền cáo từ."

	Trương Văn Cẩm đứng dậy đưa tiễn: "Đạo hữu trong tay có kia Quán Nguyệt Tra, tùy thời có thể vãng lai nơi đây, nếu có nhàn hạ, hoan nghênh đạo hữu đến đây làm khách, tướng đến đối đạo hữu tu hành có lợi thật lớn."

	Giang Chu biết hắn chỉ.

	Tu hành một đạo, cũng chia giai đoạn.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, phải nên là xuất trần thời điểm, vào núi cơ hội.

	Trước đó tuy là bởi vì xem Thu gia trước mọi người sau trái lại thái độ mà có cảm giác, có thể đạo hạnh tinh tiến, kỳ thật nhất chủ yếu vẫn là bởi vì phương này động thiên phúc địa, như bên ngoài gian, cho dù hắn có điều ngộ ra, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy liền có tinh tiến.

	. . .

	Giang Chu còn tại Địa Tiên động thiên bên trong lúc, gian ngoài xác thực phát sinh một chút chuyện.

	Cũng có thể nói là thành Giang Đô gần đây trừ Ngu quốc hủy diệt bên ngoài, náo động nhất một kiện đại sự.

	Quách Du tự đi Túc Tĩnh ti tìm Giang Chu không có kết quả, cũng chưa từ đó từ bỏ, mỗi ngày đều tiến đến Túc Tĩnh ti cầu mời, chỉ vì Giang Chu không tại, ti bên trong đám người cũng đều không tốt lộ ra một vị tam phẩm chân nhân hành tung, đành phải lấy Giang đại nhân không phải người thường tùy tiện có thể thấy được làm lý do cho đuổi.

	Quách Du chỉ là một giới học sinh nhà nghèo, cũng khẩn cầu không cửa.

	Ngu Củng đuổi nàng về sau, cũng không có như vậy buông tay mặc kệ.

	Giang Chu đi Địa Tiên động thiên, hắn tự nhiên cũng tìm không thấy Giang Chu.

	Dù sao việc quan hệ Giang Chu, Ngu Củng sợ có đại sự, liền chính mình đi tìm hiểu lên kia Quách Du lai lịch, muốn tra ra nàng như thế kiên trì không dứt, muốn gặp Giang Chu nguyên nhân.

	Cái này tra một cái phía dưới, quả nhiên tra ra chút kỳ quặc.

	Bất quá đang lúc hắn muốn tiếp tục tra được lúc, Giang Đô lại phát sinh một kiện đại sự.

	Thi Hương thi đấu yết bảng.

	Lên bảng đăng khoa người tính ra hàng trăm, trong đó lại lấy tam giáp làm người khác chú ý nhất.

	Hạng 3 kinh khôi, lại chính là Quách Hạ.

	Hạng hai á nguyên, là một tên gọi Từ Văn Khanh Nam Châu học sinh, mặc dù lệnh Dương Châu học sinh không cam lòng, nhưng người này dù sao cũng là xuất thân Bạch Lộc học viện, tại Dương Châu cũng có chút thanh danh.

	Có thể đứng đầu bảng giải nguyên, lại là một cái gọi "Chung Quỳ" không có danh tiếng gì nam tử.

	Cái này lệnh người khó mà tiếp nhận.

	Nhất là tại Lộc Minh bữa tiệc, thấy người này tướng mạo xấu vô cùng, càng là cơ hồ gây nên một trận náo động.

	Giang Đô danh môn, mang phải Chu gia, càng là có người đầu mâu trực chỉ người này, nói về gian lận, dục mang chúng bức chủ khảo truất rơi người này công danh.

	Đúng lúc này, kia kinh khôi Quách Hạ, lại Lộc Minh bữa tiệc, lắc mình biến hoá, thành thân nữ nhi, càng là nâng thượng huyết thư, vừa khóc vừa kể lể kỳ oan, cọc cọc kiện kiện, đều làm được Giang Đô khoa trường đều chấn động.

	Cũng liền không người lo lắng kia xấu xí giải nguyên.
Kết chương.