Chương 899 : Mười hai địa vị cao.
Thôi Đông Sơn một thân một mình, trước tiên đi ra này tòa lấy màu vàng kiếm khí tạo nên lôi trì cấm địa.

	Tiểu Mạch nói ra: "Cũng không chỗ sơ suất."

	Thôi Đông Sơn gật đầu cười nói: "Tiên sinh cần bế quan một lát, chúng ta chờ là được."

	Thiếu niên áo trắng hai tay ôm lấy cái ót, mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch trân trọng nâng niu gậy trúc xanh. Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng nói ra: "Ngoại trừ khẩn yếu nhất việc nào đó, tiên sinh còn có thể thoáng luyện hóa cái thanh kia 'Trăng trong nước " nhìn xem có thể hay không bộ tượng hóa ra từng tòa. . . Thiên địa mê cung, có thể là bên ngoài Tiên Đô sơn, có thể là đã không tồn tại nghỉ mát hành cung, cũng có thể có thể là quê hương rơi xuống đất trước Ly Châu động thiên, tiên sinh đối với 'Mê cung' hiểu rõ được càng rất nhỏ, lại càng tới gần tại 'Chân tướng " vì vậy việc này nếu là đã thành, tiên sinh chẳng khác nào khiến cái thanh này bổn mạng phi kiếm tại số lượng bên ngoài, nắm giữ loại thứ hai 'Diễn biến' thần thông, phối hợp tự thành tiểu thiên địa trong lồng tước, có thể càng thêm không sơ hở tý nào."

	Tiểu Mạch có chút nghi hoặc, hỏi: "Xin hỏi thôi tông chủ, công tử vì sao không phải là lấy trăng trong nước phối hợp trong lồng tước?" Thôi Đông Sơn nhịn không được cười lên, "Vạn sự khởi đầu nan, từ linh đến một, cùng từ vừa đến mười, vĩnh viễn là cái trước càng khó nghĩ đến, làm được. Huống chi ta nói, tiên sinh truy cầu, là 'Chân tướng " cũng không phải là biểu hiện giả dối, cho nên mỗi một thanh 'Trăng trong nước' diễn biến mà ra người, vật, sự tình, gần như chân thật, đã vô cùng khó khăn rồi."

	Tiểu Mạch một chút liền minh, gật đầu nói: "Như thế nói đến, xác thực không khác khó như lên trời." Trần Bình An linh cảm, nguyên ở trung thổ văn miếu nghị sự, Lý Bảo Bình trận kia thủ thế khoa tay múa chân, "Đạo sinh nhất, một sinh hai, tam sanh vạn vật" . Cùng với về sau cùng Thác Nguyệt sơn Nguyên Hung hỏi kiếm, cái sau một tay đánh tạo nên cái kia bí mật dẫn đầu hành lang. Trần Bình An lại tại núi Lạc Phách lầu trúc phía sau không có nước hồ nước bên cạnh, nhớ tới câu kia Phật gia lời nói "Giống như hoa sen không đến nước, cũng như mặt trời trăng không được không", cuối cùng Trần Bình An lại nhớ lại tại Kiếm Khí trường thành này tòa trong lao ngục từ xây dựng "Đình nghỉ chân" . Cho nên mới phải tại Đại Tuyền vương triều nhìn qua Hạnh Hoa quán bên kia, khiến Tiểu Mạch giúp đỡ hộ đạo, Trần Bình An thì có hai lần nếm thử, một lần là bằng vào tâm hồ lầu đọc sách phần đông "Bản dập", "Mô mở" Thác Nguyệt sơn khu vực ngàn dặm núi sông, một bông hoa một cọng cỏ, một núi một phòng, đều rõ ràng rành mạch, chỉ là ý đồ "Hoa nở" lúc thất bại trong gang tấc, lúc ấy đạt được ngoài phòng Tiểu Mạch nhắc nhở về sau, Trần Bình An sẽ không lại tham lớn cầu toàn, vẻn vẹn là đại đạo hiển hóa ra một viên tử kim hạt sen sinh trưởng, chỉ là tại hoa nở chưa mở thời điểm, như cũ chủ động buông tha cho.

	Tiểu Mạch ánh mắt sáng lên, muốn nói lại thôi. Thôi Đông Sơn giống như đoán được trong lòng đối phương suy nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi muốn đến rồi, ta cũng nghĩ đến, như vậy tiên sinh liền nhất định càng sớm nghĩ tới. Chỉ là cử động lần này quá mức hao tổn tiền, hơn nữa cũng không phải cái kia ba loại thần tiên tiền, mà lại là cực kỳ khan hiếm kim tinh đồng tiền, huống hồ tiên sinh lại ngã cảnh, lửa sém lông mày sự tình, đến cùng còn là dưỡng thương cùng khôi phục cảnh giới, vì vậy hơn phân nửa là bị tiên sinh cố ý tạm thời gác lại rồi."

	"Phòng bốn rủ xuống vì vũ, thuyền dư làm cho cực phủ cũng viết trụ."

	Thôi Đông Sơn ngửa đầu nhìn bầu trời, một cước đập mạnh mà, lại thu hồi tay, run rẩy tay áo, lẩm bẩm nói: "Cao thấp bốn phương viết vũ, hướng xưa nay hôm nay trụ." Một thanh trăng trong nước, phi kiếm số lượng hơn quả, cùng cảnh giới cao thấp trực tiếp móc nối, tỷ như Trần Bình An cùng Lục Trầm mượn mười bốn cảnh đạo pháp thời điểm, cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò trận kia hỏi kiếm, đã từng liền một mạch diễn biến diễn sinh ra gần năm mươi vạn thanh phi kiếm, trên thực tế, đây là Trần Bình An hữu ý vô ý "Giấu dốt rồi", nếu không phải tiếc tinh thần khí hao tổn, buông tay buông chân dốc sức thi triển lúc ấy cái thanh kia phẩm chất gần như đỉnh cao, phẩm chất gần như viên mãn "Bên cạnh giếng trăng" thậm chí là "Trăng trên trời", phi kiếm số lượng, đoán chừng có thể đạt tới kinh thế hãi tục tám mươi vạn đem.

	Mà trong lồng tước, Trần Bình An xác thực như Thôi Đông Sơn sở liệu, đã sớm suy nghĩ ra loại thứ hai bổn mạng thần thông cái nào đó khả năng, cùng thời gian sông dài có quan hệ.

	Đây cũng là Trần Bình An vì sao gần đây du lịch, sẽ học cái kia Dương lão đầu kéo lên thuốc lá sợi, dù là sẽ không thích ứng, còn là kiên trì hút mây nhả khói. Dương lão đầu mỗi lần tại tiệm bán thuốc hậu viện cùng người nghị sự, đều hút thuốc lá sợ, bằng này che đậy thiên cơ, đại đạo căn bản chỉ chỗ, chính là lẫn lộn đảo loạn một cái thời gian sông dài, trừ phi là tam giáo tổ sư, nếu không cho dù ngươi là một vị tinh thông mười bốn cảnh đại tu sĩ, ví dụ như Quan Đạo quan lão quan chủ, đều mơ tưởng ý đồ bằng vào dọc theo một cái thời gian sông dài ngược dòng mà lên, tìm ra bất luận cái gì manh mối.

	Chỉ là những cái kia thuốc lá sợi mây mù, nhưng là chỉ có thần linh mới có thể khống chế nhân gian hương khói, hoặc là lui một bước nói, cùng loại thi họa loại thứ nhất bút tích thực, chính là kim tinh đồng tiền rồi.

	Vì vậy Trần Bình An tại Phong Diên độ thuyền, hãy cùng Trường Mệnh lặng lẽ đã muốn mấy cái túi kim tinh đồng tiền, đương nhiên sẽ ký sổ.

	Tại Thôi Đông Sơn xem ra, một khi trăng trong nước có thể diễn biến thiên địa, một số gần như "Chân tướng" .

	Lại phối hợp cái thanh kia trong lồng tước, có thể khống chế một cái tiểu thiên địa bên trong thời gian sông dài lưu chuyển.

	Người ngoài đặt mình trong trong đó, kết cục có thể nghĩ.

	Tiểu Mạch đột nhiên áy náy nói: "Sớm biết như vậy là như thế này, ta nên đáp ứng Linh Xuân đạo hữu rồi."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, cười hỏi: "Nói như thế nào?" Thì ra là đạo hiệu Linh Xuân thượng tông chưởng luật Trường Mệnh, trước tại Phong Diên trên thuyền bên cạnh, nàng đều muốn vì mới thu đệ tử đích truyền Nạp Lan Ngọc Điệp, hãy cùng Tiểu Mạch mua sắm vài loại đã thất truyền thượng thừa kiếm thuật, giá cả tùy tiện Tiểu Mạch định, nàng có thể dùng từng túi kim tinh đồng tiền để đổi. Tiểu Mạch cảm giác mình đều là thượng tông ký danh cung phụng rồi, ở đâu không biết xấu hổ lấy tiền, vì Nạp Lan Ngọc Điệp truyền thụ kiếm thuật một chuyện, chính là một câu việc nhỏ, như thế nào từ chối nhã nhặn cũng không được, Tiểu Mạch đành phải quẳng xuống một câu đe dọa, nếu muốn trả thù lao, sẽ không cho kiếm phổ rồi.

	Kết quả chưởng luật Trường Mệnh vẫn thật là không muốn kiếm thuật rồi.

	Dù sao tiêu tiền mua sắm kiếm thuật một chuyện, nàng vốn là rộng rãi tung lưới.

	Thôi Đông Sơn trêu ghẹo nói: "Tiểu Mạch a Tiểu Mạch, ngươi cũng chính là quá thành thật quá ngay thẳng rồi, loại chuyện này há có thể cứng nhắc, cùng Trường Mệnh tỷ tỷ tùy tiện đòi hỏi cái một túi nửa túi kim tinh đồng tiền, kiếm thuật cũng đưa, nhân tình cũng có, vẹn toàn đôi bên."

	Tiểu Mạch khiêm tốn thụ giáo, gật đầu nói: "Ta còn là không thể chính thức nhập gia tùy tục."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta có cái đề nghị, lần núi trích tiên ngọn núi chân núi bên kia, không phải là có đầu áo xanh sông có một Lạc Bảo than nha, trở lại ta tặng cho ngươi làm tu đạo nơi, đáp cái nhà tranh gì gì đó, ngươi liền ở bên đó đúng giờ truyền đạo, "

	Tiểu Mạch có chút khó xử, "Tiểu Mạch chỉ có thể nói là cảnh giới còn có thể, nhưng này luận đạo một chuyện, hạng gì việc lớn, thực chất là đạo hạnh nông cạn, làm người thụ nghiệp, đoán chừng chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề. Lại có công tử cùng thôi tông chủ châu ngọc phía trước, Tiểu Mạch nào dám làm người sư."

	Tại viễn cổ thời đại, bất luận "Đạo nhân" ra sao loại xuất thân, "Truyền đạo" hai chữ, sức nặng nặng, không cách nào tưởng tượng.

	Tu đạo, chứng đạo, đắc đạo, truyền đạo.

	Bốn người thiếu một thứ cũng không được, mới tính một vị chính thức "Đạo nhân" .

	Vì vậy lúc trước tại Đào Nguyên biệt thự bên kia, nhà mình công tử cùng cái kia tên là Lô Ưng Nguyên Anh tu sĩ, không ràng buộc tặng cho mười hai chữ.

	Yên tĩnh suy nghĩ kính sự tình cảnh thế, chớ nói tu đến tu đạo.

	Quả thực nói đúng là đến rồi Tiểu Mạch trong tâm khảm đi.

	Người tu đạo cần tĩnh tâm suy nghĩ, kính trọng thiên địa mọi sự vạn vật, đồng thời còn sẽ đối cái thế giới này có mang cảnh giác, vì vậy không muốn đơn giản nói mình đã tu ra một cái đại đạo.

	Còn kém xa lắm đâu. Thôi Đông Sơn nâng lên hai tay, phân biệt nắm tay, cuối cùng lòng bàn tay tương đối, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, cười nói: "Cái kia tiên sinh có hay không đã nói với ngươi, làm người cũng không có thể tự cao tự đại, không coi ai ra gì, xem nhẹ người khác, cũng không thể tự coi nhẹ mình, trong lòng không ngã, xem nhẹ chính mình. Chỉ có không đi cực đoan, mới tính quân tử, mới tính chính nhân."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Có lý."

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn còn có sự kiện không có nhiều lời.

	Nơi đây chủ cũ là Điền Uyển, như vậy sư huynh của nàng Trâu tử, liền nhất định đi qua chỗ này động thiên di tích, một khi tiên sinh có thể tùy ý hành tẩu tại thời gian sông dài chính giữa, tương lai có thể tìm cơ hội cùng Trâu tử hỏi kiếm một trận.

	Tuy nói không nhất định có thể làm thành, nhưng đã không phải là cái gì tuyệt không khả năng sự tình.

	Ngàn núi vạn sông, cũng đỡ không nổi, đánh không lại tiên sinh trên chân cặp kia giầy rơm.

	Tiểu Mạch nói ra: "Rời khỏi nơi đây về sau, chờ Phong Diên độ thuyền phản hồi Tiên Đô sơn, ta liền đi tìm Linh Xuân đạo hữu, đòi hỏi mấy cái túi kim tinh đồng tiền." Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Hôm nay muốn mua Kim Thân mảnh vỡ một chuyện, không quá dễ dàng, Bảo Bình châu bên kia, cũng không cần suy nghĩ, Đại Ly triều đình không có bất luận cái gì bỏ sót đấy. Cho dù có người bán, cũng sẽ là giá trên trời. Đồng Diệp châu bên này, hơn nữa cái kia Phù Diêu châu, có lẽ coi như có chút cơ hội, những cái kia thần núi thần sông Kim Thân sau khi vỡ vụn, năm đó chưa hẳn toàn bộ bị Man Hoang quân trướng vơ vét hầu như không còn, chẳng qua cũng chỉ có thể coi như là một ít rò có thể nhặt, trải qua những năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, trên núi dưới núi cũng đã trì hoãn đã tới, từng cái một quỷ tinh quỷ tinh đấy."

	Một bộ áo xanh đi ra lôi trì cấm chế.

	Thôi Đông Sơn tâm tình phức tạp, lấy dối gạt mình đến khi thiên, có thể không phải là cái gì bịt tai mà đi trộm chuông.

	Có người trời cao nghe xuống.

	Tiên sinh càng muốn tới phân đình kháng lễ. Một đoàn người đi tới chân núi, Thôi Đông Sơn giới thiệu nói: "Núi này tên là cây xích tùng núi, có thể đắc thủ, coi như là niềm vui ngoài ý muốn rồi, kỳ thật ngay từ đầu ta cùng Chu thủ tịch, liều mạng cản trở Điền Uyển rời khỏi Bảo Bình châu, là chạy này tòa tiếng tăm lừng lẫy xác ve động thiên đi đấy."

	Chỗ này tại trong lịch sử bừa bãi vô danh động thiên di chỉ, không ở ba mươi sáu tiểu động thiên liệt kê, hôm nay bị Thôi Đông Sơn mệnh danh là Trường Xuân - động thiên.

	Điền Uyển, Thù Du phong, Chính Dương sơn, Thủy Long phong vị kia trông coi gián điệp tình báo thiên tài huynh. . .

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn liếc nhau.

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, việc này có thể thực hiện.

	Trần Bình An lắc đầu, loại này tạm thời nảy lòng tham, không thích hợp không thỏa đáng đấy.

	Thôi Đông Sơn ánh mắt ý bảo, tiên sinh ngươi dù sao cũng phải hỏi một chút xem Tiểu Mạch ý tứ đi, bằng không thì chính là một loại khác loại không mặc cả, không giống tiên sinh.

	Trần Bình An còn là lắc đầu. Tiểu Mạch đối mặt núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn thành viên, đều chính mình thiết trí bình chướng, không đi điều tra Tâm Huyền, thì càng không nói chuyện nhà mình công tử cùng thôi tông chủ rồi, vì vậy chỉ là lờ mờ phát giác được việc này cùng mình có quan hệ, thăm dò tính nói ra: "Công tử tại Tiểu Mạch bên này, nếu là còn có cái gì khó xử sự tình, nhưng chỉ có Tiểu Mạch mất chức."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cùng tiên sinh không quan hệ, là ta muốn cho Tiểu Mạch thêm cái trọng trách, có thể hay không đem núi Lạc Phách gián điệp tình báo một chuyện quản đứng lên, đáng tiếc tiên sinh cự tuyệt."

	Tiểu Mạch suy nghĩ một phen, nói ra: "Ta trước tiên có thể trợ thủ, một bên phụ trợ, nếu như sự thật chứng minh Tiểu Mạch coi như thuận buồm xuôi gió, đương nhiên nguyện ý vì công tử thoáng phân ưu vài phần."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Tiểu Mạch, ngươi một cái Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu, mỗi ngày đi theo gián điệp tình báo công báo giao tiếp, sẽ không cảm thấy mất mặt sao?"

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Coi như là không tốn tiền có thể đọc qua sách vở rồi, như thế đọc sách là đệ nhất thiên hạ chuyện lý thú."

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, "Có lý có lý, tựa như không cần tiêu tiền uống rượu, chính là trên đời đệ nhất đẳng rượu ngon."

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào Thôi Đông Sơn trên đầu, "Ta là mình mở cửa hàng cất rượu đấy, uống rượu hoa cái gì tiền." Thôi Đông Sơn tiếp tục giới thiệu nói: "Chỗ này tiểu động thiên, núi sông khu vực không lớn, chẳng qua phạm vi trăm dặm, nhưng mà thiên địa linh khí dồi dào trình độ, sẽ không thua cho Đồng Diệp tông ngô đồng tiểu động thiên quá nhiều, tổng sản lượng nhiều nhất kém hai ba thành, đây là ta không có đi đến bên trong bên cạnh nhập vào thần tiên tiền duyên cớ."

	Thôi Đông Sơn run rẩy trắng như tuyết tay áo, dương dương đắc ý, "Haha, ai bảo ta nhận biết cái khác phụ khác mẹ thất lạc nhiều năm thân muội muội."

	Trần Bình An do dự một chút, "Nhân gian tục tử nhìn bầu trời, bầu trời xanh trong như gương, người tu đạo ở trên núi quan sát mặt đất núi sông, kỳ thật cũng là một thanh tấm gương, chỉ là tương đối cái hố mà thôi."

	Một khi không cẩn thận, tu sĩ tựa như ở trên núi trông thấy vực sâu. Tái khởi đủ loại người ta thấy.

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, biết rõ tiên sinh là ở nhắc nhở chính mình, không muốn đùa bỡn lòng người.

	Chân núi có đầu nước chảy róc rách khe nước, suối nước phiếm hồng sắc, tựa như tiên gia tỉ mỉ luyện chế đan sa, nước chảy sức nặng vượt xa bình thường.

	Tại quê hương Ly Châu động thiên, Nguyễn Cung năm đó sở dĩ tại bờ sông chế tạo tiệm rèn cùng chế tạo kiếm lô, chính là chọn trúng sông Long Tu nước cái kia phần âm trầm, thích hợp đúc kiếm.

	Trần Bình An ngồi xổm cạnh suối, vốc nước nơi tay, có mỹ ngọc sáng bóng. Thôi Đông Sơn ngồi xổm một bên, giải thích nói: "Khe nước sở dĩ có này dị tượng, là trên núi những cái kia động hơn nghìn năm số tuổi cổ tùng, cùng một chúng tiên nhà hoa hủy tự nhiên tuần hoàn, năm này qua năm khác bồi dưỡng nước chảy, đem cái kia 'Xích' chữ không ngừng củng cố rồi, thiên nhiên chính là một loại tuyệt hảo bùa chú chất liệu, trở lại chúng ta có thể bằng này cùng Vu lão nhân hoặc là Long Hổ sơn làm bút mua bán, dựa theo của ta tính ra, một năm định lượng lấy nước ba nghìn cân, cũng sẽ không ảnh hưởng động thiên đại đạo căn cơ."

	Chẳng qua ít nhất tại trong vòng 60 năm, Thôi Đông Sơn không có ý định dựa vào chỗ này động thiên kiếm một viên tiền, có trọng dụng chỗ.

	Cây xích tùng trong núi, chi lĩnh hội phục linh ở bên trong kỳ hoa dị thảo, cũng đã bị Thôi Đông Sơn từng cái đánh dấu đi ra, ghi chép trong danh sách.

	Lên núi trên đường, Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Có sổ sách sao?" Thôi Đông Sơn nói ra: "Bên cạnh ta là có, Chủng phu tử bên kia tạm thời còn không có. Những thứ này kỳ hoa dị thảo, trong núi nhiều không kể xiết, trăm năm 'Một tuổi' là một ít khảm, có hai trăm mười sáu khỏa, sau lần đó ba trăm năm là một giữa khảm, qua ba trăm tuổi người, có bảy mươi, nghìn năm là một lớn khảm, cùng loại tu sĩ sinh tử đại kiếp nạn, sống qua kiếp nạn này đấy, lại có mười sáu. Ngoài ra trong núi chỉ có cây xích tùng, tổng cộng ba trăm sáu mươi khỏa, tương đối hoa cỏ càng thêm năm tháng đã lâu, thiên tuế thụ linh phía trên mà không người chết, có 190 Mười lăm khỏa, ba nghìn năm phía trên, cũng có mười chín khỏa, tổng thể mà nói, số lượng cực kỳ khả quan rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Danh xứng với thực núi vàng núi bạc."

	Ngoài ra đỉnh núi bên kia, còn có một tòa biển mây mênh mông đỏ thẫm khuyết tiên phủ. Trần Bình An đi tới một gốc cây sụp đổ trên mặt đất khô thất bại cổ tùng bên cạnh, vòng tuổi rậm rạp đến cực điểm, đại khái nhìn lướt qua, lại có ước chừng hơn bốn nghìn năm thụ linh rồi, Trần Bình An tách ra tiếp theo khối lớn màu vàng kim óng ánh nhựa thông, vào tay cực trầm, vô luận là dùng để làm thuốc, còn là luyện mực chế tạo hương, đều thật tốt, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, núi này thật sự là khắp nơi thần tiên tiền, chỉ cần lên núi, có thể tùy tiện nhặt lấy.

	Không khỏi nhớ tới mình ở Bắc Câu Lô Châu trận kia tìm kiếm đạo lý tìm hiểu thắng, hiển nhiên sẽ phải vất vả hơn nhiều.

	Cho nên nói núi Lạc Phách hạ tông, Thôi Đông Sơn một tay chế tạo đứng lên Tiên Đô sơn, kỳ thật cũng không thiếu tiền, thiếu người cũng chỉ là tạm thời.

	Khó trách Thôi Đông Sơn cái này hạ tông tông chủ, có thể làm được như thế kiên cường, đương nhiên đào lên thượng tông chân tường càng là tận hết sức lực.

	Trần Bình An không có đem nhựa thông thu nhập trong tay áo, mà lại là tùy tiện đặt ở cái kia khỏa mục nát khô bại cành cây làm trên.

	Tiểu Mạch phát hiện một bên thôi tông chủ, giống như trông mong lấy trông mong, trong mắt tràn đầy chờ mong, đợi đến lúc gặp được nhà mình công tử thả lại nhựa thông, liền có chút ít thất lạc thần sắc.

	Trần Bình An phủi tay, tiếp tục lên núi, thuận miệng hỏi: "Cái kia xác ve động thiên, biến mất đã lâu, rồi lại thủy chung không có bị xoá tên, hôm nay còn là ba mươi sáu tiểu động thiên một trong, trong này, có nói đầu?" Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Này tòa xác ve động thiên, là cổ đất Thục giới là quan trọng nhất di chỉ, không có một trong, bởi vì nghe đồn đã từng có mấy vị thượng cổ kiếm tiên, ở đây con ve thoát khỏi phi thăng, ban ngày thăng tiên, tiên tâm thoát khỏi hóa, còn sót lại túi da như xác ve. Đời sau cùng loại sông lớn đổ ra biển, sông lớn Long cung chi lưu di chỉ, căn bản không cách nào so sánh được. Bởi vì mỗi một cỗ kiếm tiên di thuế, đạo vận còn sót lại, có lẽ sẽ chở đầy lấy một loại thậm chí là nhiều loại viễn cổ kiếm đạo."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Xác ve động thiên, năm đó như thế nào từ Bảo Bình châu biến mất?" Thôi Đông Sơn cười nói: "Vốn là Trịnh Cư Trung cái kia sư phụ căn cứ chính xác đạo nơi, gia hỏa này kiếm thuật cao, tính khí ngang bướng, năm đó thuộc về vượt qua châu du lịch Bảo Bình châu người nơi khác, nhưng này phần lớn nhất cơ duyên, vẫn bị hắn được gặp, đúng là tại đây tòa tiểu động thiên bên trong, cho hắn đưa thân Phi Thăng cảnh, về sau không biết như thế nào đấy, gia hỏa này chọc nhiều người tức giận, bị hơn mười vị bản thổ cùng châu khác kiếm tiên vây đánh một trận, hai bên đánh đập tàn nhẫn, đánh cái sơn băng địa liệt, tử thương vô cùng nghiêm trọng, tám cái thượng ngũ cảnh kiếm tu, sáu cái Nguyên Anh kiếm tu, tổng cộng mười bốn người, một cái cũng không có chạy, đều bị tên kia giết rồi. Bởi vì là kiếm tu chi tranh, hai bên đệ kiếm trước liền đính lập giấy sinh tử, chiến trường lại đang xác ve động thiên ở trong, cho nên chưa từng tổn thương đến dưới núi người vô tội, trung thổ văn miếu cũng liền đều không quản."

	Tiểu Mạch tán thưởng không thôi, khó trách có thể trở thành về sau chém long người.

	Dù là không nói chuyện kiếm thuật cao thấp, chỉ nói tính khí, cũng rất hợp khẩu vị.

	Trần Bình An nói ra: "Bảo Bình châu kiếm đạo khí vận, chính là từ lúc kia bắt đầu suy yếu hay sao?" Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Chết trận kiếm tiên chính giữa, hơn phân nửa là Bảo Bình châu bản thổ kiếm tu, tựa như cái hào phú thế gia vọng tộc, dường như trong vòng một đêm bị tịch thu nhà, tình thế dĩ nhiên là chuyển tiếp đột ngột rồi, như vậy gia đạo sa sút, trọn vẹn ba nghìn năm, còn là chưa gượng dậy nổi, tăng thêm về sau Điền Uyển cùng Bạch Thường âm thầm liên thủ, từ trong cản trở, vì vậy thẳng đến tiên sinh các ngươi quật khởi, mới tính khôi phục vài phần nguyên khí." "Trận kia hỏi kiếm di chứng thật lớn, đối với Bảo Bình châu mà nói, không đơn thuần là những cái kia kiếm tiên toàn bộ vẫn lạc tại xác ve động thiên ở trong, liên lụy rất nhiều kiếm đạo tiên gia, như vậy đứt rời sư thừa hương khói, tất cả kiếm tu thân phụ kiếm đạo khí vận, đều bị phong cấm tại xác ve động thiên ở trong, còn có cái càng chuyện phiền phức, tựa như toàn bộ Bảo Bình châu một châu kiếm đạo, tương đương hoàn toàn bị một cái xứ khác kiếm tu đã trấn áp."

	Thôi Đông Sơn cuối cùng cười đùa tí tửng nói: "Dù sao cũng là Trịnh Cư Trung truyền đạo người, vẫn rất có điểm cân lượng đấy."

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao cây xích tùng trong núi, đến nay đều không có xuất hiện một đầu thông suốt lại luyện hình trong núi tinh mị?" Thôi Đông Sơn thở dài, "Nơi đây cựu chủ nhân, tất nhiên là vị thần thông quảng đại thượng cổ Tiên Nhân, đại khái là cái danh xứng với thực u cư sơn nhân, thanh tâm quả dục, trời sinh không thích náo nhiệt, cho nên dùng tới một loại chính thức trên ý nghĩa 'Phong sơn' phương pháp, dù là tiếp qua cái mấy nghìn năm, trong núi cỏ cây hoa hủy như cũ sẽ không thông suốt đấy. Dù là hắn rời khỏi nơi đây, lúc trước còn không có cởi bỏ đạo này sơn thủy cấm chế."

	Trần Bình An nhịn không được cảm thán nói: "Kỳ nhân dị sự."

	Dựa theo lúc ấy Điền Uyển lời nói, xác ve động thiên không ở trên người nàng.

	Nàng không có nói sai, nói cho đúng đến, là nàng chính mình cũng không biết ở nơi nào. Chỉ dùng để lên so với Đại Ly thái hậu Nam Trâm cao minh hơn phong sơn cấm chế, hơn nữa tất nhiên là Điền Uyển cái kia sư huynh Trâu tử thủ bút, lúc trước Thôi Đông Sơn "Lục soát núi" tuần kiểm một phen, chỉ là tìm kiếm Điền Uyển thần hồn giữa sơn môn, thiếu chút nữa khiến Thôi Đông Sơn gặp đạo, trong khe cống ngầm lật thuyền lớn.

	Hôm nay Điền Uyển trên người chỉ có một thanh "Khai sơn" chìa khoá, nàng phỏng đoán là bị sư huynh mang đến Ly Châu động thiên. Cũng mặc kệ Thôi Đông Sơn sau đó như thế nào xem bói thôi diễn, cũng không thể tìm được manh mối.

	Tới gần đỉnh núi, Thôi Đông Sơn nhỏ giọng đề nghị: "Tiên sinh, ngươi đang ở đây đi hướng Thanh Minh thiên hạ trước, cũng có thể ở đây dốc lòng tu đạo."

	Tiên sinh có thể ở đây đạo trong núi, an tâm nghiên cứu kiếm thuật, tu hành đại đạo, đem suốt đời sở học cùng pha tạp, hỗn tạp thuật pháp đúc nóng một lò, cuối cùng đạo thành phi thăng.

	Đồng thời cái này có nghĩa là tiên sinh có thể tại hạ tông ngừng chân ở lâu rồi. Đến nỗi thượng tông núi Lạc Phách bên kia, dù sao tiên sinh là làm đã quen vung tay chưởng quầy đấy, lại có lão đầu bếp lo liệu sự vụ, các ngươi còn có cái tài đại khí thô Chu thủ tịch, thân là Phi Thăng cảnh kiếm tu Tiểu Mạch tiên sinh làm ký danh cung phụng, một vị Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma làm tạp dịch đệ tử. . . Còn dám cùng ta vượt lên trước sinh?

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn việc này, ngược lại đề nghị: "Ta coi như xong, không bằng khiến củi vu cùng Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương ba cái đứa nhỏ, đến bên này tu hành."

	Hôm nay củi vu, đạt được Tiểu Mạch đưa tặng cái thanh kia "Củi hỏa", nàng đã thành công đem bên trong luyện làm bổn mạng vật, miễn cưỡng có thể coi như là một vị kiếm tu. Trần Bình An lúc trước còn có chút bận tâm, trước nam du trên đường, tại Linh Bích sơn Dã Vân độ bên kia, phi kiếm truyền tin một phong gửi đến rồi Tiên Đô sơn, ngoại trừ cho Thôi Đông Sơn tiễn đưa một bức tận mắt nhìn thấy, tự tay hội chế ven đường núi sông bản đồ, trên thư cũng chuyên môn hỏi thăm củi vu luyện kiếm công việc, đạt được bên kia hồi âm, tiểu cô nương luyện kiếm một chuyện, mười phần trôi chảy.

	Tại bình thường trên núi môn phái, cho dù là đại tông môn bên trong, như thế nào đối đãi cái kia một nắm tu đạo tư chất chịu được "Kinh diễm" hai chữ tổ sư đường đích truyền, kỳ thật một mực là một cái không nhỏ nan đề.

	Hoặc là dễ dàng dưỡng ra một thân kiêu căng tật, bằng không thì chính là làm việc vô cùng bảo thủ, chỉ biết tu hành, nửa điểm không thông đạo lí đối nhân xử thế.

	Ví dụ như bạch long động Mã Lân Sĩ, làm động chủ Hứa Thanh chử đệ tử đích truyền, bối phận cao, thiên tư tốt, lại là trên núi đạo lữ tiên duệ, tập ngàn vạn sủng ái tại một thân.

	Mãi cho tới bây giờ, núi Lạc Phách tại trong chuyện này, có thể nói "Sáng tạo cái mới", cùng trên núi bình thường tình đời, không hề cùng dạng, quả thực là môn phong thanh kỳ.

	Có môn này gió, cũng không phải Trần Bình An một người có thể làm thành đấy, hắn nhiều nhất trước tiên là sau cùng Nguyễn Cung cùng Hỏa Long chân nhân học theo, hầu như rập khuôn Long Tuyền Kiếm Tông cùng Bát Địa phong một ít bất thành văn môn quy.

	Núi Lạc Phách đệ tử đời thứ ba ở bên trong, củi vu. Tôn Xuân Vương, Bạch Huyền.

	Cái này ba cái đứa nhỏ, không thể nghi ngờ là tu đạo tư chất tốt nhất, Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, tự nhiên sẽ không tận lực truy cầu cái gọi là xử lý sự việc công bằng. Thôi Đông Sơn cười nói: "Rộng lượng tiểu cô nương cùng mắt cá chết tiểu cô nương, tư chất thật sự quá tốt, ta khẳng định đều mang theo trên người, vì bọn nàng dốc lòng truyền đạo, chẳng qua các nàng hôm nay đều đã có rõ ràng sư truyền, ta cũng chỉ có thể làm chút ít dệt hoa trên gấm sự tình rồi, nhiều nhất là vì các nàng truyền xuống mấy bên cạnh môn đạo pháp, sẽ dạy điểm kiếm thuật."Ví dụ như cái kia củi vu, ta tranh thủ làm được cũng không đốt cháy giai đoạn, lại không lãng phí nàng tu hành tư chất, xem có thể hay không giúp nàng. . . Một bước lên trời, trực tiếp từ Liễu cân cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh, liền trước mắt đến xem, nắm chắc là có một chút đấy, vận khí đương nhiên vẫn là là muốn cần một chút, tóm lại tiên sinh có thể chờ mong vài phần."

	Trần Bình An nghe vậy đành phải lấy ra một bầu rượu, uống rượu an ủi.

	Chỉ là loại này an ủi rượu, Trần Bình An cũng không phải để ý uống nhiều mấy lần.

	Liễu Thất, Chu Mật.

	Còn có Thanh Minh thiên hạ cái kia đưa thân trẻ tuổi mười người dự khuyết liệt kê thiên tài nữ tu.

	Cùng với Lý Liễu một lần nào đó chuyển thế, đều là trực tiếp từ Liễu cân cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Dù là còn có chút bỏ sót, nhưng vẫn là hoàn toàn xứng đáng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nói là một tòa thiên hạ nghìn năm nhất ngộ, không tính khoa trương.

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt nói: "Củi vu ba cái, tới hay không nơi đây tu hành, kỳ thật khác biệt không lớn, coi như là muốn tới, cũng không vội ở nhất thời. Vì vậy ta vẫn kiên trì lúc trước lời nói, hy vọng tiên sinh có thể ở đây một mình tu hành."

	Trần Bình An cười nói: "Làm cho ta ở đây bế quan, chiếm hết cái này 'Một' ?"

	Một tòa phong sơn tiểu động thiên, vừa vặn có thể chèo chống một vị người tu đạo, ở đây đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Tiểu Mạch giật mình, khó trách thôi tông chủ vừa rồi trông mong chờ công tử thu hồi cái kia khối tầm thường nhựa thông.

	Thôi Đông Sơn hậm hực, không có phủ nhận việc này.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Đợi ta cùng Lưu Cảnh Long cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu, lại phản hồi nơi đây, ta cho ngươi thêm một cái xác thực đáp án. Nếu như đến lúc đó thật muốn ở đây bế quan, ngươi còn phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

	Thôi Đông Sơn ngầm hiểu, gật đầu nói: "Hội học sinh trước từ nhiệm hạ tông tông chủ chức vụ, lại đi theo tiên sinh cùng nhau du lịch Thanh Minh thiên hạ."

	Trần Bình An cười nói: "Cái trước không để ý, ngươi cùng Tào Tình Lãng thương lượng làm, nhưng mà cái sau nhất định giữ lời, không cho phép thất ước." Đi tới đỉnh núi, mây mù lượn quanh bên cạnh thân, Thôi Đông Sơn vỗ tay phát ra tiếng, trong nháy mắt mây mù tan hết, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, màu son cửa chính chậm rãi mở ra, trong môn tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, đúng là một tòa cực lớn tấm bia đá, Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa về sau, ngửa đầu nhìn về phía những cái kia cổ xưa văn tự, đại khái giải thích núi này lai lịch, chỉ là văn tự nội dung đen tối không rõ, đơn giản mà nói, chính là lời nhận ra, ý tứ phần lớn không rõ.

	Đạo núi đỏ thẫm phủ, tiên thành vạn dặm khóa thiền quyên. . . Đại đạo tranh giành sang, chiến tranh trước đây, ngọc nát đá tan. Tính linh tùy thân thể đều mục nát, nuốt hận Hoàng Tuyền. . . Tiêu chiến tranh đúc Kim Thân, há lại yếu thiên hạ mỏng nhân gian cử chỉ. . .

	Vượt qua tấm bia đá về sau, chính là một tòa trống rỗng đại điện, đứng sừng sững có mười hai cỗ Kim Thân tượng thần, nhưng mà khuôn mặt đều mơ hồ không rõ.

	Tiểu Mạch mở miệng nói ra: "Là đã từng cao cao tại trời mười hai địa vị cao thần linh."

	Trần Bình An sinh ra cảm ứng, do dự một chút, còn là lấy ra cái thanh kia hiệp đao "Hành hình", hai tay chống đao, hiệp đao để địa, trong một chớp mắt, trong đó một cái tượng thần sương mù tan hết, hiện ra chân dung, chậm rãi mở mắt, dường như đang cùng Trần Bình An đối mặt.

	Trần Bình An lòng bàn tay chống đỡ cái thanh này hiệp đao, đến từ năm đó năm chí cao một trong người cầm kiếm dưới trướng, bị đời sau mệnh danh là "[Kẻ hành hình]" .

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Tiểu Mạch, chúng ta lui ra ngoài."

	Tiểu Mạch gật gật đầu, đi theo thiếu niên áo trắng cùng một chỗ đường cũ phản hồi, khi bọn hắn một lần nữa đứng ở ngoài cửa, cửa chính ầm ầm đóng cửa.

	Ngoại trừ ngủ say tại Kiếm Khí trường thành phụ cận cái vị này "[Kẻ hành hình]" .

	Còn có tại Ngũ Thải thiên hạ ở ẩn vạn năm, bị Ninh Diêu chống kiếm chém giết cái kia một cái địa vị cao thần linh "Một mắt người", năm đó thần chức một phần của mặc giáp người, ti chức ngày đêm thay đổi, giờ phút này cái vị này tượng thần sẽ cùng hình dáng sừng sững tại trong đại điện.

	Từ trên trời xuất hiện ở Đồng Diệp châu cái vị kia địa vị cao thần linh, đã từng đi qua mặt đất núi sông, vượt biển đi hướng Bảo Bình châu Lão Long thành, kết quả bị Trần Bình An hai vị sư huynh ngăn trở lên bờ, kỳ danh là "Tiếng vọng người" .

	Nam tử địa tiên chi tổ, tiệm bán thuốc hậu viện Dương lão đầu, thân là Thanh Đồng thiên quân.

	Nữ tử địa tiên chi tổ, đồng dạng là Nhân tộc tu sĩ xuất thân, nàng càng là viễn cổ Thiên Đình bầu trời trăng sáng cộng chủ.

	Hai bên phân biệt chấp chưởng một tòa tiếp dẫn địa tiên lên cao thành thần phi thăng đài.

	Mà hai vị này đối đãi làm cố hương nhân gian mặt đất, thủy chung báo lấy thiện ý.

	Bọn họ cùng Tiên Trâm thành cái kia miếng đạo trâm sớm nhất chủ nhân, còn có trước kia thân là Lạc Bảo than Bích Tiêu động động chủ lão quan chủ, coi như là cùng một cái bối phận người tu đạo.

	Tiểu Mạch so với mấy vị này, tu hành đều muốn chậm một chút chút ít, đạo tuổi ít hơn.

	"Ngụ ngủ người", là mộng cảnh đứng đầu, khiến thần linh bên ngoài hết thảy có linh chúng sinh, nhất là bắt đầu lên núi tu đạo chi sĩ, rất dễ dàng liền lâm vào điên đảo mộng tưởng, tiếp theo sinh ra tâm ma.

	"Không nói gì người", có được một môn "Dừng lại lời nói" thần thông, cho nên lại tên "Tiếng lòng người" . Người tu đạo tiếng lòng ngôn ngữ, thuần túy vũ phu tụ âm thành tuyến, tương truyền đều nguồn gốc ở này.

	"Khôi phục khắc người", tạo ra được vô số bản gốc nhật nguyệt cùng núi sông bí cảnh, vì vậy lại tên "Tưởng tượng người" hoặc là "Chế tạo người" .

	Lôi bộ nhiều ty đứng đầu.

	"Bố cục người", Hỏa thần dưới trướng, chịu trách nhiệm tất cả thần linh thi hài thu xếp.

	"Đám loạn người", thủy thần dưới trướng, chấp chưởng thời gian sông dài lưu chuyển tự động.

	Cuối cùng còn có một cỗ địa vị cao thần linh, bất kể là trung thổ văn miếu, phương tây Phật quốc, Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, còn là Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, đời sau không có bất kỳ ghi chép, cũng không có sử dụng bất luận cái gì xưng hô, tựa như một loại xa xa lễ kính.

	Viễn cổ năm chí cao.

	Thiên Đình cộng chủ, người cầm kiếm, mặc giáp người, Hỏa thần, thủy thần.

	Sau đó chính là mười hai địa vị cao.

	Vị kia duy nhất "Không ký danh" bên ngoài, phân biệt có [kẻ hành hình], một mắt người, ngụ ngủ người, tiếng lòng người, khôi phục khắc người, tiếng vọng người, lôi bộ nhiều ty đứng đầu, bố cục người, đám loạn người, hơn nữa hai vị nam nữ địa tiên chi tổ.

	Ngoài ra.

	Phong di, viễn cổ phong thần một trong.

	Vũ sư, cái kia quê hương thợ làm gốm. Đến nỗi Đại Ly kinh thành cái kia làm lão người đánh xe đấy, thần vị yếu lược thấp chút ít, cùng cái trước cùng loại lục bộ thị lang cùng lang quan khác biệt, nhưng mà cái sau tuy rằng "Viên chức" hơi thấp, nhưng mà thần chức hiển hách, quyền hành thật lớn, bởi vì lão người đánh xe là cũ Thiên Đình lôi bộ nhiều ty một trong chủ quan thần linh.

	Trần Bình An trước sau hai lần, phân biệt từ trong tay áo vê ra ba đốt hương, hướng hai cái tượng thần dâng hương.

	Trong đó một vị, ở thiên địa có linh chúng sinh có lớn lao công đức. Mặt khác một vị, tại Trần Bình An chính mình có đại ân.

	Châm ngôn nói chịu thiệt là phúc, là khiến người hướng thiện.

	Chịu khổ chính là chịu khổ, chỉ biết càng ăn càng đau khổ.

	Có chút không nói nổi nói cực khổ, làm một người thật vất vả vượt đi qua rồi, chính mình yên lặng chịu đựng lấy là được, đừng cùng đang tại chịu khổ người bên cạnh nói cái gì nhẹ nhàng linh hoạt bảo, đó là làm bừa tác quái.

	Đi ra đại điện, vượt qua tấm bia đá, mở ra cửa chính.

	Hai con ngươi trầm tĩnh, tầm mắt rộng rãi, trời yên đất lặng. Năm nay Đồng Diệp châu, tiểu tuyết thời tiết, đã đi xuống mấy trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, dị thường trời đông giá rét, trên núi tiên phủ từng nhà, mở cửa tuyết khắp núi, nhân gian khắp nơi dày tuyết giâm cành, vỡ ngọc tiếng liên tiếp. Chưa từng nghĩ chính thức chờ đến tuyết rơi nhiều thời tiết, ngược lại chỉ là xuống một trận qua loa cho xong mưa kẹp tuyết.

	Tiên Đô sơn bèo tấm, trích tiên hai ngọn núi cũng trì, làm tổ sơn cùng ngọn núi chính bèo tấm ngọn núi, đỉnh núi gió lốc bình, cũng là hạ tông tổ sư đường chọn chỉ chỗ. Mà thứ phong trích tiên ngọn núi, chân núi có đầu áo xanh sông, bên cạnh bờ có Lạc Bảo than, cùng cái kia lão quan chủ Bích Tiêu động Lạc Bảo than, tự nhiên cũng không nguồn gốc, Thôi Đông Sơn cũng chỉ là lấy đến lấy tốt tặng thưởng, chờ mong lấy tương lai hạ tông tu sĩ, vào núi cầu tiên cũng tốt, xuống núi rèn luyện cũng được, bảo vật cơ duyên như mưa rơi, nhao nhao rơi túi vì an. Ngọn núi này đỉnh núi quét bồn hoa, thì thôi đã bị Tùy Hữu Biên liếc chọn trúng, nàng sáng lập làm một chỗ tu đạo nơi.

	Ngoài ra Tiên Đô sơn còn có một tòa hơi thấp chi mạch đỉnh núi, bên cạnh dật mà ra, bị Thôi Đông Sơn đặt tên là bí mật tuyết phong, vách núi trần trụi rất nhiều, đều màu ngọc bạch, sẽ có năm sáu chục tòa phủ đệ dựa vào núi mà xây dựng.

	Trước mắt chỉ có một tòa tòa nhà, miễn cưỡng có chút tiên phủ bộ dạng, là Thôi Đông Sơn chuyên môn vì chính mình tiên sinh chuẩn bị, những người khác đều không có phần này đãi ngộ.

	Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn thuộc về đi theo thơm lây, liền phân biệt ở tại đồ vật sương phòng.

	Hôm nay lúc sáng sớm, Trần Bình An một hạt tâm thần rời khỏi thân người tiểu thiên địa, xuống giường sau vừa muốn mang giày vải, ngẩng đầu liếc mắt ngoài cửa sổ mưa nhỏ thời tiết, liền lại thay đổi đôi giày.

	Đi ra khỏi phòng về sau, phát hiện Bùi Tiễn ngồi ở dưới mái hiên xem mưa, phát hiện sư phụ hiện thân về sau, Bùi Tiễn nói Tào Tình Lãng cùng Tiểu Mạch tiên sinh đều đi cho tiểu sư huynh hỗ trợ.

	Đến nỗi Bùi Tiễn chính mình, nàng đương nhiên phải ở lại đây bên cạnh, tốt chiếu cố sư phụ ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, nàng hỏi trước sư phụ có muốn ăn hay không điểm tâm, Trần Bình An sau khi gật đầu, Bùi Tiễn khiến sư phụ chờ một chốc, đi nhà bếp bên kia bận rộn một lát, rất nhanh liền bưng đồ ăn lên bàn.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo ngồi ở bên cạnh bàn, híp mắt mà cười.

	Trên bàn một bát ấm áp cháo gạo, hai đĩa dưa muối, vẫn còn có một lồng thịt cua nước canh bao?

	Trần Bình An cầm lấy chiếc đũa, húp cháo dùng bữa, lại gắp một cái thịt cua nước canh bao, cười gật đầu nói: "Tay nghề không tệ, ấm dạ dày dưỡng người. Về sau. . ."

	Vốn muốn nói về sau Bùi Tiễn gả cho người, thật sự là người nào cưới vào cửa người nào có phúc khí, chỉ là nghĩ đến đây loại sự tình, Trần Bình An cái kia phần cũng sư cũng phụ không được tự nhiên tâm tính, lại bắt đầu quấy phá, liền ngừng lại câu chuyện.

	Thật vất vả đem nhà mình khuê nữ nuôi lớn rồi, dựa vào cái gì chính là gả đi ra ngoài con gái tát nước ra ngoài rồi hả? Trên đời tại sao có thể có như vậy khốn nạn đạo lý.

	Có thể Bùi Tiễn tương lai thật muốn gặp ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, lập gia đình liền lập gia đình đi. Chỉ là tiểu tử kia, mơ tưởng tại cạnh mình nhìn thấy tốt sắc mặt, không bị bộ bao tải, liền thắp nhang thơm cầu nguyện đi.

	Bùi Tiễn phát hiện sư phụ thần sắc biến ảo không chừng, đây chính là cực kỳ ít thấy hiếm có chuyện, nhịn không được hỏi: "Sư phụ, có tâm sự?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì." Có thể vất vả nhẫn nhịn cả buổi, Trần Bình An còn là cẩn thận từng li từng tí, cố ý dùng một loại hời hợt ngữ khí, nhìn như tùy ý hỏi: "Trong những năm đó, sư phụ không ở bên người, ngươi tự mình một người bên ngoài du lịch, đi rồi xa như vậy đường, có hay không gặp phải tương đối ưu tú bạn cùng lứa tuổi, hoặc là trên núi trẻ tuổi tuấn tài?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nhìn thấy một ít, rất có năng lực đấy."

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy mỉm cười, "Vậy có không có ấn tượng sâu nhất người nào đó, hắn tên gọi là gì a?"

	Sư phụ sau đó du lịch Trung Thổ thần châu, được đến một hồi hắn.

	Bùi Tiễn thần sắc cổ quái, rốt cuộc bắt đầu phát giác được không được bình thường, "Sư phụ, đi đâu?"

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Chính là nói chuyện phiếm."

	Bùi Tiễn oán giận nói: "Sư phụ, đừng có đoán mò a, ta cũng không có trên sách viết rất những cái kia nhi nữ tình trường, sầu triền miên a, chỉ là tập võ luyện quyền, liền đủ đủ được rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tại một chỗ cổ quái đỉnh núi, gặp được hai đôi thầy trò."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao.

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Trong đó có một tiểu hắc than, mơ mơ màng màng đấy, gặp được sư phụ còn ngẩn người, gõ đầu xuống dưới, ôm đầu oa oa gọi là."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười. Tại Đồng Diệp châu, Trần Bình An lấy thiên hạ hôm nay "Mạnh nhất" thân phận đưa thân mười cảnh vũ phu, kết quả phát hiện võ vận tặng ngược lại so với mong muốn thiếu đi, chỉ là rất nhanh Trần Bình An đã biết rõ đáp án, nguyên lai võ vận bị trong lúc vô hình một phân thành hai rồi, sau đó liền giống bị người cưỡng ép kéo dắt đi một tòa Mạch Sinh thiên địa, ở đằng kia chỗ cổ quái đến cực điểm đỉnh núi, đứng đấy mười một người.

	Một tòa đại thiên địa ở bên trong, võ vận nồng đặc như nước, mười một vị thuần túy vũ phu làm thành một vòng, cho nên thứ tự không có cao thấp phân chia, đều là "Đã qua vạn năm, xưa nay chưa từng có" nào đó cảnh mạnh nhất vũ phu.

	Trong đó có hai đôi thầy trò.

	Trung thổ Đại Đoan vương triều, Bùi Bôi, Tào Từ.

	Bảo Bình châu núi Lạc Phách, Trần Bình An, Bùi Tiễn.

	Mà Tào Từ người này, vậy mà một người liền chiếm cứ đỉnh núi bốn cái vị trí.

	Trần Bình An trước kia là lo lắng luyện quyền quá đau khổ, khi còn bé sợ nhất bị đau Bùi Tiễn, nàng có thể hay không bỏ dở nửa chừng. Hôm nay là lo lắng Bùi Tiễn vất vả luyện quyền, sẽ cảm thấy không đáng làm, bởi vì tập võ một chuyện, thuộc về đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, bằng vào một cái thuần túy chân khí, như 1 nhánh thiết kỵ, tuần thú núi sông, không giống tu đạo chi sĩ, chỉ cần luyện chế ra bổn mạng vật, sáng lập xuất xứ chỗ phủ đệ, tựa như kiến tạo thành trì, chia chiếm cứ hùng quan cửa ải hiểm yếu, đối với mình nhà núi sông rõ như lòng bàn tay, sau đó chính là hoàn thành từng bước hấp thu thiên địa linh khí, hoặc Tạc Sơn hoặc lấp hồ, không ngừng đi đến bên trong bên cạnh bổ sung vốn liếng.

	Trần Bình An ăn xong sớm chút, để đũa xuống, thình lình hỏi: "Bùi Tiễn, sư phụ hỏi ngươi, võ đạo trèo lên đỉnh, cần làm chuyện gì?"

	Đem trên bàn trúc thế hướng Bùi Tiễn bên kia đẩy, cười nói: "Không cần phải gấp gáp lấy trả lời, ăn xong rồi hãy nói không muộn."

	Bùi Tiễn gắp cuối cùng một cái thịt cua nước canh bao, mơ hồ không rõ nói: "Ngoại trừ sư phụ, trước mặt không người."

	"Chưa đủ."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Lại đáp."

	Bùi Tiễn vẻ mặt kỳ quái, "A?"

	Nàng tranh thủ thời gian nuốt xuống nước canh bao, lau miệng, cái này còn chưa đủ?

	Thấy sư phụ còn đang chờ đáp án, Bùi Tiễn đành phải kiên trì nhỏ giọng nói: "Chỉ so với sư phụ thấp một cảnh?"

	Trần Bình An vừa trừng mắt.

	Bùi Tiễn gãi gãi mặt, "Vậy cả gan cùng sư phụ cùng cảnh?"

	Trần Bình An tức cười không thôi, hai ngón khép lại, nhẹ gõ mặt bàn như gõ gõ đầu, "Chăm chú điểm!"

	Bùi Tiễn chỉ cảm thấy buồn chết cá nhân, sư phụ còn muốn chính mình thế nào cái chăm chú nha.

	Trần Bình An liền nghĩ lấy thay đổi một câu trả lời hợp lý, hắn đột nhiên thần sắc ngưng trọng đứng lên, lấy tiếng lòng hỏi: "Bùi Tiễn, ngươi được mấy lần 'Mạnh nhất' hai chữ, sẽ không có gặp được cái gì người kỳ quái, việc kỳ quái?"

	Mấu chốt là Bùi Tiễn đã ở cái kia chỗ đỉnh núi, nàng là có một chỗ cắm dùi đấy. Bùi Tiễn bắt đầu lục xem trí nhớ, sau đó nhớ lại một chuyện, gật đầu nói: "Sư phụ, miễn cưỡng tính có đi, khi còn bé giống như làm giấc mộng, sau đó thấy cái nhớ không rõ là của người nào quái nhân, mang theo ta cùng một chỗ. . . Không phải là lên núi, mà lại là xuống núi, đối phương hỏi ta học quyền làm cái gì, ta lúc ấy nhỏ, không hiểu chuyện, liền thành thành thật thật trả lời ngay lúc đó ý nghĩ trong lòng."

	Hiển nhiên là bắt đầu trải đệm rồi.

	Lúc ấy là tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, ưa thích nói hươu nói vượn, sư phụ ngươi đừng cho là thật, không thể xong việc mới tính sổ.

	Trần Bình An chậm đợi bên dưới.

	Bùi Tiễn càng chột dạ, ngược lại là không dám giấu giếm cái gì, đầu đuôi gốc ngọn cùng sư phụ nói rõ chi tiết quá trình. Nguyên lai lúc ấy Bùi Tiễn cảm giác mình dù sao là làm mộng, vậy còn sợ cái cái búa, một bên không tập trung nói qua học cái cái đếch gì quyền, làm sư phụ khai sơn đại đệ tử, chính là cùng sư phụ học một chút tốt quá, bằng không thì luyện quyền thảm như vậy hề hề, tội gì đến quá thay.

	Tiểu hắc than lúc ấy xuống núi trên đường, một bên dồi dào sức sống, học Ngỗng trắng lớn qua qua loa loa đấy, một bên hướng bên người cái kia vóc dáng cực cao gia hỏa đệ quyền, hỏi đối phương có sợ không, có sợ không.

	Trần Bình An nghe đến đó, không khỏi thò tay vuốt vuốt mi tâm.

	Cũng không phải kỳ quái, là nhỏ than đen sẽ nói mà nói, sẽ làm một chuyện.

	Sau đó Bùi Tiễn kế tiếp một câu, khiến Trần Bình An tức cười không thôi, nhịn không được hít sâu một hơi.

	"Không sợ đúng không, vậy ngươi chờ, chờ ta sư phụ đã đến, ngươi được quỳ xuống đến phanh phanh dập đầu rồi, tin hay không, ngươi tin hay không?"

	Trần Bình An bảo trì mỉm cười, ngoắc một cái bàn tay, "Tới đây. Sư phụ thu ngươi như vậy cái khai sơn đại đệ tử, phúc khí a."

	Đến, chưa ăn no cơm, gõ đầu quản đủ.

	Bùi Tiễn dáng tươi cười lúng túng, nói câu sư phụ ta thu dọn bát đũa rồi, chạy là thượng sách.
Kết chương.