Chương 3600 : Ai có thể nhìn hiểu.
Trên quảng trường, có rất nhiều học sinh tại vây quanh phía trước nhất khối kia nham thạch phía trước, tại đây một khối nham thạch phía trên có khắc rất nhiều hình vẽ, mỗi một cái hình vẽ chính là một cái mười phần động tác đơn giản, để cho người ta xem xét liền biết những này hình vẽ chính là một môn công pháp.

	Ở thời điểm này, Dương Linh vội lấy kéo Lý Thất Dạ hướng trong đám người lách vào, đẩy ra cái này một khối nham thạch trước đó.

	Khối nham thạch này, năm đó chính là Vân Nê thượng nhân ngồi ở phía trên giảng bài truyền đạo, hôm nay, khối nham thạch này giống như trở thành Vân Nê học viện đồ đằng đồng dạng tồn tại, huống chi, tại đây khối trên mặt đá, khắc đục có Vân Nê thượng nhân lưu lại công pháp.

	"Đây là Vân Nê thượng nhân năm đó lưu lại công pháp, nghe lão sư nói, đây cũng là Vân Nê thượng nhân tại Vân Nê học viện lưu lại duy nhất công pháp." Dương Linh vội đối Lý Thất Dạ nói.

	Chuyện này, nhắc tới cũng là có chút khó tin, Vân Nê thượng nhân, tại đây Phật Đà trong Thánh địa vụt lên từ mặt đất, kiến tạo Vân Nê học viện, nhưng mà, xem như học viện người sáng lập, Vân Nê thượng nhân nhưng không có vì Vân Nê học viện lưu lại bất kỳ một môn công pháp, cũng không có truyền thụ cho Vân Nê học viện bất kỳ tuyệt học gì, trước mắt cái này trên một khối nham thạch chỗ khắc đục lấy công pháp là duy nhất ngoại lệ.

	Chuyện như vậy, để hậu nhân nhớ tới, cái kia đều cho rằng khó tin, hôm nay Vân Nê học viện, vang danh thiên hạ, hơn nữa, tại trăm ngàn vạn năm đến nay, Vân Nê học viện đã từng từng ra một vị lại một vị vô địch tồn tại, có Đạo Quân, có Thiên Tôn, có Chân Thần vân vân.

	Chính là như vậy một tòa tên hưởng bát hoang Vân Nê học viện, Vân Nê thượng nhân bản thân nhưng chưa vì Vân Nê học viện lưu lại một chiêu nửa thức công pháp, đây quả thực là để sau không cách nào tưởng tượng sự tình, đây cũng là cho tới nay để hậu nhân có thể nói chuyện say sưa sự tình, càng là Vân Nê học viện một đại đề tài nói chuyện một trong.

	Tuy là nói, Vân Nê thượng nhân chưa cho Vân Nê học viện lưu lại công pháp gì bí kíp, nhưng mà, Vân Nê học viện chỗ cất giữ công pháp, Vân Nê học viện có tàng thư, đây tuyệt đối là toàn bộ bát hoang số một số hai.

	Vân Nê học viện công pháp bí kíp, có thể nói là bao hàm toàn diện, đến từ bát hoang vạn giáo, tại Vân Nê học viện khai giảng ngày đầu tiên, bát hoang bên trong, bao nhiêu vô địch mạnh mẽ đại giáo cương quốc đưa tới công pháp bảo điển, như uy danh hiển hách Chân Tiên kiếm, Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc, Chính Nhất giáo. . . Chính là Phật Đà Thánh địa cũng đều từng đưa lên tông môn của mình cường đại nhất "Phật Đà Lục Đạo" .

	Phải biết, Vân Nê thượng nhân nhưng mà cưỡng ép đoạt lấy Phật Đà Thánh địa đất đai, thành lập học viện, nhưng mà, Phật Đà Thánh địa vẫn như cũ đưa lên từ Phật Đà Đạo Quân sáng tạo "Phật Đà Lục Đạo", đây chính là Thánh sơn trấn sơn tuyệt học, mệnh danh trên đời vô địch, nhưng, Phật Đà Thánh địa đều đem nó đưa vào Vân Nê học viện.

	Lúc đó Đạo Quân, cũng chính là Mai Đạo Quân, cũng là đem bản thân sáng tạo tuyệt thế công pháp, đưa vào Vân Nê học viện.

	Ở phía sau đến, từng vị từ Vân Nê học viện tốt nghiệp đi ra vô địch hạng người, cũng đều từng đem bản thân một ít công pháp đưa vào Vân Nê học viện, nói thí dụ như, ba thật Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân, Thôn Thiên Đạo Quân. . . Cái này từng vị vô địch hạng người, tại bản thân công thành danh toại sau đó, đều đem bản thân một ít tuyệt thế công pháp đưa vào Vân Nê trong học viện.

	Đến từ bát hoang vạn giáo tuyệt thế công pháp, cái này cũng đặt vững Vân Nê học viện độc nhất vô nhị địa vị.

	Mà Vân Nê thượng nhân, xem như Vân Nê học viện người sáng lập, chỉ là tại đây khối trên mặt đá lưu lại như vậy một môn công pháp, đương nhiên, có phải là hay không một môn công pháp, vẫn chưa biết được, nhưng, vậy vẫn là Vân Nê thượng nhân duy nhất lưu lại cùng tu đạo có liên quan công pháp.

	Chính là bởi vì cái này nham thạch bên trên chỗ khắc hình vẽ, chính là Vân Nê thượng nhân lưu lại, Vân Nê học viện các đời học sinh đều sẽ đến đây chiêm ngưỡng, đương nhiên, vậy có rất nhiều học sinh đều muốn đi tìm hiểu cái này nham thạch bên trên công pháp, muốn phỏng đoán đưa ra bên trong ảo diệu.

	Bởi vì có truyền ngôn nói, Vân Nê thượng nhân khắc lưu tại viên này nham thạch bên trên công pháp, chính là một môn tuyên cổ vô song công pháp, cường đại đến khó tin.

	Lúc này, vậy có rất nhiều học sinh vây quanh cái này một khối nham thạch phỏng đoán, có người bắt chước trên đồ án động tác, lần lượt đi khoa tay múa chân, nhưng mà, mặc kệ bọn hắn thế nào đi khoa tay múa chân những động tác này, nhưng, đều không có thu hoạch gì, bởi vì không thể bọn họ thế nào đi mô phỏng theo, đều cho rằng những động tác này là đơn giản mà lại không có ý nghĩa động tác mà thôi.

	Vậy có học sinh đi suy nghĩ trên đồ án một ít chi tiết, bọn họ cho rằng công pháp ảo diệu là giấu ở tại không người biết đến chi tiết phía trên, nhưng mà, mặc kệ bọn hắn thế nào đi suy nghĩ, đều không có phát hiện cái gì chỗ kinh người.

	"Cái này thật công pháp ư? Vân Nê thượng nhân lưu lại, chính là trên đời vô địch công pháp ư?" Có người cẩn thận suy nghĩ mô phỏng theo sau đó, không thu hoạch được gì, không khỏi có chút hoài nghi.

	"Cái này khó mà nói." Trên thực tế, không chỉ có chỉ có hắn nghi ngờ, cái khác một ít học sinh trong nội tâm cũng không khỏi trở nên dao động, bởi vì bọn hắn không thu hoạch được gì.

	Nếu như những này hình vẽ không phải Vân Nê thượng nhân lưu lại xuống lời nói, như vậy, đã sớm để cho người ta cho rằng cái này đều chỉ bất quá là một ít rắm chó không kêu động tác, vậy chỉ bất quá là vẽ xấu mà thôi, hoặc là đây chẳng qua là cố làm ra vẻ huyền bí.

	Nhưng mà, cái này hết lần này tới lần khác là Vân Nê thượng nhân lưu lại hình vẽ, không người nào dám nói đây là rắm chó không kêu, hoặc là vẽ xấu tác phẩm, lại không dám nói là cố làm ra vẻ huyền bí.

	Dù sao, năm đó Vân Nê thượng nhân ở đây giảng bài thời điểm, liền Mai Đạo Quân, kiếm thần loại tồn tại này, đều cung cung kính kính ngồi ở phía dưới nghe giảng bài, cho nên, ai dám đi cho rằng những này hình vẽ là cố làm ra vẻ huyền bí.

	"Có lẽ, góc độ của chúng ta không đúng." Có học sinh suy nghĩ hơn nửa ngày, không thu hoạch được gì, đành phải nói thầm nói: "Không nên quên, Vân Nê thượng nhân chính là một phàm nhân, nói không chừng hắn đối đãi tu luyện góc độ, cùng chúng ta hoàn toàn không giống."

	"Lời này có lẽ có đạo lý, nói không chừng, đây chỉ là dưỡng sinh động tác mà thôi." Trong nội tâm dao động học sinh, cũng cảm thấy cái này có khả năng không phải một môn công pháp, nhưng mà, không dám nói thẳng ra mà thôi.

	Một vị lớn tuổi học sinh lắc đầu, nói: "Đây không phải cái gì dưỡng sinh động tác, đây là một môn thâm ảo vô cùng công pháp, từng có Đạo Quân nói qua, nếu là có thể tìm hiểu những này hình vẽ, vậy liền đã là nắm giữ đại đạo chân lý tồn tại."

	Nếu như vậy, để ở đây học sinh đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, liền Đạo Quân đều như vậy nói, đây là quyền uy tuyệt đối, bọn họ coi như thiên phú lại cao hơn, cũng không có tư cách đi nghi ngờ Đạo Quân.

	"Cái kia, cái kia vạn cổ đến nay, có người tham ngộ bộ công pháp này ư?" Có học sinh kinh nghi bất định nhìn nham thạch bên trên hình vẽ, không khỏi tò mò nói.

	"Chưa nghe nói qua." Cuối cùng, vị này lớn tuổi học sinh trầm ngâm một chút, nói: "Bất quá, ta nghe Hạ Hầu lão sư nói qua, năm đó Thiện Phật Đạo Quân đại đạo đã thành, đăng lâm Đạo Quân sau đó, hắn từng trở lại qua, hắn từng đứng tại cái này nham thạch trước cực kỳ lâu, là tại tìm hiểu cái này nham thạch bên trên hình vẽ."

	"Thiện Phật Đạo Quân ư?" Nghe được vừa nhắc tới "Thiện Phật Đạo Quân" cái tên này, tất cả học sinh cũng không khỏi an tĩnh lại.

	Phật Đà Thánh địa, chính là một môn bốn Đạo Quân truyền thừa, Thiện Phật Đạo Quân là Phật Đà Thánh địa vị thứ ba Đạo Quân, nhưng mà, từng có người nói, Thiện Phật Đạo Quân chính là Phật Đà Thánh địa cường đại nhất Đạo Quân, thành tựu cao, thậm chí vượt qua thủy tổ Phật Đà Đạo Quân.

	Tại Phật Đà Thánh địa có một câu nói như vậy, Phật Đà Đạo Quân phật lý đệ nhất, Kim Xử Đạo Quân binh phạt đệ nhất, Thiện Phật Đạo Quân chính là đạo hạnh đệ nhất, ở đời sau có người đánh giá Đạo Quân thời điểm, thậm chí có người nói, Phật Đà Đạo Quân đạo hạnh, có thể vào vạn cổ Đạo Quân mười vị trí đầu.

	"Tin đồn nói, Thiện Phật Đạo Quân đây chính là tu luyện 'Thành Phật thiên' người, đại đạo tinh áo vô song." Một vị học sinh sợ hãi thán phục, nói: "Chỉ sợ Thiện Phật Đạo Quân đã tìm hiểu phương pháp này đi."

	"《 Vô Thượng · Tứ Thiện 》 'Thành Phật thiên' a." Nghe nói như vậy thời điểm, không ít học sinh cũng không khỏi trở nên thán phục một tiếng.

	Thiện Phật Đạo Quân, hắn chính là Phật Đà Thánh địa một cái thế tử, còn trẻ thời điểm, đã từng trong mây bùn học viện tu đạo, nhưng, hắn niên thiếu được kỳ duyên, được trong truyền thuyết thiên thư một trong 《 Vô Thượng · Tứ Thiện 》 chi "Thành Phật thiên", cuối cùng tu được Đạo Quân, trở thành một chút cũng không có bên trên Thiện Phật, kinh diễm vạn cổ.

	"Nói như vậy, Thiện Phật Đạo Quân nhất định là tìm hiểu những này đồ án đi." Có học sinh cũng nhịn không được hỏi.

	Trong lúc nhất thời, tất cả học sinh cũng không khỏi nhìn vị này lớn tuổi học sinh, mọi người cũng đều muốn biết đáp án, dù sao, cái này nham thạch bên trên hình vẽ, dường như trăm ngàn vạn năm đến nay, không có người tham ngộ.

	"Nhất định là tìm hiểu a, cái này dù sao cũng là Đạo Quân, đây chính là Thiện Phật Đạo Quân a, tu luyện 'Thành Phật thiên' người a." Vậy có học sinh thì thào nói.

	Tại mọi người chăm chú nhìn phía dưới, vị này lớn tuổi học sinh cũng không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, chỉ nghe Hạ Hầu lão sư nói, năm đó Thiện Phật Đạo Quân tại đây nham thạch tiền trạm ba ngày ba đêm, cuối cùng rời đi, rời đi thời điểm chỉ nói một câu 'Diệu ư', không còn có nói cái gì."

	Nghe được vị này lớn tuổi học sinh, ở đây học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều không biết Thiện Phật Đạo Quân kết quả có hay không tìm hiểu cái này nham thạch bên trên hình vẽ.

	"Diệu thay ——" có học sinh không khỏi tinh tế thưởng thức thì thầm hai chữ này, cuối cùng, hắn cũng không khỏi nói: "Đây là khen ngợi mà nói, hoặc là sợ hãi thán phục mà nói, điều này nói rõ Thiện Phật Đạo Quân đã tìm hiểu cái này hình vẽ ảo diệu, chí ít, hắn đã đọc hiểu cái này hình vẽ ý tứ, Vân Nê thượng nhân nhất định là muốn đi qua những này hình vẽ nói cho sau một ít cái gì."

	"Liền xem như Thiện Phật Đạo Quân tìm hiểu, vậy hắn cũng không có nói cho hậu nhân cuối cùng là vật gì vậy đây." Tất cả mọi người nhìn nhau liếc mắt.

	Lý Thất Dạ nhìn nham thạch bên trên hình vẽ, hắn cũng không khỏi lộ ra tươi cười, nụ cười của hắn càng ngày càng đậm, tựa hồ tại thưởng thức cái gì kiệt tác đồng dạng, chỉ bất quá, hắn không có nói ra mà thôi.

	Mà nhìn nham thạch bên trên hình vẽ Dương Linh, không khỏi dựa theo trên đồ án động tác khoa tay múa chân lên, nàng là lần lượt động tác khoa tay múa chân, mười phần chăm chú. Đương nhiên, mô phỏng theo lên trên đồ án động tác người, vậy không chỉ có chỉ có Dương Linh một người, cái khác cũng không ít học sinh tại khoa tay múa chân lấy.

	Nhưng mà, Dương Linh khoa tay múa chân nhiều lần, đều không có thu hoạch gì.

	"Ai, cũng không biết những này hình vẽ bên trong cất giấu là cái gì, ta đều đem nó vẽ xuống, nhưng mà, một chút tác dụng đều không có." Cuối cùng, Dương Linh không khỏi thán phục một tiếng, vẻ mặt đau khổ, không thể làm gì.

	Trên thực tế, Dương Linh đã sớm đem những động tác này nhớ tới thuộc làu, nhưng mà, không có một chút tác dụng nào.
Kết chương.