Chương 2802: Là địch là bạn
 
 	"A Di Đà Phật ——" đối với lụa mỏng xanh nữ tử hỏi lại, hòa thượng hợp thành chữ thập, thần thái chăm chú, nói ra: "Bần tăng chính là người xuất gia, tâm tế thiên hạ, bần tăng sẽ độ hóa hắn."
 
 	"Độ hóa?" Lụa mỏng xanh nữ tử nở nụ cười, tuy nhiên lụa mỏng xanh che khuất dung nhan của nàng, nhìn không tới nụ cười của nàng, nhưng khi nàng nở nụ cười thời điểm, khiến người ta cảm thấy như là trăm hoa đua nở đồng dạng.
 
 	"Sư huynh cái gọi là độ hóa là cái gì đây?" Lụa mỏng xanh nữ tử mỉm cười nói: "Sư huynh là muốn cho hắn quy y ngươi phật môn sao? Còn là sư huynh muốn đem hắn đã giết? Hay hoặc là sư huynh muốn đem hắn cố chịu được đến?"
 
 	Cái này lụa mỏng xanh nữ tử mà nói, lập tức đem Trần Duy Chính bọn hắn cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, nhìn về phía hòa thượng này ánh mắt liền thoáng cái không đồng dạng, thoáng cái đối với hòa thượng đã có phòng bị.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này Trần Duy Chính bọn hắn trong lòng không khỏi đem cái này hòa thượng coi như địch nhân rồi.
 
 	"Sư muội nói quá lời." Hòa thượng này rủ xuống lông mày, hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Người xuất gia, lòng dạ từ bi, lại thế nào dám lừa gạt hạ giết ngữ, không thể nhẹ khai sát giới."
 
 	"Chết ở sư huynh trong tay người còn tại số ít sao?" Lụa mỏng xanh nữ tử nhàn nhạt nở nụ cười, rất bình tĩnh nói.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Phật độ người hữu duyên, bần tăng chỉ là đón bọn hắn đi thế giới cực lạc mà thôi, đây là một loại giải thoát."
 
 	Hòa thượng như vậy, lập tức cách Trần Duy Chính bọn hắn không khỏi sởn hết cả gai ốc, hòa thượng nói lời, giống như nghe Phật nói phật ngữ, giống như rất nhân từ, nhưng là, tinh tế nhất phẩm vị, cho người một loại biển máu ngập trời cảm giác, tựa hồ hắn hòa thượng này một tàn sát trăm vạn, chính là siêu độ vong linh đồng dạng.
 
 	"Ngươi cái gọi là tặng người đi thế giới cực lạc, tựu là đem người giết sao?" Lục Nhược Hi không khỏi tò mò nhìn hòa thượng này.
 
 	Cái thanh này Trần Duy Chính dọa cho phát sợ, vội đem Lục Nhược Hi kéo đến bên người, hắn thật đúng là sợ hãi hòa thượng này đột nhiên ra tay, thoáng cái đem Lục Nhược Hi giết đi.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, chăm chú thành thản nói: "Độ người cực lạc, chính là bần tăng chức trách. Phật gia có lời, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật. Bần tăng chính là vì bọn họ giải thoát mà thôi, thả bọn họ buông phàm thế ma thân, thoát thai mà đi, thăng nhập cực lạc, ngay tại chỗ thành Phật."
 
 	"Nguyên lai tựu là giết người nha." Lục Nhược Hi nghe hiểu hòa thượng mà nói, dùng đơn giản nhất lời nói tổng kết hòa thượng cái này một chỗ nghe nhắc đến lòng dạ từ bi mà nói, có thể nói là lời ít mà ý nhiều.
 
 	"Sư huynh, đem tổ tông đại đạo đi lệch." Lụa mỏng xanh nữ tử lắc đầu, từ từ nói: "Tổ tông thấy được thiên hạ, đẩy được vạn thế, chỉ cầu giải cứu chúng sinh chi pháp mà thôi. Sư huynh xưng là Bồ Tát tâm địa, phích lịch thủ đoạn, không thấy giải cứu thiên hạ, không thấy bình định ma loạn, chỉ là tăng thêm chấp niệm của mình mà thôi."
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này xấu hổ như thế, lắc đầu, từ từ nói: "Sư muội nói, cảm giác không phải là có lý. So về tổ tông to lớn cao ngạo, so về lão nhân gia ông ta cao xa, đệ tử chỉ là nho nhỏ tục nhân mà thôi, chỉ là vì thế gian tận điểm sức mọn."
 
 	"Ta nghe trưởng bối nói." Lụa mỏng xanh nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Năm đó sư huynh bái kiến tổ tông, tổ tông đối với ngươi tán thưởng có thêm nữa, đáng tiếc, sư huynh chấp niệm quá nặng, chưa chắc có thể phổ độ chúng sinh."
 
 	"Thiện tai, đệ tử thẹn với tổ tông." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, mười phần thụ giáo.
 
 	Lụa mỏng xanh nữ tử không lại nói những lời khác, ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Hắn cùng với ta hữu duyên, cùng ta kết có nghiệp duyên, ta muốn mang đi hắn, mong rằng sư huynh không muốn ngăn trở."
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Chỉ sợ muốn cho sư muội thất vọng rồi, thí chủ cùng bần tăng cũng có duyên, bần tăng muốn cùng thí chủ kết một thiện duyên, phổ độ chúng sinh, cứu tế thương sinh."
 
 	Không hề nghi ngờ, hòa thượng này cũng là một bước cũng không nhường.
 
 	Nghe được hai người bọn họ mà nói, Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhìn lụa mỏng xanh nữ tử, lại nhìn một chút Đại hòa thượng, cảm thấy bọn hắn sư huynh muội thật là một đấu mười phân người kỳ quái.
 
 	Theo bọn hắn nói chuyện đến xem, bọn hắn giống như đồng xuất một cái lão tổ tông, tựa hồ lại không cùng một môn phái, bọn hắn nói chuyện là khách khách khí khí, giống như đều hai bên tôn trọng hai bên, nhưng là, hai người tầm đó lại một bước cũng không nhường.
 
 	"Nói như vậy, sư huynh thị phi muốn cùng ta đoạt." Lụa mỏng xanh nữ tử không khỏi từ từ nói.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng này hợp thành chữ thập, cũng chăm chú thẳng thắn nói: "Bần tăng cùng thí chủ hữu duyên, này duyên quá sâu, cho nên mong rằng sư muội thứ lỗi."
 
 	Ở thời điểm này, hai người bọn họ nói chuyện vẫn là khách khí, nhưng là, Trần Duy Chính bọn hắn tin tưởng, chỉ cần một lời không hợp, hai người bọn họ sẽ đánh đập tàn nhẫn.
 
 	"Sư huynh, hắn là của ta nghiệp duyên, ta vào đời, chính là vì hắn mà đến, không kết cái này nghiệp duyên, ta sẽ không trở về núi đấy." Lụa mỏng xanh nữ tử nói chuyện cũng là rất kiên định, nói ra: "Cho nên, kính xin sư huynh thứ lỗi, sư huynh ngươi để một bước như thế nào?"
 
 	"A Di Đà Phật." Hòa thượng này vỗ tay, nói ra: "Bần tăng cũng muốn trợ sư muội giúp một tay, nhưng thí chủ thân hệ thương sinh, bần tăng chỉ sợ lực bất tòng tâm."
 
 	"Như thế nói đến, ta cùng sư huynh tầm đó tất có đánh một trận." Lụa mỏng xanh nữ tử hai mắt ngưng tụ, ánh mắt sáng chói, giống như ngôi sao gắn kết, mười phần lóa mắt chói mắt.
 
 	"Ta cùng sư huynh một trận chiến, ai nếu là thua, ai liền lui ra? Sư huynh cho rằng như thế nào?" Lụa mỏng xanh nữ tử thái độ mười phần kiên định, cũng là mười phần cường ngạnh.
 
 	"Bần tăng cũng có ý này, bần tăng muốn lãnh giáo một chút sư muội 《 Dịch Kiếm bảo điển 》." Hòa thượng này thần thái trang trọng, từ từ nói: "Năm đó ở trong núi vừa thấy, chỉ là nhìn thoáng qua, thực là kinh diễm, hôm nay có thể lại lĩnh giáo tổ tông này thuật, cũng không tiếc nuối."
 
 	"Sư huynh gặp được 《 Dịch Kiếm bảo điển 》 đấy." Lụa mỏng xanh nữ tử hai mắt lạnh lẽo, từ từ nói, ở thời điểm này, thanh âm của nàng tựa như là đao kiếm vang lên.
 
 	"A Di Đà Phật." Ở thời điểm này, hòa thượng rủ xuống lông mày, trên người hắn chậm rãi tản ra Phật quang , lúc Phật quang tản ra thời điểm, hắn bộ dạng phục tùng mà đứng, hai tay vỗ tay, sừng sững bất đồng, tại thời khắc này, hắn vẫn còn cùng là một tôn Bất Động Minh vương đồng dạng.
 
 	Hòa thượng này mặc dù không có tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, chỉ là rất nhu hòa Phật quang tản ra, cũng đã cho người không cách nào rung chuyển chi thế, tựa hồ hắn hướng tại đây vừa đứng, liền có thể trấn trụ vô thượng đại thế đồng dạng.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, ở thời điểm này, lụa mỏng xanh trên người cô gái cũng chầm chậm tản ra hào quang, nhàn nhạt thanh mang chậm rãi tản ra, giống như nước chảy đồng dạng.
 
 	Nhưng là , lúc dạng này thanh mang như là nước chảy tản ra thời điểm, lập tức khiến người ta cảm thấy kiếm ý trùng thiên, tựa hồ, trong chớp mắt này, có một cái vô thượng kiếm giấu mở ra, kiếm vừa ra, liền có thể bình thiên hạ.
 
 	Cảm nhận được hai người bọn họ trên thân đáng sợ kia khí tức, Trần Duy Chính trong lòng bọn hắn cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, không hề nghi ngờ, hai người bọn họ đều là mười phần cường đại, đều là mười phần khủng bố, tùy tùy tiện tiện liền có thể đem bọn họ dạng tiểu nhân vật này nghiền diệt.
 
 	"Hừ ——" ngay tại lụa mỏng xanh nữ tử cùng hòa thượng hết sức căng thẳng thời điểm, đột nhiên hừ lạnh một tiếng vang lên.
 
 	Một tiếng này hừ lạnh vang lên, dường như sấm sét nháy mắt nổ tung, dường như cự chùy đồng dạng nặng nề mà đập vào lụa mỏng xanh nữ tử cùng hòa thượng trên thân, hai người bọn họ nháy mắt dường như sét đánh, trên người bọn họ Phật quang thanh mang nháy mắt băng diệt, hai người bọn họ dường như nhận lấy trọng thương, nháy mắt "Đông, đông, đông" lui về sau vài bước.
 
 	Một màn như vậy, đem Trần Duy Chính bọn hắn sợ hãi kêu lên một cái, bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, lúc này mới phát hiện một tiếng này hừ lạnh đúng là Lý Thất Dạ phát ra tới đấy.
 
 	Đâu chỉ Trần Duy Chính bọn hắn sợ hãi kêu lên một cái, chính là cái này hòa thượng cùng lụa mỏng xanh nữ tử cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cả người dường như sét đánh.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ thanh âm lạnh như băng, chí cao vô thượng , bất kỳ người nào tại hắn thanh âm này phía dưới, cũng không khỏi run rẩy một chút, quản chi ngươi là cường đại trở lại Chân Đế, quản chi ngươi là lại vô địch tồn tại, đều không thể kháng cự.
 
 	"Đắc tội ——" hòa thượng sắc mặt đại biến, hợp thành chữ thập khom người, xoay người rời đi, không chút do dự.
 
 	Ngược lại lụa mỏng xanh nữ tử thì là do dự một chút, khom người, nói ra: "Ta sẽ trở lại." Sau đó phiêu nhiên mà đi.
 
 	Làm hòa thượng cùng lụa mỏng xanh nữ tử đều trong nháy mắt sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Đương Trần Duy Chính bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, lập tức không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đây mới thật sự là cao nhân, tại lúc này lực lượng phía dưới, bọn hắn liền con sâu cái kiến cũng không bằng.
 
 	"Công tử ——" phục hồi tinh thần lại thời điểm, Quách Giai Tuệ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà hít một tiếng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở nơi đó, như ngủ say, mí mắt cũng không có trêu chọc một chút, căn bản cũng không đi để ý tới những thứ này.
 
 	Quách Giai Tuệ cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng, cuối cùng vẫn công tử nhân vật như vậy mới có thể trấn được tràng diện.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Ở thời điểm này, Trần Duy Chính không muốn dừng lại thêm nữa rồi, để miễn cho đêm dài lắm mộng, cái này đã đem hắn dọa đến quá sức được rồi.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn vội thu thập một chút, vội vã liền lên đường rồi.
 
 	May mắn, nhường Trần Duy Chính thở dài một hơi chính là, ở sau đó dọc đường, cũng không có phát sinh lần nữa sự tình gì, bất luận là vị kia học sinh cũ, còn là hòa thượng kia hay hoặc giả là lụa mỏng xanh nữ tử, bọn hắn đều không có lại xuất hiện qua.
 
 	Mà ở tiếp xuống lộ trình ở bên trong, Lý Thất Dạ cũng không có lại thức tỉnh qua, cũng không có lại đi yêu cầu Quách Giai Tuệ bọn hắn đi ma luyện.
 
 	Cho nên, tiếp xuống lộ trình trần duy mang theo bảy nhỏ là toàn lực chạy đi, bọn hắn muốn đuổi đến Luân Hồi sơn thành.
 
 	Bởi vì con đường sau đó trình không có bất kỳ ma luyện, Trần Duy Chính minh bạch, tiếp xuống chỗ mục đích là Luân Hồi sơn thành, nơi đó là sau cùng ma luyện chỗ mục đích.
 
 	Tại Trần Duy Chính dưới sự dẫn dắt, bọn hắn tốc độ cao nhất chạy đi, con đường sau đó trình cũng nhanh rất nhiều, so dự tính thời gian còn phải sớm hơn chạy tới Luân Hồi sơn thành.
 
 	Còn chưa có tới Luân Hồi sơn thành thời điểm, liền xa xa chứng kiến từng tòa thần sơn sừng sững giữa thiên địa, mỗi một tòa thần sơn đều là nguy nga không gì sánh được, mỗi một tòa thần sơn đều cao ngất thẳng vào bầu trời, có thần sơn thậm chí là nhìn không tới cuối cùng.
 
 	Như vậy từng tòa thần sơn, rộng lớn người, chính là phạm vi mười vạn dặm, tự thành thiên địa, cái này để người ta thoạt nhìn là mười phần rung động.
 
 	Hơn nữa tại đây từng tòa thần sơn bên trên, có từng tòa cổ điện sừng sững, mỗi một tòa cổ điện đều là mười phần cao lớn, tựa hồ một tòa cổ điện tựu là một tòa thành trì đồng dạng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.