Chương 1717: Huyết Hải lĩnh vực! Cảm ngộ khổng lồ! Thuế biến bản thân! (cầu phiếu!)

Một tòa vực sâu đột nhiên xuất hiện tại biên giới không gian mảnh vỡ.

Ý thức của Vương Đằng thật sâu quan sát nó, nội tâm nổi sóng chập trùng.

Hi Quang Khoát Du, Hắc Sắc Cự Viên, thậm chí còn có linh của Hàm Quang thụ, thiếu nữ Hoa Linh tộc mấy người, tất cả đều đi tới chỗ biên giới, hướng phía chỗ vực sâu kia nhìn tới, kinh hãi không thôi.

"Ta tựa hồ cảm giác được một loại sức mạnh rất đáng sợ." Hắc Sắc Cự Viên ánh mắt chớp động, lên tiếng trước nhất nói.

"Rất đáng sợ!" Hi Quang Khoát Du trầm giọng nói.

"Nơi này tại sao lại đột nhiên xuất hiện một vết nứt? Tên kia làm cái gì?" Hàm Quang thụ kinh nghi bất định nói.

"Kỳ quái, loại lực lượng này không giống như là hắn có thể nắm giữ." Hi Quang Khoát Du nói.

"Ồ?" Hắc Sắc Cự Viên sửng sốt một chút, hỏi: "Hi Quang, ngươi nhìn ra cái gì sao?"

"Không, ta cũng không rõ ràng, chỉ là lực lượng bên trong. . . Mười phần huyền ảo cùng thần bí, ta cũng vô pháp nhìn trộm." Hi Quang Khoát Du nói.

"Nó nói rất đúng, loại lực lượng này, ta đồng dạng không cách nào nhìn trộm, chỉ có thể cảm giác được sự đáng sợ của nó." Hàm Quang thụ sắc mặt vẫn như cũ bình đạm, nhưng trong lòng là kinh ngạc không thôi, âm thầm suy đoán: "Tên kia đến cùng đã làm gì? Vì sao để biên giới không gian mảnh vỡ này xuất hiện một đạo khe hở đáng sợ như thế?"

"Chẳng lẽ là vì chấn nhiếp hai gia hỏa này?"

Ánh mắt của nàng không khỏi liếc nhìn Hi Quang Khoát Du cùng Hắc Sắc Cự Viên, từ khí tức đến xem, chẳng những con sên kia mạnh hơn nàng, ngay cả đầu Hắc Sắc Cự Viên này tựa hồ cũng đều mạnh hơn nàng không ít.

Loại tồn tại này, nếu như không có thủ đoạn chấn nhiếp nhất định, tên kia căn bản chưởng khống không được.

Chỉ là không biết đối phương từ nơi nào tìm đến như thế hai cái cường đại tồn tại?

Hắc Sắc Cự Viên như có điều suy nghĩ, ánh mắt có chút lấp lóe, lập tức bỏ đi ý nghĩ tiến đến tìm tòi hư thực.

Nội tình của một trùng một thụ này so với nó mạnh hơn rất nhiều, ngay cả bọn chúng đều nói rất đáng sợ, đủ thấy khe nứt này khủng bố, nó vẫn là thành thật một chút tương đối tốt.

Xem ra Vương Đằng kia quả nhiên không tầm thường, vẻn vẹn là cái khe hở này, liền để nó có chút kiêng kị.

Cho tới bây giờ, nó ngược lại là có chút mong đợi, không chừng đối phương thật sự có thể mang nó rời đi Dược Viên tinh, không biết hiện tại tình huống ngoại giới như thế nào? Tranh tài kết thúc hay chưa?

Hi Quang Khoát Du cùng Hắc Sắc Cự Viên từ rời đi Dược Viên tinh bắt đầu, vẫn đợi trong không gian mảnh vỡ của Vương Đằng, còn không biết ngoại giới xảy ra biến đổi lớn ra sao.

"Thật đáng sợ a!" Các thiếu nữ Hoa Linh tộc vội vàng chạy đến, cảm giác được sức mạnh cấm kỵ đáng sợ trong thâm uyên, nhao nhao lui ra phía sau, không dám tới gần mảy may.

Các nàng thực lực yếu nhất, chỉ là tới gần phụ cận đạo vực sâu kia, liền cảm thấy sẽ bị ma diệt.

"Không nên tới gần vực sâu!"

Vương Đằng truyền ra một thanh âm, vang vọng tại trong không gian mảnh vỡ, cảnh cáo đám người.

"Chủ nhân!" Đám người thiếu nữ Hoa Linh tộc nhao nhao giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng cái gì cũng không có trông thấy,

"Vực sâu? !"

Hi Quang Khoát Du, Hắc Sắc Cự Viên, Hàm Quang thụ ba cái trong lòng hơi động một chút, hướng trên bầu trời nhìn lại, nhưng mà đồng dạng cũng không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, chỉ là cảm giác được một đạo ý thức đang dần dần tiêu tán.

"Không hiện thân." Hắc Sắc Cự Viên ánh mắt kinh ngạc.

"Không đúng, ta cảm thấy khí tức của hắn tựa hồ có chút không đúng." Hi Quang Khoát Du đột nhiên nói.

"Không đúng, có cái gì không đúng?" Hắc Sắc Cự Viên cùng Hàm Quang thụ đều là hơi sững sờ, nhìn về phía Hi Quang Khoát Du.

"Sinh mệnh khí tức cùng linh hồn khí tức của hắn không còn tràn đầy như trước, vậy mà xuất hiện một chút. . . Mục nát?" Hi Quang Khoát Du tựa hồ cực kì buồn bực, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy, trên người hắn làm sao lại xuất hiện mục nát, chỉ không quá một đoạn thời gian không gặp mà thôi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Mục nát? !" Hắc Sắc Cự Viên cùng Hàm Quang thụ sắc mặt hơi đổi, kinh nghi bất định.

"Sẽ không xảy ra chuyện đi?" Hắc Sắc Cự Viên cau mày nói.

"Không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì?" Hi Quang Khoát Du giọt nói thầm.

Nhất thời, bọn chúng đều có chút lo lắng, Hắc Sắc Cự Viên cùng Hi Quang Khoát Du bây giờ còn không biết tình huống ngoại giới, bọn chúng đem hi vọng rời đi Dược Viên tinh tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ký thác trên người Vương Đằng, tự nhiên không hi vọng hắn ra cái gì ngoài ý muốn.

Mà Hàm Quang thụ đã nhận chủ, cùng Vương Đằng có nhục cùng nhục, cho nên cho dù nàng đối với Vương Đằng rất khó chịu, cũng sẽ không muốn nhìn thấy Vương Đằng xảy ra chuyện.

. . .

Vương Đằng bàn giao một câu, liền đem suy nghĩ triệt để thu hồi lại, cũng là lo lắng Hi Quang Khoát Du bọn chúng tài cao gan lớn, cảm thấy mình thực lực cường đại, liền không nhịn được muốn tiến đến tìm tòi hư thực, đến lúc đó xảy ra chuyện, còn không phải đến hắn đi vớt ra.

Thuộc tính bọt khí còn đang trong hấp thu, thuộc tính bọt khí lần này nhặt quả thực hơi nhiều.

Còn lại cơ bản đều là thuộc tính bọt khí loại cảm ngộ, theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong đầu Vương Đằng, từng đoạn cảm ngộ kỳ dị tùy theo nổi lên.

Vương Đằng trong nháy mắt nhắm mắt lại, đắm chìm vào trong loại cảm ngộ huyền ảo phức tạp kia, đối với chuyện ngoại giới không chút nào để ý tới.

Nhất thời, Vương Đằng đối với các loại lĩnh vực cảm ngộ trong nháy mắt bão tố tăng lên.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 1200/4000(Dung Cảnh tứ giai);

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 600/3000(Dung Cảnh tam giai);

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 1100/3000(Dung Cảnh tam giai);

【 Hỏa chi lĩnh vực 】: 500/4000(Dung Cảnh tứ giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 2300/3000(Dung Cảnh tam giai);

Đầu tiên là cảm ngộ lĩnh vực phương diệnNgũ Hành, tăng lên vô cùng khả quan, vậy mà toàn bộ đạt tới. . . Dung Cảnh cấp bậc!

Dung Cảnh! ! !

"Tê!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, quả thật có chút kinh hỉ.

Đây chính là một cảnh giới khác sau Thực Cảnh, bình thường chỉ có Võ Giả thiên tài ở trong Giới Chủ cấp mới có thể nắm giữ, cùng cảnh giới nhân kiếm hợp nhất hắn bây giờ nắm giữ không sai biệt lắm.

Đến loại tình trạng này, không có thiên phú cường đại, căn bản là không có cách nắm giữ, Võ Giả bình thường cho dù là tu luyện cả một đời, chỉ sợ đều không thể đạt tới.

Cái này rất đáng buồn, nhưng cũng là khắc hoạ võ đạo tu hành chân thực nhất!

Cho nên rất nhiều Võ Giả thà rằng đem thời gian tốn hao tại trên tu luyện Nguyên Lực cảnh giới, mà không nguyện ý tốn hao quá nhiều thời gian tại trên những cảm ngộ lĩnh vực này, rất nhiều Võ Giả đem nó tu luyện tới cảnh giới phổ thông, liền tự động dừng lại, không lại tốn hao càng nhiều thời gian đi tu luyện.

Bởi vì đối với bọn họ đến nói, lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, so với tiếp tục lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực càng có lợi.

Dung Cảnh lĩnh vực xác thực rất mạnh, nhưng là bản nguyên chi lực đồng dạng thập phần cường đại.

Có bản nguyên chi lực gia trì, đủ để cùng Dung Cảnh lĩnh vực chống lại.

Đương nhiên, bên trong thời gian như nhau, nếu có thể lĩnh ngộ Dung Cảnh lĩnh vực, tự nhiên nắm giữ ưu thế người khác không có.

Cái này chính là thế giới của thiên tài, Võ Giả phổ thông thật đúng là lý giải không được.

Vương Đằng tâm tư dần dần bình tĩnh trở lại, ánh mắt một lần nữa trở lại trên giao diện thuộc tính.

Trước đó【 Kim chi lĩnh vực 】của hắn cũng đã đạt tới Dung Cảnh, hơn nữa còn là nhị giai.

Mà thuộc tính bọt khí kia, thì là từ trên thân một vị Bất Hủ cấp cường giả lấy được.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Dung Cảnh lĩnh vực thuộc tính khó được.

Lần này Vương Đằng có thể có được nhiều thuộc tính Dung Cảnh lĩnh vực như vậy, đồng dạng là phải quy công cho những Bất Hủ cấp tồn tại kia.

Bây giờ【 Kim chi lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ đã là từ Dung Cảnh nhị giai tăng lên tới Dung Cảnh tứ giai, cấp độ nắm giữ biên độ lớn tăng lên.

【 Mộc chi lĩnh vực 】 thì là từ Thực Cảnh bát giai trực tiếp đạt tới Dung Cảnh tam giai, biên độ vượt qua so với 【 Kim chi lĩnh vực 】 còn muốn lớn.

【 Thủy chi lĩnh vực 】 cũng là từ Thực Cảnh bát giai đạt tới Dung Cảnh tam giai.

【 Hỏa chi lĩnh vực 】 từ Thực Cảnh cửu giai tăng lên tới Dung Cảnh tứ giai, đã là đuổi kịp 【 Kim chi lĩnh vực 】.

【 Thổ chi lĩnh vực 】 tăng lên cũng không nhỏ, từ Thực Cảnh bát giai đạt tới Dung Cảnh tam giai.

Đã như vậy, Ngũ Hành lĩnh vực Vương Đằng nắm giữ liền đều đạt tới cấp độ Dung Cảnh tam giai tứ giai, loại tăng lên này không thể nghi ngờ vô cùng khủng bố.

Nếu để cho một ít Giới Chủ cấp thiên tài Võ Giả biết, phỏng chừng sẽ giật nảy cả mình.

Mà trừ Ngũ Hành lĩnh vực bên ngoài, thuộc tính lĩnh vực đặc thù của Vương Đằng cũng là hoàn thành tăng lên to lớn.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 1500/2000(Dung Cảnh nhị giai);

【 Phong chi lĩnh vực 】: 2100/3000(Dung Cảnh tam giai);

【 Hàn Băng lĩnh vực 】: 600/2000(Dung Cảnh nhị giai);

【 Độc chi lĩnh vực 】: 850/1000(Dung Cảnh nhất giai);

【 Quang Minh lĩnh vực 】: 5200/7000(Thực Cảnh thất giai);

【 Lôi chi lĩnh vực 】 nguyên bản đạt tới cấp độ phổ thông cảnh giới viên mãn, hiện tại trực tiếp vượt qua Thực Cảnh lĩnh vực, đạt tới Dung Cảnh nhị giai, loại tăng lên này so với Ngũ Hành lĩnh vực trước đó còn kinh khủng hơn.

Bất quá cũng là chuyện đương nhiên.

Dù sao trước đó【 Lôi chi lĩnh vực 】của Vương Đằng thực sự là quá yếu, mới đạt tới cảnh giới phổ thông, không gian tăng lên tương đối lớn.

【 Phong chi lĩnh vực 】 từ Thực Cảnh ngũ giai đạt tới Dung Cảnh tam giai, tại cảm ngộ lĩnh vực bình thường cùng trên Thực Cảnh lĩnh vực đã triệt để viên mãn.

【 Hàn Băng lĩnh vực 】 từ Thực Cảnh ngũ giai đạt tới Dung Cảnh nhị giai, cảm ngộ phổ thông lĩnh vực cùng Thực Cảnh lĩnh vực đồng dạng là triệt để viên mãn, không cần lại đề thăng.

【 Độc chi lĩnh vực 】 tăng lên càng thêm to lớn, trực tiếp từ phổ thông thất giai lĩnh vực đạt tới Dung Cảnh nhất giai.

【 Quang Minh lĩnh vực 】 tăng lên liền không lớn như vậy, chỉ là từ phổ thông lục giai lĩnh vực đạt tới Thực Cảnh thất giai.

Bất quá để Vương Đằng cao hứng là, nó cách đột phá đến bát giai cũng không xa, chỉ thiếu 1800 điểm thuộc tính giá trị

Quang Minh hệ Võ Giả dù sao ít, trận đại chiến kia cũng không xuất hiện Quang Minh hệ Võ Giả Bất Hủ cấp tồn tại, thuộc tính này là từ trên thân một vị Giới Chủ cấp cường giả rơi xuống.

Có thể đạt tới loại trình độ này, Vương Đằng đã phi thường thỏa mãn.

Mặt khác những lĩnh vực đặc thù này tăng lên, còn có thể xúc tiến một ít lĩnh vực phụ thuộc tăng lên, tỉ như Ngũ Hành kiếm vực, Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực, Hoàng Tuyền lĩnh vực các loại.

Đối với Vương Đằng đến nói, chỗ tốt này không thể nghi ngờ so với những người khác lớn hơn.

Rõ ràng, những lĩnh vực loại hình hỗn hợp này uy lực khẳng định so với lĩnh vực đơn nhất thuộc tính càng mạnh.

Vương Đằng hiện tại nắm giữ lĩnh vực thuộc tính Nguyên Lực cơ bản nhất, đằng sau chỉ cần tiến hành dung hợp là được, tương đối dễ dàng rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng phát phát hiện mình còn được đến một loại thuộc tính lĩnh vực tương đối đặc thù.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 3500/6000(Thực Cảnh lục giai);

"Thế mà là Sát Lục Kiếm Vực!" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Loại lĩnh vực này hắn là từ trên thân Lục Thiên đoạt được, công pháp đối phương tu luyện tương đối đặc thù, cho nên mới có thể có được loại lĩnh vực sát tính cực mạnh này.

Trên thân Võ Giả khác, rất khó lấy được thuộc tính loại lĩnh vực này.

Chí ít Vương Đằng cho đến bây giờ, còn chưa bao giờ gặp Võ Giả thứ hai nắm giữ Sát Lục lĩnh vực.

Không nghĩ tới lần này lại có thể đạt được thuộc tính loại lĩnh vực này, mà lại trực tiếp đạt tới Thực Cảnh lục giai.

【 Sát Lục lĩnh vực 】Lục Thiên nắm giữ cũng bất quá là phổ thông ngũ giai tả hữu trình độ, cùng Thực Cảnh lĩnh vực còn kém rất nhiều.

Vương Đằng đây quả thực là lập tức đường rẽ vượt qua.

Lục Thiên nếu như biết tạo nghệ của Vương Đằng tại trên【 Sát Lục lĩnh vực 】tăng lên nhanh như vậy, không biết có hay không khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Vương Đằng trong lòng nhịn không được cười hắc hắc, đột nhiên rất chờ mong ngày đó đến.

Kỳ thật còn có một số lĩnh vực tương đối đặc thù, bất quá đều là lĩnh vực thuộc tính Nguyên Lực cơ bản nhất kéo dài, mà lại cảnh giới không tính quá cao, cho nên Vương Đằng cũng không hề quan tâm quá nhiều, chỉ là đem nó hấp thu vào.

Đối với Vương Đằng đến nói, dù sao đều là cảm ngộ cho không, không cần thì phí, không chừng có một ngày có thể dùng tới.

Cuối cùng Vương Đằng ánh mắt rơi vào Hắc Ám Hệ lĩnh vực.

Hắc Ám chủng xuất hiện nhiều cường giả như vậy, thuộc tính bọt khí rơi xuống tự nhiên không ít. Hắc Ám Hệ lĩnh vực của Vương Đằng cũng theo đó đạt được to lớn tăng lên.

【 Hắc Ám lĩnh vực 】: 1200/3000(Dung Cảnh tam giai);

【 Tà Nhãn lĩnh vực 】: 2800/6000(Thực Cảnh lục giai);

【 Huyết Hải lĩnh vực 】: 300/2000(Dung Cảnh nhị giai);

【 Huyết Nha lĩnh vực 】: 500/2000(Dung Cảnh nhị giai);

【 Huyết Thú lĩnh vực 】: 600/2000(Dung Cảnh nhị giai);

【 Cốt chi lĩnh vực 】: 4600/7000(Thực Cảnh thất giai);

Vương Đằng nhìn các hạng Hắc Ám Hệ lĩnh vực trên giao diện thuộc tính, không khỏi có chút kinh hãi.

Cho đến bây giờ, hắn đã từng lấy được không ít Hắc Ám Hệ lĩnh vực, không nghĩ tới lần này, những lĩnh vực này đều lấy được tăng lên không nhỏ, mười phần toàn diện.

Cái thứ nhất chính là【 Hắc Ám lĩnh vực 】ở trong Hắc Ám chủng thường thấy nhất!

Lúc trước vị Ngột Não Ma Hoàng kia đã từng nói cho Vương Đằng, 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 mặc dù phổ thông, nhưng chỉ cần tu luyện tới cao thâm, 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 không thể so với bất kỳ một loại lĩnh vực nào kém.

Lúc đó, Vương Đằng chỉ là đem câu nói này ghi lại, không có cảm thụ đặc biệt gì.

Hiện tại Vương Đằng có thể nói là thiết thực cảm nhận được 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 không tầm thường!

Dung Cảnh tam giai!

【 Hắc Ám lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ thình lình từ Thực Cảnh tứ giai nguyên bản đạt tới Dung Cảnh tam giai, phát sinh biến hóa về chất.

Giờ phút này cảm ngộ liên quan tới 【 Hắc Ám lĩnh vực 】, hiển hiện ở trong não hải Vương Đằng, khiến trong lòng của hắn càng thêm kinh dị.

Hắc ám, vốn là lực lượng căn nguyên nhất!

Tà ác, hỗn loạn, vô tự. . .

Đây đều là bản chất của hắc ám, đều là hình thức lực lượng đặc thù bị thêm vào hắc ám chi lực.

Đối với 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 đến nói, cũng là như thế.

Nếu như chỉ là lĩnh vực phổ thông, hắc ám chi lực có thể phát huy ra tự nhiên sẽ không quá mạnh.

Nhưng là đạt tới Thực Cảnh, thậm chí là Dung Cảnh về sau, loại lực lượng này liền sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, trong đó ẩn chứa tà ác, hỗn loạn chi lực, khiến cho địch nhân rơi vào trong lĩnh vực bị ảnh hưởng to lớn.

Những Hắc Ám chủng cường giả kia vì sao đáng sợ như thế?

Trừ bản thân bọn chúng ẩn chứa hắc ám chi lực cường đại bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, chính là bọn chúng đem hắc ám chi lực nắm giữ đến tình trạng cực kì cao thâm.

Bên ngoài thân thể của bọn chúng tất cả đều tràn ngập loại hắc ám lực lượng đáng sợ này, như là một loại trận vực một cách tự nhiên tản ra.

Loại trận vực này sẽ ảnh hưởng hết thảy, mặc kệ là sinh linh, hay là hoàn cảnh.

Đây chính là chỗ cường đại của Hắc Ám lĩnh vực.

Hiện tại Vương Đằng nếu tùy ý tản mát ra 【 Hắc Ám lĩnh vực 】, đồng dạng sẽ tạo thành ảnh hưởng tương tự, tựa như một tôn Hắc Ám chủng cường giả chân chính, đủ để cho mảng lớn tinh vực trở thành hắc ám đất màu mỡ.

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, sắc mặt cổ quái.

Hắc Ám lĩnh vực đột nhiên tăng lên tới tình trạng cường đại như thế, quả thực để hắn có chút thích ứng không kịp.

Hoàn toàn không ngờ tới, 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 đạt tới Dung Cảnh về sau, vậy mà lại trở nên đáng sợ như thế.

Đây quả thực là máy chế tạo hắc ám hình người a!

Bất quá vừa nghĩ tới lực ảnh hưởng kinh khủng như vậy, Vương Đằng sắc mặt lại ngưng trọng lên.

Thực lực của hắn bất quá là Vũ Trụ cấp mà thôi, ảnh hưởng liền khổng lồ như thế, nếu là những Thượng vị Ma Hoàng cấp kia, thậm chí Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, lực ảnh hưởng của nó lại sẽ khủng bố đến loại tình trạng nào?

Hắc ám chi lực vốn là đáng sợ, lại trải qua các loại diễn hóa, càng thêm khó ứng phó, đối với nhân tộc đến nói, đây không thể nghi ngờ là tai nạn tính.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến đại chiến trước đó, không biết kết quả như thế nào rồi?

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hẳn là triệt để không còn tồn tại đi?

Những hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực kinh khủng kia tràn ngập, đủ để khiến chỗ tinh vực tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh triệt để hóa là hắc ám cấm địa.

"Ai!"

Vương Đằng không khỏi thở dài.

Thế lực cường đại như vậy, nói biến mất liền biến mất, thật là khiến người thổn thức.

Lúc trước hắn còn muốn mượn thế tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đây, hiện tại xem ra, có chút quá sức a.

Duy nhất may mắn chính là, Đan Trần nguyên lão bọn hắn hẳn là đều chạy được, chưa hẳn không có hi vọng trùng kiến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Nói đi thì nói lại, lúc trước cái Ngột Não Ma Hoàng kia có vẻ như đều không nắm giữ Hắc Ám lĩnh vực Dung Cảnh a?

May mắn Hắc Ám chủng có thể nắm giữ đến tình trạng cao thâm như vậy, tựa hồ cũng không nhiều, nếu không thật khiến người không cách nào tưởng tượng.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, đem tạp niệm bài trừ, nhìn về phía lĩnh vực kế tiếp.

Tà Nhãn lĩnh vực!

Trong mắt Vương Đằng không khỏi hiện lên một đạo dị quang.

Thế mà là loại lĩnh vực kì lạ tinh thần lực cùng hắc ám chi lực kết hợp này!

Lúc trước lúc hắn tại số 29 phòng ngự tinh, đã từng từ trên thân Ma Não tộc Hắc Ám chủng lấy được loại thuộc tính bọt khí này.

Về sau một đoạn thời gian rất dài, cũng lại không gặp được.

Bây giờ lần nữa gặp!

Vương Đằng trong lòng không khỏi có chút mừng rỡ.

Lĩnh vực do tinh thần lực cùng hắc ám chi lực kết hợp mà thành, xác thực có chút cường đại, mười phần không tầm thường.

Mà lại lĩnh vực này từ phổ thông tam giai tăng lên tới Thực Cảnh lục giai, nhảy vọt cũng là phi thường to lớn, bây giờ uy lực có thể phát huy ra tuyệt đối không thể khinh thường.

Vương Đằng rất hài lòng, thật phi thường hài lòng!

Lĩnh vực này từ khi đạt được liền không chút tăng lên, bây giờ chẳng những được tăng lên, còn lập tức tăng lên nhiều như vậy, quả thật thật đáng mừng.

"Ồ!"

Vương Đằng nhìn về phía lĩnh vực kế tiếp, đột nhiên nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng.

Huyết Hải lĩnh vực! ! !

Lĩnh vực này, Vương Đằng ban đầu ở số 29 phòng ngự tinh từng nghe nói qua, nhưng cũng không đạt được.

Hắn đột nhiên nhớ tới Huyết Yêu Cơ xinh đẹp vô cùng. . . Euphemia!

Tê!

Khuôn mặt yêu diễm vô cùng kia phảng phất xuất hiện tại trước mặt, khiến Vương Đằng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, vội vàng lắc đầu, đem suy nghĩ thu hồi.

Không thể lại nghĩ, thân thể hắn hiện tại có thể chịu không được cái kích thích này.

Không thể không thừa nhận, đàn bà Huyết tộc Hắc Ám chủng kia quả thật có chút đủ kình.

Cho dù là Vương Đằng gặp qua nhiều mỹ nữ như vậy, mức độ yêu diễm cũng không có một ai có thể cùng nó so sánh.

Cũng may hắn là cái người đứng đắn, xưa nay sẽ không chịu đến dụ hoặc như thế.

Vương Đằng ngồi nghiêm chỉnh, tiếp tục nghiên cứu【 Huyết Hải lĩnh vực 】này.

【 Huyết Thú lĩnh vực 】Euphemia kia nắm giữ, mà nghe nói 【 Huyết Thú lĩnh vực 】 nếu tiếp tục diễn hóa, có thê diễn biến thành một loại lĩnh vực cực kỳ cường đại, chính là【 Huyết Hải lĩnh vực 】này.

Làm một thiên tài cực kì xuất chúng ở trong Huyết tộc, Huyết Yêu Cơ Euphemia kia thiên phú cực kì không tầm thường, có thể nắm giữ 【 Huyết Thú lĩnh vực 】 cũng là rất không tệ, đồng thời về sau có hi vọng nắm giữ 【 Huyết Hải lĩnh vực 】.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Đằng so với nàng còn sớm hơn một bước nắm giữ【 Huyết Hải lĩnh vực 】này.

Vương Đằng dám khẳng định, trong thời gian ngắn như vậy, đối phương tuyệt đối không thể nắm giữ 【 Huyết Hải lĩnh vực 】.

【 Huyết Hải lĩnh vực 】này mức độ trình độ tối thiểu là gấp mười【 Huyết Thú lĩnh vực 】, Huyết Yêu Cơ kia ngay cả 【 Huyết Thú lĩnh vực 】 đều vẫn không nắm giữ hoàn toàn, làm sao có thể lĩnh ngộ 【 Huyết Hải lĩnh vực 】.

Không phải Vương Đằng xem thường nàng, chỉ là hắn mở hack mà thôi, thực sự rất không có ý tứ.

Giờ phút này, Vương Đằng hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện ra cảm ngộ liên quan【 Huyết Hải lĩnh vực 】, một cảnh tượng kì lạ ở trong đầu của hắn bày ra.

Đó là một mảnh huyết hải vô ngần, huyết tinh chi khí ngập trời, thỉnh thoảng có tiếng gào thét kỳ dị vang lên, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Huyết hải rất bình tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên có một ít huyết sắc bọt khí toát ra, tản ra huyết tinh chi khí nồng đậm.

Một đạo quang ảnh đang khoanh chân ngồi tại trung tâm biển máu này.

Đột nhiên, huyết hải đột nhiên sôi trào, từng đạo cột máu phóng lên tận trời, vô số huyết sắc bọt nước càn quét, tại bốn phía quang ảnh kia hóa thành một đạo vòi rồng.

Oanh!

Uy áp kinh khủng tản ra, toàn bộ huyết hải đều tại bốc lên, huyết sắc bọt nước kia thiên biến vạn hóa, quỷ dị khó lường.

Một loại lực lượng không cách nào hình dung tràn ngập trong biển máu.

Hình ảnh nhất chuyển, một khỏa tinh cầu đột nhiên xuất hiện tại trên không mảnh huyết hải này, huyết sắc bọt nước bỗng nhiên càn quét, lại muốn bao phủ cái tinh cầu kia.

Vô số sinh linh tại trên tinh cầu giãy dụa, kêu thảm, tràn ngập không cam lòng, càng có Võ Giả cường đại gào thét muốn xông ra tinh cầu, thoát đi nơi đây.

Nhưng mà sóng máu trong biển máu cuốn lên trong nháy mắt đã đạt ức vạn trượng, đáng sợ đến cực điểm, sau một khắc trực tiếp đem tinh cầu kia bao phủ.

Vô số sinh linh tiêu vong, hóa thành huyết thủy, dung nhập trong cơn sóng máu kia.

Cho dù là những Võ Giả cường đại kia, đều trực tiếp biến mất, căn bản là không có cách phản kháng.

Mà cái tinh cầu kia, tại dưới sóng máu này càn quét, đã là thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ sinh linh bên trên đều biến mất, hóa thành một mảnh huyết sắc cấm địa.

Vương Đằng từ trong cảm ngộ rời khỏi, trong mắt lóe lên một đạo hồng quang, sau đó diện sắc hoảng sợ.

"Huyết Hải lĩnh vực thật đáng sợ!"

Hắn hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình trấn định lại.

Khó trách lúc trước Ngột Não Ma Hoàng đối với【 Huyết Hải lĩnh vực 】này đều coi trọng như vậy, bây giờ xem ra, quả nhiên là vô cùng cường đại.

Huyết tộc Hắc Ám chủng xem như một chi tương đối cường đại ở trong Hắc Ám chủng tộc, không phải thổi ra, mà là dựa vào thực lực của chúng nó thật đả thật.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, ánh mắt kinh dị.

【 Huyết Hải lĩnh vực 】này đạt tới Dung Cảnh nhị giai, so với【 Tà Nhãn lĩnh vực 】vừa nãy còn cường đại hơn.

"Nhất định là có một đầu Huyết tộc Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thi triển loại lĩnh vực này." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Có thể đạt tới Dung Cảnh nhị giai, tuyệt đối là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng ra tay.

Sau đó hắn tiếp tục nhìn mấy cái lĩnh vực thuộc tính tiếp theo.

Huyết Thú lĩnh vực!

Huyết Nha lĩnh vực!

Hai cái này cũng đều là lĩnh vực Huyết tộc Hắc Ám chủng nắm giữ, mặc dù không như Huyết Hải lĩnh vực, nhưng cũng không tầm thường.

Đồng thời bọn chúng đồng dạng là đều đạt tới Dung Cảnh nhị giai, có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Cái thuộc tính lĩnh vực cuối cùng thì là 【 Cốt chi lĩnh vực 】, hiển nhiên là tới từ Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng.

Cốt Linh tộc cũng là một chi cực kỳ cường đại ở trong Hắc Ám chủng tộc, bất quá số lượng rất ít, tương đối hiếm thấy.

Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng Vương Đằng đến bây giờ gặp phải có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên đẳng cấp của 【 Cốt chi lĩnh vực 】này cũng là thấp đáng thương, mới phổ thông tam giai.

Lần này thì là trực tiếp tăng lên tới Thực Cảnh thất giai, một đường tiêu thăng,

Trên đây đều là lĩnh vực thuộc tính Vương Đằng cảm thấy tương đối trọng yếu, thuộc tính Hắc Ám Hệ lĩnh vực khác tương đối yếu hơn một ít, Vương Đằng cũng không quan tâm quá nhiều.

Sau đó là bản nguyên thuộc tính!

Lĩnh vực thuộc tính tăng lên nhiều như vậy, bản nguyên thuộc tính tự nhiên cũng tăng lên to lớn, dù sao lúc ấy Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc thế nhưng là không ít.

【 Kim chi bản nguyên 】: 15000/30000(tam giai);

【 Mộc chi bản nguyên 】: 16500/30000(tam giai);

【 Thủy Chi Bản Nguyên 】: 12600/30000(tam giai);

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 23500/30000(tam giai);

【 Thổ chi bản nguyên 】: 13500/30000(tam giai);

Cùng một màu, Ngũ Hành bản nguyên chi lực toàn bộ đạt tới tam giai, vốn chỉ là nhị giai, bây giờ lại đạt tới tam giai, ròng rã tăng lên một cái cấp độ.

Phải biết bản nguyên chi lực nhưng không dễ dàng tăng lên như vậy.

Cho dù là một ít Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, cũng chưa hẳn có thể đem bản nguyên chi lực nắm giữ đến cửu giai, rất nhiều người nắm giữ đến Giới Chủ cấp ngũ giai tính là rất không tệ.

Cho nên Vương Đằng có thể lấy Vũ Trụ cấp cảnh giới, đem Ngũ Hành bản nguyên nắm giữ đến tam giai cấp độ, quả thực phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ sợ nói ra, đều không ai dám tin tưởng.

【 Phong chi bản nguyên 】: 6500/30000(tam giai);

【 Lôi chi bản nguyên 】: 8500/30000(tam giai);

【 Băng chi bản nguyên 】: 15000/20000(nhị giai)

【 Quang Minh bản nguyên 】: 18600/20000(nhị giai);

【 Độc chi bản nguyên 】: 13500/20000(nhị giai);

Bản nguyên chi lực thuộc tính đặc biệt, cũng là tăng lên phi thường lớn.

Phong chi bản nguyên cùng Lôi chi bản nguyên nguyên bản đều là nhị giai, hiện tại đồng dạng đều tăng lên tới tam giai cấp độ.

Hai loại bản nguyên chi lực vốn là so với bản nguyên chi lực thuộc tính Nguyên Lực bình thường càng cường đại hơn, bây giờ tăng lên tới tam giai, uy lực trong nháy mắt tăng gấp mấy lần.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, Vương Đằng đều muốn thử một chút tam giai bản nguyên chi lực này.

"Thân thể này của ta cản trở." Vương Đằng thở dài.

Bản nguyên chi lực ba loại thuộc tính Nguyên Lực đằng sau từ nhất giai tăng lên tới nhị giai cấp độ, mặc dù không bằng bản nguyên chi lực mấy loại thuộc tính đằng trước, nhưng cũng thập phần cường đại, căn bản không phải một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể nắm giữ.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái bản nguyên chi lực phi thường đặc thù.

Không Gian bản nguyên!

Không sai, chính là Không Gian bản nguyên!

Vương Đằng nguyên bản nắm giữ Không Gian bản nguyên nhất giai, mà bây giờ Không Gian bản nguyên của hắn cũng tăng lên, đạt tới nhị giai.

【 Không Gian bản nguyên 】: 5600/20000(nhị giai);

Từ thuộc tính giá trị nhìn xem, Không Gian bản nguyên của hắn tăng lên cũng không nhiều, nhưng là có thể từ nhất giai đạt tới nhị giai, rất không dễ dàng.

Dù sao đây chính là Không Gian bản nguyên a!

Võ giả bình thường là tuyệt đối không thể rơi xuống Không Gian bản nguyên thuộc tính.

Nhưng là Vương Đằng lập tức nhớ tới trước đó tình hình lúc Đan Trần nguyên lão đám người cùng tôn Ma Thần kia chống lại, thực lực của bọn hắn đều đủ để ảnh hưởng không gian, có lẽ chính là lúc đó rơi xuống.

Đương nhiên, cũng có thể là đằng sau tôn cường giả vượt qua thời không trường hà cùng hắc ám cường giả đại chiến, dẫn phát thời không trường hà rung chuyển, rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Đáng tiếc khi đó hắn bị khống chế thân thể, không cách nào hồi sóc tình hình lúc đó, đối với nguồn gốc của mấy thuộc tính bọt khí này tự nhiên cũng không cách nào biết rõ ràng.

Nhổ lông dê là việc cần kỹ thuật a.

Chẳng những phải biết lông dê làm sao nhổ, còn phải biết lông dê này là từ đâu đến, cũng là tương đối không dễ dàng.

Còn một cái bản nguyên thuộc tính đặc thù khác. . . Sát Lục bản nguyên!

Nhìn thấy bản nguyên thuộc tính này, Vương Đằng ngược lại là không có quá mức kỳ quái.

Ngay cả Sát Lục Kiếm Vực thuộc tính bọt khí đều nhặt được, Sát Lục bản nguyên khẳng định cũng tồn tại.

Dù sao cường giả có thể lĩnh ngộ được Thực Cảnh lục giai 【 Sát Lục Kiếm Vực 】, tất nhiên là đạt tới Giới Chủ cấp cấp độ, lĩnh ngộ bản nguyên chi lực tương ứng rất bình thường.

【 Sát Lục bản nguyên 】: 3500/20000(nhị giai);

【 Sát Lục bản nguyên 】này giống nhau là từ nhất giai tăng lên tới nhị giai, uy lực tăng cường rất nhiều.

Cái bản nguyên thuộc tính cuối cùng dĩ nhiên chính là Hắc Ám bản nguyên!

【 Hắc Ám bản nguyên 】: 18000/30000(tam giai);

【 Hắc Ám bản nguyên 】 tăng lên nhiều nhất, trực tiếp từ nhất giai tăng lên tới tam giai, ròng rã tăng lên hai cấp độ.

"Thế mà là tam giai!" Vương Đằng cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Độ khó tăng lên bản nguyên chi lực là mọi người đều biết, cho dù là một ít thiên kiêu nắm giữ thần cấp thiên phú, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn lập tức tăng lên hai cái cấp bậc.

Cho nên nhìn thấy Hắc Ám bản nguyên tăng lên hai cái cấp bậc, Vương Đằng cực kỳ kinh ngạc.

Lần này tăng lên thực sự có chút khủng bố.

Bất quá ngẫm lại lúc ấy nhiều hắc ám tồn tại kinh khủng như vậy hiện thân, chính là thoải mái.

Mặc kệ là hắc ám cự nhân, hay là Ma Thần, hoặc là hắc ám cường giả dưới vực sâu phá phong mà ra, cũng đều không phải mặt hàng đơn giản.

Bọn chúng hơi rơi xuống một chút mưa bụi, đều đủ Vương Đằng được ích lợi vô cùng.

Bất quá nghĩ như thế, Vương Đằng lại cảm thấy những hắc ám thuộc tính này tăng lên hình như có chút ít a.

Khi không so sánh, còn không có cảm giác.

Vừa so sánh, mới phát giác được hắc ám thuộc tính này hẳn là càng nhiều hơn mới đúng.

Chẳng lẽ là bởi vì bọn chúng chiến lực quá cao cấp, căn bản không cần những lực lượng "Cấp thấp" này?

Vương Đằng trong lòng âm thầm suy tư, lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách phỏng đoán loại tồn tại kia.

Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều nữa.

Bất kể nói thế nào, theo lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực thuế biến, thực lực của hắn hoàn toàn là phát sinh một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, khiến người không cách nào tưởng tượng.

Cái này đủ!

Lại sau đó là 【 Thế Giới chi lực 】, đây là lực lượng Giới Chủ cấp Võ Giả có khả năng nắm giữ, từ lĩnh vực, bản nguyên, Nguyên Lực, thậm chí bản nguyên sinh mệnh các loại lực lượng hỗn hợp mà thành, phi thường thần dị.

Vốn là không đến Giới Chủ cấp, là không cách nào nắm giữ loại lực lượng này, nhưng Vương Đằng có hệ thống ba ba tương trợ, quả thực là tại Vũ Trụ cấp liền nắm giữ loại lực lượng thần dị vô cùng này.

Lúc này theo Thế Giới chi lực chuyển vào, thể nội Vương Đằng lập tức truyền ra một trận oanh minh.

Đó là tiểu vũ trụ thể nội đang chấn động!

Từng sợi lực lượng kỳ dị tại trong tứ chi bách hài Vương Đằng lưu chuyển một vòng về sau, chuyển vào trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn, thôi phát một loại biến hóa kỳ dị. nào đó

Trước đó Thế Giới chi lực Vương Đằng lấy được cũng đã đạt tới nhị giai cấp độ, khiến cho tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn ẩn chứa một tia sinh cơ.

Bây giờ một tia sinh cơ này lại là càng thêm nồng đậm lên, cơ hồ là trải rộng mỗi một góc, dung nhập vào trong mỗi một khỏa tinh thể.

Cái này mười phần thần dị!

Vương Đằng vừa Vũ Trụ cấp, nhưng tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn cũng đã trong lúc bất tri bất giác hướng phía Giới Chủ tiểu thế giới thuế biến, vô cùng kinh người.

【 Thế Giới chi lực 】: 15500/30000(tam giai);

【 Thế Giới chi lực 】 đạt tới tam giai cấp độ.

Vương Đằng có thể cảm giác được, mỗi tăng lên một cái cấp độ, loại lực lượng này đều sẽ phát sinh biến hóa cực kì to lớn, không phải lực lượng loại hình áo nghĩa, lĩnh vực biến hóa có thể so.

Cho nên đừng nhìn chỉ tăng lên một đẳng cấp, kỳ thật đã phi thường nghịch thiên.

Đủ loại cảm ngộ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, kém chút không có đem đầu của hắn no bạo, thật nhiều lắm, mà lại cảm ngộ mỗi một loại lực lượng đều cực kì thâm ảo cùng huyền diệu, ẩn chứa thiên địa chí lý, không phải Võ Giả bình thường có thể tiếp nhận.

Vương Đằng quá vượt mức quy định rồi, mặc kệ là lĩnh vực chi lực, hay là bản nguyên chi lực, Thế Giới chi lực, vốn không nên bây giờ lĩnh ngộ.

Nhưng hắn vẫn là lĩnh ngộ, hoàn toàn vượt qua phạm vi chịu đựng của hắn.

Bây giờ lại lập tức hấp thu nhiều thuộc tính cảm ngộ như vậy, trực tiếp làm hắn lâm vào trong một loại trạng thái kỳ dị, giống như là ngủ say.

Vừa cảm ngộ, vừa hấp thu, chờ đợi thuế biến cuối cùng hoàn thành.

Hắn cứ như vậy khoanh chân ngồi trong hư không, tiêu hóa rất lâu rất lâu, như là một tảng đá không nhúc nhích.
Kết chương.