Chương 655 : Đột phá kim đan đại viên mãn.
Trong phòng tu luyện, xếp bằng ở bên trên giường mây Trương Chí Bình bỗng nhiên mở mắt, mặc dù trên mặt thoạt nhìn hưng phấn vô cùng, nhưng là vẻ mặt ở giữa, lại lộ ra một cỗ thật sâu mỏi mệt.

“Ng.ô... Nghĩ không ra lần này đốn ngộ vậy mà hao phí lớn như thế tâm thần, cũng là, ta lần này vốn cũng không thuộc về bình thường đốn ngộ, chỉ là mượn nhờ Khôi lão đạo ký ức, cưỡng ép tiến vào đốn ngộ trạng thái mà thôi, tự nhiên tiêu hao rất lớn.”

Nhanh kiểm tra một chút trên người tình trạng, phát hiện thần niệm tại bất tri bất giác ở giữa, cũng đã tiêu hao tám thành, Trương Chí Bình trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cười khổ, bất quá, trong đó cũng không có cái gì uể oải, nhiều nhất chỉ có một tia tiếc nuối mà thôi.

“Bất quá còn tốt, ta lần này mục tiêu cuối cùng là đạt thành, đã hoàn toàn sơ thông đột phá Nguyên anh kỳ con đường, chỉ tiếc cuối cùng trong lòng khô kiệt, nếu không nếu như có thể một lần hành động tìm hiểu thấu đáo tâm cảnh bí mật lời nói, vậy ta đây lần thật là chính là, hoàn toàn công thành viên mãn.”

Nghĩ đến cuối cùng vẫn là chưa lại toàn công, Trương Chí Bình không khỏi cảm thấy một tia tiếc nuối, bất quá lập tức, hắn liền lại đem ném đến sau đầu, dục tốc bất đạt, lần này lĩnh ngộ có thể lập tức lĩnh hội tới nhiều đồ như vậy, đã có chút vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài, còn lại tâm cảnh vấn đề, chỉ cần từ từ nghiên cứu Khôi lão bây giờ trạng thái, hắn tin tưởng không được bao lâu liền có thể giải quyết.

Cho nên Trương Chí Bình rất nhanh liền yên tâm cảnh vấn đề, chậm rãi trở về chỗ chính mình vừa mới lĩnh ngộ, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc vận chuyển, không ngừng đền bù hoàn thiện lấy trong đó chi tiết cùng sơ hở, chi tiết quyết định thành bại, mặc dù đã đã có đại khái phương án, nhưng muốn đem nó theo lý luận chuyển hóa thành thực tế lời nói, cũng cần không nhỏ tinh lực.

“Bất quá, ta hiện tại đã có thể nếm thử bắt đầu đột phá Kim Đan đại viên mãn, minh ngộ con đường phía trước, liền có thể đem chính mình khắc họa tới Kim Đan bên trên công pháp thăng hoa, khiến cho Kim Đan có thể trở thành “Đạo” vật dẫn, lại lấy “Đạo” đến mở rộng Kim Đan dung tích, có thể dung nạp càng nhiều tinh khí thần đến hoàn toàn viên mãn.”

Chính như trước đó nói tới, tu luyện cùng tu đạo hỗ trợ lẫn nhau, sinh linh đều có cực hạn nhất định, đến trình độ nhất định sau liền lại khó mà trưởng thành, mỗi ngày đau khổ tu luyện tới tinh khí thần, đều sẽ dần dần trôi qua.

Mà đạo cùng pháp tắc có thể ước thúc những này dư thừa tinh khí thần, không hề đứt đoạn mở rộng dung tích, dạng này mới có thể khiến đến tu sĩ tu vi, không ngừng tiến bộ cùng đột phá.

Bởi vậy Trương Chí Bình tại chỉnh lý ra bản thân con đường phía trước sau, đã có thể bắt đầu đột phá Kim Đan đại viên mãn, vừa mới chỉnh lý ra con đường phía trước, là hắn tại Kim Đan đại viên mãn sau lại hướng Nguyên Anh kỳ tiến lên trình tự, sau cùng tâm cảnh vấn đề, càng là muốn tại đột phá Nguyên Anh kỳ lúc, mới có thể gặp phải.

“Ta có thể cảm giác được, ta trong trí nhớ trên trăm năm đến tiến hành vô số nghiên cứu đang tại cấp tốc tập hợp, đây cũng là minh ngộ con đường phía trước mang đến biến hóa sao? Cũng là, chỉ có đã có mục tiêu cùng phương hướng sau, mới có thể tiến hành chỉnh hợp.”

Yên lặng cảm thụ mình một chút bây giờ trạng thái, Trương Chí Bình trên mặt không biết từ khi nào phủ lên một cái nụ cười nhàn nhạt, cái này giải thích rõ, con đường của hắn không có sai, đã bắt đầu hướng cảnh giới đại viên mãn tiến lên, hắn hiện tại, rất nhanh liền có thể tiến hành đột phá.

“Như vậy hiện tại, trước hết nghỉ ngơi thật tốt a, đợi đến tinh thần điều tiết hoàn hảo sau, liền lập tức bắt đầu đột phá.”

Tra xét xong mình bây giờ tình trạng, Trương Chí Bình cũng không có ở đây do dự, lập tức bắt đầu bắt đầu đột phá sự tình, bất quá đầu tiên muốn làm, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt.

Rất nhanh, thời gian nhoáng một cái liền đi qua một tháng, trong tu luyện mật thất, lúc này đã bị bố trí thành một cái bạch cốt tế đàn, chính là Khôi lão trước đó sở dụng một cái kia.

Bất quá cùng lúc trước so sánh, cái này bạch cốt tế đàn thoạt nhìn chính phái không ít, lưu huỳnh như ngọc trên đám xương trắng trải rộng từng đạo màu lam đường vân, phía trước trên tế đài chỗ trưng bày tế phẩm, cũng không phải thống khổ kêu rên thần hồn, mà là chín khỏa đen nhánh tỏa sáng mặt người Linh Quả.

Đây là hồn Linh Quả, bên trong ẩn chứa đại lượng tinh thuần linh hồn chi lực, chính là sinh trưởng tại u hồn khắp nơi trên đất địa phương một loại đặc thù Linh Quả, phục dụng lời nói có thể trực tiếp lớn mạnh một người tu sĩ thần hồn, cực kỳ trân quý, đừng nhìn chỉ có chín khỏa, nhưng bàn về giá trị đến, chỉ sợ đều không thua tại chín khối cực phẩm linh thạch.

Đây là lúc trước hắn theo ngàn cơn xoáy trong hải vực Loa Văn Thú bí cảnh vơ vét mà đến bảo bối, cho tới nay đều không nỡ lợi dụng, nhưng là hiện tại, vì đột phá Kim Đan đại viên mãn, hắn cần một hơi ngưng tụ ra chu thiên huyệt khiếu thần hình thức ban đầu, tất nhiên sẽ tiêu hao đại lượng thần niệm, cho nên hiện tại, chỉ có thể nhịn đau sử dụng.

“Dựa theo suy tính, mặc dù vừa mới ngưng tụ hình thức ban đầu chu thiên huyệt khiếu thần đối thần niệm tiêu hao không nhiều, nhưng cũng chỉ sợ ít ra cần ta hiện tại thần niệm gấp mười mới được, chỉ có thể có chút lãng phí đem những này hồn Linh Quả xem như tế phẩm, ngày sau mong muốn hoàn toàn ấp tráng đại chu thiên huyệt khiếu thần lời nói, cũng phải tìm tới thích hợp tế phẩm mới được.”

Xếp bằng ở bạch cốt trên tế đàn Trương Chí Bình, nghĩ đến chính mình thôi diễn ra tiêu hao, khóe miệng cũng không nhịn được một hồi rút rút, tiêu hao thật sự là quá lớn, lấy hắn bây giờ tài phú, chỉ sợ cũng chống đỡ không nổi hắn đột phá.

Cái này cũng không có cách nào, dù sao hắn muốn bồi dưỡng, thế nhưng là một cái thế giới, tự nhiên sẽ có viễn siêu còn lại tu sĩ tiêu hao, năng lượng bảo toàn, cũng không chỉ nói là nói mà thôi, ít ra lấy hắn tu vi hiện tại, còn không cách nào vi phạm dạng này chuẩn tắc.

Bất quá bây giờ, trọng yếu nhất vẫn là đột phá Kim Đan đại viên mãn, Trương Chí Bình rất nhanh liền chỉnh lý tốt tâm tình, trong tay bóp ra một đạo kỳ dị Thủ Ấn, hai mắt khép hờ, liền lập tức bắt đầu đột phá của mình.

“Đông! Đông! Đông!”

Thần niệm tự Kim Đan bên trong chen chúc mà ra, trong nháy mắt liền trải rộng toàn bộ thân thể, quanh thân huyệt khiếu vô số, như đầy sao giống như treo đầy toàn bộ thân thể, Trương Chí Bình không nhìn này chút lít nha lít nhít nhỏ bé huyệt đạo, mà là trực tiếp khóa chặt quanh thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ đại huyệt, trong lòng hơi động, liền bắt đầu thi triển thân thần bí pháp.

“Thần hồn tạo hóa, nhất niệm một thần, chu thiên huyệt khiếu, hóa thành thần linh, ngưng!!!”

Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần, Cốt Thần bỗng nhiên tại thân thể từng cái bộ vị hiện thân, cùng nhau bắt đầu tụng niệm một Đạo Thần bí mật huyền ảo chú văn, phát ra một cỗ không hiểu chấn động, theo cỗ ba động này, quanh thân huyệt khiếu thời gian dần trôi qua sinh ra một chút cộng minh, vậy mà bắt đầu hấp thu lên trải rộng toàn thân thần niệm đến.

Trương Chí Bình lập tức sắc mặt trắng nhợt, thần niệm bắt đầu cấp tốc tiêu hao, bất quá cũng may, lúc này bạch cốt tế đàn cũng bắt đầu vận chuyển, trên tế đài hồn Linh Quả vầng sáng lập tức trở nên ảm đạm xuống, hóa thành đại lượng tinh thuần vô cùng linh hồn chi lực, cấp tốc sáp nhập vào Trương Chí Bình Kim Đan bên trong bắt đầu nhanh chóng bổ sung, miễn cưỡng đạt thành một cái cân bằng.

Mà đạt được liên tục không ngừng thần niệm bổ sung quanh thân huyệt khiếu bên trong, dần dần xuất hiện từng khỏa nhan sắc khác nhau quang kén, cắn nuốt đại lượng thần niệm không ngừng lớn mạnh, mỗi một khỏa phía trên, đều trải rộng một loại khác biệt huyền ảo đường vân, đại biểu cho từng đầu con đường khác.

Cho nên Trương Chí Bình có thể cảm giác được, theo quang kén thành hình, hắn trong trí nhớ tích lũy vô số thành quả nghiên cứu, bắt đầu tự phát dựa theo phù hợp với nhau đường vân, không ngừng chảy vào trong đó, khiến cho trở nên càng thêm hoàn thiện.
Kết chương.