Chương 141 : Pháp Lệnh Tử Vong.
Lăng mộ tầng hai.

	Nhà mồ bên trong.

	Một trận ác gió thổi qua, giữa không trung triển lộ ra rực rỡ hẳn lên Oaklyle Sothoth ác linh.

	Hắn đưa tay ra, một chiếc nhẫn hạ xuống.

	Aaron giải trừ phụ thể, trở lại thân thể của chính mình bên trong, tiếp được cái kia một chiếc nhẫn, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	"Quả nhiên. . . Theo ta dự liệu không sai biệt lắm."

	Từ khi phát hiện mình có thể ký sinh Linh thể, mà lăng mộ nơi này tồn tại ác linh sau khi, Aaron ngay khi đánh cái này ác linh chủ ý.

	Hắn vẫn đang vì mình tích góp lá bài tẩy, có chút hỏa lực không đủ sợ hãi chứng.

	Mà cùng với chế tạo một cái thần kỳ vật phẩm, không bằng để chính mình nắm giữ Phi Nhân chiến lực!

	"Chỉ tiếc, vẫn là không hoàn mỹ lắm!"

	Aaron nhìn giữa không trung khôi phục đần độn trạng thái ác linh.

	Lúc này Oaklyle cũng sẽ không chủ động công kích những người khác, đại khái chỉ có chịu đến công kích lúc, mới sẽ bản năng né tránh cùng phản kích.

	Đơn giản mà nói, chính là một tờ giấy trắng, hoặc là ác linh bên trong ngớ ngẩn!

	"Nó cũng sẽ không nghe theo mệnh lệnh của ta. . . Nhưng hẳn là có thể thu nạp!"

	Aaron xoa xoa Lục Sâm Quyền Giới mặt ngoài hoa văn, trong con ngươi mang theo hồi ức.

	Hắn từ Theodore trên tay tiếp nhận chiếc nhẫn này, lại đưa nó truyền cho Ginny, nhưng cuối cùng, nó vẫn là trở lại trên tay của chính mình!

	Hắn linh tính truyền vào trong nhẫn, giống như mở ra một cái vô hình vòng xoáy, đối với Oaklyle có đặc thù sức hấp dẫn vòng xoáy!

	Sau một khắc, giữa không trung Oaklyle trực tiếp chui vào trong nước xoáy, biến mất không thấy.

	Mà ở nhẫn mặt ngoài bên trên, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo trên người mặc hoa lệ cung đình quý tộc lễ phục bóng người.

	"Lợi dụng cái này ký thác đồ vật, thu nhập cùng thả ra ác linh vẫn là làm được đến, mặt sau còn có thể thiết kế một ít nghi thức, phong tỏa nhẫn trên tử linh khí tức. . . Đồng thời thoáng thay đổi quyền giới hình dạng, không nên bị người một chút nhận ra. . ."

	"Nhưng ta không cách nào trực tiếp mệnh lệnh ác linh đi chiến đấu. . . Duy nhất cách làm, chỉ có thể trước tiên thả ra ác linh, sau đó ta lại Linh thể xuất khiếu, phụ thể ác linh, cuối cùng thao túng nó tiến hành chiến đấu. . . Có chút phiền phức a. . ."

	Nhưng Aaron chợt biết được, chính mình quá tham lam.

	Có thể không tiêu hao bao nhiêu đại giới, liền lấy thứ hai nguyên chất tầng thứ, nắm giữ Phi Nhân cấp những khác lực lượng, nên khủng bố cỡ nào?

	"Bất quá, ta vẫn là trả giá thật lớn, chính là tiêu hao Bí nguyên lực lượng. . ."

	Aaron xoa xoa nhẫn trên vặn vẹo cây đa hoa văn, lại lần nữa đem ác linh thả ra.

	"Nên đi giải quyết bên ngoài những tên kia đám người. . ."

	Hắn lại lần nữa hướng mình cầu nguyện, để Linh thể xuất khiếu, phụ thể ác linh.

	Oaklyle con mắt trong nháy mắt trở nên rõ ràng rất nhiều, ngẩng đầu lên, nhìn lăng mộ phía trên, lộ ra một cái thích nụ cười máu.

	. . .

	Lăng mộ lối vào, lâm thời doanh địa.

	'Cú Mèo' Olivier vóc người thon gầy, con ngươi sắc bén, nhìn chỗ lối vào, vẻ mặt âm trầm: "Xử Hình nhân Kyle chết rồi. . ."

	Tuy rằng Aaron diệt sạch bắt lấy tiểu đội, nhưng Olivier hiển nhiên nắm giữ một ít kỳ dị Chú thuật, biết rồi truy binh diệt sạch tin tức.

	Điều này làm cho hắn trong lòng có chút sợ hãi, dù sao Xử Hình nhân thực lực, mạnh hơn qua hắn một điểm!

	Làm cái này Bái Cốt xã thủ lĩnh, 'Man Cốt' Spet tay trái tay phải, Kyle lấy máu tanh tàn bạo nổi danh, là liên hợp xử phạt quan, mà Olivier chủ yếu vẫn là dựa vào mưu tính cùng kinh doanh thủ thắng, nếu như không phải nắm giữ một cái thần kỳ vật phẩm, e sợ rất khó phục chúng.

	Nhưng hiện tại, Kyle mang theo tinh nhuệ tiểu đội đều chết rồi!

	Olivier nhìn chu vi, chỉ thấy ở chỗ lối vào, đã bố trí mấy cái công sự, tay nắm súng ống cùng bùa chú Bái Cốt xã các thành viên, từ lâu nhắm vào cửa động.

	"Không sao. . . Người xâm lấn giả kia tuyệt đối không là Phi Nhân tồn tại. . . Mà chỉ cần còn chưa Phi Nhân, liền tất nhiên chịu đến súng ống cùng cái khác phi phàm năng lực khắc chế. . ."

	Olivier an ủi chính mình: "Lăng mộ bên trong cũng không có cái thứ hai lối ra, chỉ cần phong tỏa nơi này, hắn chạy không thoát. . . Đợi đến hừng đông, thủ lĩnh trở về, tất cả là không sao. . ."

	Ngay khi hắn tự mình an ủi đồng thời, hắn nhìn thấy lăng mộ lối vào, có một đạo trong suốt mà hư huyễn bóng người hiện lên.

	"Làm sao là oán linh?"

	"Tại sao có oán linh có thể thông qua tầng thứ nhất ngoại vi kiến trúc?"

	Olivier trong lòng tràn ngập nghi hoặc, mà thủ hạ của hắn, đã phản xạ có điều kiện giống như công kích.

	Ầm ầm!

	Bôi lên dầu Đuổi linh, mang theo hoa văn bằng bạc viên đạn. . .

	Các loại bùa chú, Thánh thủy. . .

	Phi phàm năng lực. . .

	Đủ mọi màu sắc ánh sáng, rơi vào đột ngột xuất hiện oán linh mặt ngoài, lại bị một tầng hư huyễn khói đen ngăn cản.

	Chi chi!

	Những kia siêu phàm công kích, tựa hồ bị hư huyễn khói đen ăn mòn, trực tiếp tan rã. . .

	"Cái này. . . Không phải bình thường oán linh!"

	Một cái đáng sợ ý nghĩ, đột nhiên từ Olivier trong lòng xuất hiện.

	Hắn cắn răng một cái, không chút do dự mà vứt bỏ tất cả thủ hạ, xoay người chạy trốn.

	Sau một khắc.

	Một cái bao hàm ác ý, để tất cả Bái Cốt xã thành viên Linh thể phát lạnh tiếng Linh giới từ đơn đột nhiên vang lên.

	"Tử vong!"

	Olivier trong nháy mắt cảm giác toàn thân dòng máu đều kết băng, thân thể không cách nào nhúc nhích, liền môi đều không thể nỗ động.

	Mà một loại tựa hồ bắt nguồn từ bản chất lực lượng, muốn vặn vẹo hắn sinh mệnh, làm hắn trực tiếp tử vong!

	Ở vốn là công sự mặt sau, Bái Cốt xã các thành viên bất luận nguyên chất tầng thứ bao nhiêu, đều giống như gặt lúa mạch giống như ngã xuống.

	Tựa hồ trong hư không đang có một cái vô hình Tử thần, ở tùy ý thu gặt sinh mệnh.

	Đây là ác linh cường đại nhất tử linh loại pháp thuật.

	Chú thuật —— Luật Lệnh Tử Vong!

	Ác linh là thuần túy 'Minh' con đường thứ tư nguyên chất chức nghiệp, mà nghề nghiệp này chung cực, thuộc về vị kia chấp chưởng 'Minh' đầu nguồn, vừa nói ra tên thật liền sẽ mang đến tử vong cùng biến mất tồn tại!

	Làm cái này 'Minh' tính tướng Phi Nhân tồn tại, ác linh cũng có loại này trực tiếp a lệnh tử vong năng lực!

	Chỉ cần nguyên chất tầng thứ không bằng nó, hoặc là không có đặc biệt phi phàm năng lực, cùng với vật phẩm, dược tề bảo vệ, dù cho là Phi phàm giả, cũng sẽ biến mất!

	"Ồ?"

	Aaron nhìn chạy trốn Olivier, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

	Lăng mộ ngoại vi 'Diệu' nguy nan tường, chỉ có thể ngăn cản bình thường oán linh, liền nguyên bản Oaklyle đều không ngăn cản được, tự nhiên không cách nào ngăn cản hắn.

	Mà Oaklyle không đi ra lăng mộ, là bởi vì không có biện pháp, hắn nhưng không có cái này hạn chế.

	Bị Bí nguyên lực lượng tịnh hóa qua đi ác linh, cũng không có thể có Địa phược linh giống như trạng thái.

	Hắn nghênh ngang đi ra lăng mộ, tùy ý vận dụng tử vong pháp thuật, công kích những thứ này Bái Cốt xã tín đồ.

	Duy nhất làm hắn bất ngờ, nhưng là Olivier dĩ nhiên ở 'Chú thuật —— Luật Lệnh Tử Vong' xuống chống đỡ được.

	Aaron hơi suy nghĩ, ác linh liền phập phù tiến lên, tốc độ có thể so với chạy nhanh đua ngựa.

	Hắn nhìn thấy Olivier trên người, một cái tay nghề vụng về rơm rạ búp bê rơi đi ra, nó chủ thể lấy rơm rạ buộc thành, ăn mặc nhỏ vụn vải chắp vá thành quần áo.

	Lúc này, một đạo đen nhánh vết rách, trực tiếp từ con rối đầu hiện lên, làm nó toàn thân rạn nứt. . .

	Olivier nhìn tình cảnh này, tư duy đều giống như bị ngưng trệ.

	Đây là hắn quý giá nhất thần kỳ vật phẩm —— 'Bội Phản Nhân Ngẫu' !

	Cái này thần kỳ vật phẩm có thể vì chủ nhân chống đối kẻ địch ác ý phi phàm năng lực công kích, cũng chứa đựng tại bản thân, đợi đến cần thời điểm lại phản trả lại, là một cái tương đối tốt dùng thần kỳ vật phẩm.

	Trước, chính là cái này 'Bội Phản Nhân Ngẫu', làm vì Olivier đỡ hẳn phải chết một đòn.

	Sau đó, nó vẫn chưa có thể chứa đựng Phi Nhân cấp tử linh Chú thuật, mà là trực tiếp hỏng rồi. . .

	Dù sao, này nhân ngẫu chỉ là một cái cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm, không là cấp Phi nhân!
Kết chương.