Chương 674 : Mở miệng chẳng chút đạo đức.
Có thể giải quyết a? 

Vấn đề này, cũng là bên cạnh cái khác Truyền kỳ cùng Phong hào trong lòng sầu lo. 

Vị kia nhấc nhấc tay liền có thể cứu vớt Lam Tinh đại nhân vật cứ như vậy kiên quyết rời đi, bọn hắn lại bất lực, trước mắt chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn...... Thế nhưng là đáng tin a? 

" Không có việc gì, các ngươi không cần lo lắng quá mức. " 

Cố Tứ Bình thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: " Vực sâu bên trong tình huống, ta đã sớm biết, những này yêu nghiệt bị trấn áp tại vực sâu bên trong, vốn là còn con đường sống, bọn chúng tất nhiên nhất định phải ra tự chui đầu vào rọ, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, đưa chúng nó thẳng thừng diệt sạch! " 

Tất cả mọi người là ngạc nhiên sửng sốt. 

Diệt sạch? 

Ai diệt sạch ai? 

Trước mắt toàn cầu thế cục nguy cơ sớm tối, mà lại, vực sâu yêu thú bên trong đã biết Thiên Mệnh cảnh liền có tám con, khẩn trương như vậy tình huống, Cố Tứ Bình còn có thể khẩu xuất cuồng ngôn? 

Bọn hắn nghi ngờ không thôi, không biết đối phương là thật có hậu thủ, vẫn là trấn an bọn hắn. 

" Cái này ngàn năm chi kiếp, là đến nên kết thúc thời điểm. " Cố Tứ Bình hai tay đặt sau lưng, bình tĩnh nói: " Nếu không phải còn có biện pháp, ta vậy sẽ không dễ dàng như vậy để bọn hắn cứ như vậy rời đi, dưới mắt thời cơ chưa tới, các ngươi y theo nguyên kế hoạch làm việc, mỗi người quản lí chức vụ của mình, kiềm chế lại những này yêu thú. " 

" Toàn cầu phạm vi quá lớn, một chút chiếu cố không đến địa phương, nên bỏ vứt bỏ liền quả quyết bỏ qua, không muốn lãng phí chiến lực. " 

Tất cả mọi người là ngơ ngẩn. 

Nhìn thấy hắn trấn định tự nhiên thần sắc, đột nhiên có chút bị lây nhiễm. 

Trong bọn họ tâm chỗ sâu, vậy nguyện ý tin tưởng cái trước—— bọn hắn là có biện pháp giải quyết! 

Có người nghĩ đến Cố Tứ Bình lúc trước tiếp đãi những người kia biểu hiện, ánh mắt lộ ra minh ngộ chi sắc, tuy nói Cố Tứ Bình tiếp đãi đối phương, cũng coi như có chút khiêm tốn cung kính, nhưng nếu như Lam Tinh thật muốn lâm vào tuyệt cảnh, Cố Tứ Bình thái độ tuyệt đối sẽ càng hèn mọn gấp trăm lần! 

Dù sao, lưu tại Lam Tinh bên trên, không riêng bọn hắn muốn đối mặt yêu thú, Cố Tứ Bình càng là vực sâu yêu thú cái đinh trong mắt? Hắn nguy hiểm tối cao! 

Mà lại......

Bọn hắn nghĩ đến Cố Tứ Bình rất nhiều bí bảo? Lúc trước Cố Tứ Bình lối ra khẩn cầu những người kia tương trợ thời điểm, nhưng lại chưa nói lên qua hắn những cái kia làm lòng người động bí bảo Thần khí. 

Nếu quả thật đến cực hạn? Hắn tuyệt đối sẽ bỏ qua những này bí bảo Thần khí? Đổi lấy một cái mời Tinh Không cường giả cơ hội xuất thủ. 

Nghĩ đến đủ loại này, không ít người trong lòng âm thầm nghiêm nghị? Cố Tứ Bình quá sâu giấu không lộ, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra? Vị phong chủ này làm sao có thể giải quyết vực sâu yêu thú. 

Dùng hắn chiến sủng? 

Tuy nói Thiên Mệnh cảnh có thể ký kết mười ba con chiến sủng? Nhưng bên trong có thể có ba, bốn con là Thiên Mệnh cảnh cũng không tệ rồi. 

Mà kia vực sâu yêu thú đã biết liền có tám con, chiến lực chênh lệch quá cách xa. 

Không nghĩ ra, nhìn không thấu, không ít người nhìn qua vị lão giả này? Chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên người hắn. 

......

Hô hô hô! 

Chiến hạm thẳng tắp rong ruổi đến mấy vạn mét trên bầu trời? Xuyên qua tầng tầng mây mù, phần đuôi phun ra ngọn lửa màu lam đậm. 

" Phương lão sư, vậy đi truyền tin người, rõ ràng nói láo, để chúng ta không công chậm trễ thời gian dài như vậy? Ngài làm gì không trực tiếp vạch trần vạch trần bọn hắn? " Đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử tại điều khiển trong khoang thuyền nói. 

Cái ghế bên cạnh bên trên nằm họ Phương người trung niên, thần sắc hắn lạnh nhạt? Nói " Đây chính là người nguyên thủy loại thói hư tật xấu, vô luận yếu cỡ nào nhỏ? Đã thích nội đấu, tương hỗ chà đạp? Cái này tinh cầu bên trong có tư cách trúng tuyển người? Tuyệt không chiếc thuyền trong khoang thuyền mấy cái kia hài tử? Chỉ là càng nhiều...... Không có cơ hội ra mặt thôi. " 

" Bọn hắn coi là, cơ hội này là cho người kia, kỳ thật cơ hội này là cho bọn hắn. " 

" Có thể đi vào học viện chúng ta, là nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình, rất nhiều cư dân tinh cầu có thể bồi dưỡng ra một hai cái tiến vào chúng ta học viện người, viên kia tinh cầu đều nhanh muốn đổi tên Thành mỗ nào đó nào đó cố hương. " 

" Nhưng nơi này không phải, bọn hắn không có cộng đồng vinh dự cảm giác. " 

Đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử liền giật mình, thở dài nói: " Xem ra mặc kệ ở đâu, không có bối cảnh người, muốn ra mặt đã quá khó, rõ ràng có cơ hội, lại bị người khác đem tấn thăng con đường cho chặt đứt, đáng tiếc. " 

" Vậy không có gì, người kia trên người có một cái mạch sinh khí vị, nói rõ thật sự là hắn đi qua, mà đối phương vậy hoàn toàn chính xác cự tuyệt chúng ta, nếu như không có cự tuyệt, ta đoán chừng bọn hắn còn không có lá gan, dám trực tiếp đem người khác‘ ngạt chết’. " Họ Phương người trung niên lạnh nhạt nói. 

" Dám mù quáng cự tuyệt chúng ta, dạng này người vô tri, vậy không có tư cách để cho ta kiểm nghiệm. " 

Nói xong, hắn hai mắt nhắm nghiền, nói " Chờ đến Sylvie lại gọi ta, ta trước nghỉ một lát. " 

" Tốt. " 

......

Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong cửa hàng. 

" Ông chủ Tô, Thánh Long phòng tuyến nơi đó Phệ Không Trùng mượn tới, đối phương đã hướng ngài cửa hàng kia đã chạy tới, hẳn là lập tức tới ngay. " Trong máy bộ đàm, Tạ Kim Thủy vui vẻ nói. 

Tô Bình mắt nhìn trước mặt mới vừa ở truyền thụ cho hắn trận pháp Joanna, ừ một tiếng liền dập máy thông tin. 

" Thời gian có hơi lâu...... Không biết tới kịp không. " 

Tô Bình mắt nhìn thời gian, từ người trung niên kia rời đi đã hai giờ. 

Hắn khẽ thở dài, đứng dậy đi vào cửa tiệm. 

Rất nhanh liền nhìn thấy một thân ảnh bay lượn mà đến, khí tức thâm trầm mênh mông, là một vị Hãn Hải cảnh Truyền kỳ. 

Sưu! 

Đây là một cái vóc người thấp bé ông lão, gương mặt bên cạnh có một viên nốt ruồi, hắn đáp xuống cửa hàng trước, vô ý thức nhìn thoáng qua cửa hàng này hai bên cự long pho tượng, âm thầm nghiêm nghị, cảm giác cái này pho tượng giống như là Chân Long, chỉ là phong ấn tại nham xác ở trong. 

Ở trong đó một cái cự long pho tượng bên chân, nằm sấp một con bộ lông màu tím chuột, có chút to mọng, tản ra khí tức, để hắn tương đối kinh ngạc. 

Cái này rõ ràng là một con cấp thấp Lôi Quang Thử, khí tức lại có cấp sáu? ! 

" Ngươi là đến đưa Phệ Không Trùng a? " 

Lúc này, Tô Bình lạnh nhạt thanh âm từ trong tiệm truyền ra. 

Ông lão vi kinh, liếc mắt liền thấy đi vào cửa tiệm Tô Bình, khi thấy rõ Tô Bình khuôn mặt lúc, sắc mặt hắn biến đổi, lúc trước Tô Bình liền giết hai vị Truyền kỳ, từ Phong tháp lúc rời đi, hắn cũng ở tại chỗ. 

Thật là vị này hung nhân! 

Hắn vội vàng chắp tay, nói " Ngài chính là Tô tiên sinh đi, Phệ Không Trùng tại trên người ta, nghe nói ngài muốn liên lạc Phong tháp? " 

" Không sai, tranh thủ thời gian cho ta. " Tô Bình nói. 

Ông lão không dám nhiều lời, bàn tay từ trong tay áo duỗi ra, lòng bàn tay nằm sấp một con mềm mềm côn trùng, hắn cẩn thận từng tí một nói: " Tô tiên sinh, cái này Phệ Không Trùng có chút trân quý, ngài phải cẩn thận, ta hiện tại giúp ngài kết nối vào Phong tháp, có lời gì, ngài có thể nói thẳng. " 

Nói xong, hắn đưa tay bày ra một đường cách âm kết giới, đem Tô Bình cùng hắn bao phủ, cùng lúc đó, tại hắn lòng bàn tay Phệ Không Trùng vậy bắt dầu ngọ nguậy, xuất hiện trước mặt một đường yếu ớt không gian vòng xoáy. 

" Ừ? Là ai? " 

Không gian kia vòng xoáy bên trong truyền ra một cái thanh âm già nua. 

Ông lão vội vàng nói: " Phong chủ, ta là Hứa Hung, hiện tại ta tại Tinh Kình phòng tuyến khu căn cứ Long Giang bên trong, ở trước mặt ta là Tô Bình Tô tiên sinh, hắn nói có chuyện trọng yếu muốn liên lạc ngài. " 

......

" Tô Bình? " 

Phong tháp bí cảnh bên trong, vừa cùng đám người phân biệt, trở lại chính mình trong túp lều Cố Tứ Bình, nghe nói như thế lập tức bước chân dừng lại, trên mặt hơi biến sắc, hắn trầm giọng nói: " Ngươi không phải tại Thánh Long phòng tuyến a, làm sao lại chạy đến Tinh Kình phòng tuyến đi, hắn có chuyện trọng yếu gì, không thể dùng cách thức khác đưa tin a? " 

" Cái này......" 

Một bên khác, Hứa Hung cũng là một mặt khó xử. 

Lời này hắn trong lòng cũng oán thầm qua, nhưng ở trước mặt hắn Tô Bình, thế nhưng là một cái khó chơi gia hỏa. 

Mà lại vừa trước đây không lâu, Tô Bình chém giết Thiên Mệnh cảnh yêu thú video, truyền khắp tam đại phòng tuyến, hắn cũng nhìn thấy, từ về mặt chiến lực, Tô Bình xem như cùng phong chủ bình khởi bình tọa! 

" Ngươi chính là phong chủ? Vừa nghe nói có Liên bang giữa các hành tinh người đến chiêu sinh, bọn hắn người đâu? " 

Cửa tiệm, Tô Bình trực tiếp đem lời nói nhận lấy, âm thanh lạnh lùng nói. 

" Làm sao, ngươi không phải cự tuyệt a, hiện tại hối hận? " Cố Tứ Bình nhíu mày, cười lạnh nói: " Đáng tiếc, bọn hắn người đã đi, ngươi hối hận cũng đã chậm, người trẻ tuổi có đôi khi không thể quá ngạo, nên cúi đầu liền phải cúi đầu, hiểu không? " 

Nửa câu sau, hắn là có ám chỉ gì khác. 

Lúc trước Tô Bình đánh ra Phong tháp, cự tuyệt gia nhập bọn hắn, một thân ngạo khí. 

Hắn lúc ấy trong tay có việc, không muốn ra mặt, nhưng không có nghĩa là hắn thật lưu ý Tô Bình. 

Tuy nói Tô Bình thiên phú để hắn kiêng kị, nhưng thiên phú quy thiên phú, chỉ cần tại chính thức trưởng thành xoá bỏ là được. 

" Đi? " 

Tô Bình sắc mặt hoàn toàn âm trầm xuống, ngón tay nắm chặt, nói " Tới đón ta cái kia Truyền kỳ, hắn trở về không có đem ta mang về a, ta ghi âm hắn thả không có? " 

" Lời nói? Lời gì, cái gì ghi âm? " Cố Tứ Bình nhíu mày, còn có ghi âm? 

Nghe được phản ứng này, Tô Bình không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Hiển nhiên, đối phương không có đem ghi âm phóng xuất. 

Có lẽ chỉ là đem hắn cự tuyệt trôi qua phỏng vấn tin tức mang về. 

Đáng chết! 

Tô Bình trong lòng tức giận, nếu là đem kia ghi âm phóng xuất, đem hắn lời nói đưa đến, hắn tin tưởng đối phương sẽ không như thế nhanh liền đi, trừ phi thật vội vàng sự tình. 

" Thật là ngu xuẩn, đáng chết! " Tô Bình đại khái có thể đoán được người trung niên kia ý nghĩ, nhưng ý tưởng này không thể tha thứ. 

Bởi vì ý tưởng này đại giới, chính là mấy tỉ người với tư cách vật hi sinh! 

Này lại là nhiều ít gia đình vỡ vụn? 

" Đối phương là Tinh Không cường giả, có thể cứu vớt hiện tại Lam Tinh, có thể giải quyết thú thủy triều! Ngươi thân là phong chủ, thế mà để bọn hắn cứ như vậy rời đi? " 

Tô Bình trong mắt sát ý lạnh thấu xương, đem tức giận chuyển tới trước mắt vị phong chủ này trên đầu, trong mắt hắn, đối phương tuyệt đối là thất trách! 

Thân là phong chủ, toàn cầu thủ lĩnh! 

Vô số người kính nể, ngưỡng mộ đối tượng. 

Tại loại này trước mắt, liền xem như quỳ xuống dập đầu cầu khẩn, cũng muốn cầu đến đối phương! 

Nếu như cầu không cần, liền ném ra ngoài lợi ích, hắn cũng không tin, Phong tháp nhiều năm như vậy sưu tập đồ vật, tăng thêm vài chục ức cái nhân mạng, liền không cách nào đả động đối phương, vì bọn họ xuất thủ một lần! 

Nếu quả như thật không cách nào đả động, đó chỉ có thể nói, đối phương là chân chính Thiết Thạch tâm địa, không có chút nào tình cảm người. 

" Ừ? " 

Cố Tứ Bình nghe được Tô Bình bao hàm sát ý phẫn nộ lời nói, hơi nhíu mày, hắn đã sớm biết tên khốn này cực kỳ phách lối, nhưng không nghĩ tới, lại dám đối với hắn sặc âm thanh. 

Đây là hắn đảm nhiệm phong chủ chi vị nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có người dám đối với hắn như vậy nói chuyện. 

Đương nhiên, Liên bang giữa các hành tinh những cái kia khách tới không tính. 

" Ngươi đang dạy ta làm việc? " Cố Tứ Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

" Ta mẹ nó chính là đang dạy ngươi! " Tô Bình gầm thét lên: " Nếu là sớm biết ngươi vô năng như vậy, ta sớm mẹ nó liền bắt đầu dạy ngươi! " 

" Ngươi! " Cố Tứ Bình trừng mắt, lập tức nổi giận. 

Tại Tô Bình trước mặt ông lão, cũng là mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm. 

Thế mà mắng phong chủ? 

Tên khốn này...... Điên rồi đi? ! 

Đây chính là trực tiếp mắng a, ngày sau nhìn thấy, nghĩ vãn hồi đều không cách nào vãn hồi, thẳng thừng kết tử thù! 

Hắn mặc dù biết Tô Bình rất phách lối, nhưng không nghĩ tới đã đến loại này điên cuồng trình độ! 

" Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi con chuột vì đó! " 

Cố Tứ Bình có chút cắn răng, cố nén lửa giận trong lòng, đem một chút thô bỉ ngữ điệu cho nhịn được. 

Dù sao, hắn là người có thân phận, cùng Tô Bình dạng này nói tục chửi đổng, thực sự có chút không ra thể thống gì, truyền đi cũng sẽ làm trò cười cho người khác. 

" Phế vật! " 

Tô Bình phi nói. 

Mắng vậy mắng, hắn vậy mắng lên. 

Chính là phế vật! 

Người phong chủ này trong mắt hắn, quả thực là bài trí, cái rắm dùng đã không có! 

Thật vất vả cứu tinh tới, thế mà cứ như vậy thả chạy, không biết đang suy nghĩ gì! 

Tài phú, sắc đẹp, bí bảo......

Vĩ đại hàng hải...... Phi! Cho dù là dốc hết Lam Tinh tất cả tài nguyên tài phú, cũng hẳn là ném đi ra, đi câu dẫn đối phương, làm cho đối phương hỗ trợ. 

Dù sao, lần này thú thủy triều thật là không thể coi thường. 

Thiên Mệnh cảnh yêu thú nói ít liền có mười mấy con, càn quét toàn cầu, Tô Bình chỉ có thể trấn thủ Long Giang, chi viện khu vực Á Lục cái khác phòng tuyến, về phần cái khác lục địa...... Mặc dù những người kia loại, cùng bọn hắn màu da khác biệt, nhưng giống nhau là nhân mạng! 

Coi như vị phong chủ này ra mặt, nhiều nhất tọa trấn một châu, thế nhưng là khác châu, chỉ có thể hủy diệt! 

Đây tuyệt đối là có thể ghi vào sử sách siêu cấp tai nạn! 

" Ngươi! " 

Cố Tứ Bình tức giận đến mức mặt đã tử. 

Còn đang mắng? Ngươi mắng nữa! 

Người trẻ tuổi, không nói miệng đức! 

" Hứa Hung, rời đi quỷ kia địa phương, đừng lại cùng loại người này dính líu quan hệ. " Cố Tứ Bình chuyển khẩu đối với bên cạnh Hứa Hung nói. 

Đối với Tô Bình nói dọa hoặc là giận mắng, không có ý nghĩa, hắn không nghĩ lại phản ứng Tô Bình, chỉ muốn kết thúc cái này để người ta tức giận nói chuyện. 

" Ách...... Là, phong chủ. " Bên cạnh, Hứa Hung nhìn thấy bị mắng không còn cách nào khác phong chủ, cũng là yên lặng, lại nhìn một chút trước mắt Tô Bình, có chút rụt cổ, tên khốn này quá hung! 

" Ta còn không có mắng đủ đâu, ngươi muốn không có bản sự làm phong chủ, cũng đừng chiếm hầm cầu không gảy phân......" Tô Bình còn muốn tiếp tục, nhưng rất nhanh, không gian vòng xoáy thu nhỏ. 

Bên kia đóng lại không gian liên lạc. 

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nhìn một chút phương xa, phẫn nộ trong lòng chuyển thành thở dài. 

Tuy nói mắng người phong chủ này, nhưng không có chút nào có thể tiêu trong lòng hắn mối hận. 

" Ngươi trở về đi. " 

Tô Bình đối trước mắt ông lão nói một câu, liền xoay người nói. 

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn, tất nhiên kia Liên bang giữa các hành tinh cường giả rời đi, tiếp xuống thú thủy triều, hắn chỉ có thể hết sức đi che chở bên người càng nhiều người. 

Hắn không biết, cuối cùng còn có thể cứu vớt nhiều ít, thậm chí đối với giữ vững Long Giang, hắn đã không có quá lớn lòng tin. 

" Tốt. " 

Nhìn thấy Tô Bình rời đi, Hứa Hung nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không có đem tức giận phát tiết đến trên người hắn. 

Các loại Tô Bình vào cửa sau, hắn mới cẩn thận từng li từng tí thu hồi Phệ Không Trùng, quay người lặng lẽ bay đi. 

" Chúng ta tiếp tục đi. " Tô Bình đối với trong tiệm Joanna nói. 

Joanna khẽ gật đầu, nói " Ngươi cũng đừng quá lo lắng, mặc kệ như thế nào, chí ít tại trên con đường này, là tuyệt đối an toàn, nếu là những này yêu thú dám xâm nhập vào nơi này, ta nhất định sẽ thay ngươi ra mặt chém giết! " 

Tô Bình cười khổ, nếu là an toàn vòng thu nhỏ đến con đường này, cái kia không biết bên ngoài đáng chết nhiều ít người, còn có thể thừa nhiều ít người. 

Tại Tô Bình cùng Cố Tứ Bình " Thăm hỏi" Kết thúc sau, nửa ngày sau, lúc đêm khuya, một đường kinh người đến tin tức truyền đến khu vực Á Lục tình báo tổng trạm. 

Trạm tình báo bên trong đông đảo một tuyến công tác tình báo giả, biết được tình báo này nội dung sau, tất cả đều dại ra tắt tiếng.
Kết chương.