Chương 1049 : Vì Khương Vạn Mãnh còn chuẩn bị một phần hậu lễ.
Vừa nghĩ tới một hai năm về sau, DVD cơ chi phí mức độ lớn hạ xuống, xuất hiện tồn kho chất chứa, không thể không giá thấp tiêu thụ, đối mặt hao tổn, Phương Thần thì có loại bất đắc dĩ cảm giác.

	Đến lúc đó, Kình Thiên khỏi nói trở thành DVD cơ lĩnh vực đầu rồng, nói không chừng chỉ biết rơi cùng tiền thế công ty Vạn Yến một kết quả, kết thúc lờ mờ, tiên phong biến thành tiên liệt.

	Bất quá, hắn cũng sẽ không thảm như vậy, dù sao DVD cơ bản quyền sáng chế trong tay hắn nắm, lấy DVD cơ lượng tiêu thụ, chỉ thu phí bản quyền, là có thể để cho Kình Thiên ở DVD trên máy không bị chết quá thảm.

	Nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là hắn không muốn nhìn thấy kết cục, càng là không cho phép thấy được kết cục.

	Đây cũng là vì sao, sẽ có nhiều như vậy Hồng Kông ngôi sao tới vì Kình Thiên DVD cơ tạo thế nguyên nhân.

	Thật sự là bởi vì lần này DVD cơ lượng tiêu thụ quá mấu chốt.

	Bất quá nếu là tiêu thụ tình huống thuận lợi, ấn cứ như vậy phát triển tốc độ, dự tính Kình Thiên cả năm doanh thu có thể đạt tới bốn mươi sáu tỷ tả hữu, là năm ngoái gấp hai, thuận lợi bước vào thế giới top 500 nhóm.

	Thậm chí vượt qua trong lương trở thành Hoa Hạ doanh thu thứ ba xí nghiệp lớn, cũng không là chuyện không thể nào.

	Thấy đại lễ đường tiếng người huyên náo, tiếng nghị luận càng ngày càng lớn, tất cả mọi người cũng đang thán phục DVD cơ giá như vậy thấp, hơn nữa xem ra, trong vòng nửa giờ cũng không có bất kỳ ngừng nghỉ ý tứ, Phương Thần chỉ đành phải vỗ tay một cái, lần nữa đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn đến trên người mình.

	"Các vị Kình Thiên các đồng nghiệp, nhà cung cấp cùng nhà cung cấp bạn bè, cùng với chư vị tôn kính giáo sư học giả, phóng viên các bạn, các ngươi tựa hồ quên cái chuyện trọng yếu hơn, chẳng lẽ các ngươi thật đối quang bàn giá cả không hiếu kỳ sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đám người sửng sốt một cái, vẻ mặt càng là trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

	Đích xác, thảo luận quá kịch liệt.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Kình Thiên DVD cơ thật sự là quá tốt rồi, một đài đỉnh ba bốn đài đồ điện không nói, hơn nữa giá cả còn như thế thấp.

	Nói thật, giá tiền thấp như vậy liền Kình Thiên công chức cũng không có nghĩ qua.

	Cho nên vào giờ phút này, đã có không ít người cũng vỗ ngực nói, hôm nay nhất định phải bắt lại một đài DVD cơ, thậm chí mua cái gì dạng CD đều đã nghĩ xong.

	Nhưng vậy mà lại không người quan tâm máy cd giá cả, ngươi nói lúng túng không xấu hổ.

	Máy cd giá cả rất trọng yếu, thậm chí so DVD cơ bản thân còn trọng yếu hơn, dù sao DVD cơ là làm một cú, chỉ cần không xấu, còn có thể dùng, vậy chi phí cũng sẽ không gia tăng, nhưng máy cd lại bất đồng.

	Nếu quả thật là thích xem chiếu bóng, nhìn kịch, nghe ca nhạc người yêu thích, mua cái hơn mấy trăm trương máy cd không có chút nào kỳ quái, cái này máy cd giá cả nếu là đắt một chút vậy, đoán chừng có thể đỉnh cả mấy đài DVD cơ.

	Nghĩ tới đây, mặt của mọi người sắc không khỏi ngưng trọng, bây giờ toàn thế giới nổi danh nhất máy cd chính là tia sáng laser bàn, giá cả hở ra là ở bốn năm trăm nguyên một trương, mà cái này máy cd giá cả cho dù là hơi rẻ, cho dù là chỉ có tia sáng laser bàn một phần năm, một phần mười, đó cũng là đắt dọa người.

	Cái này nếu là mua lấy hơn mấy trăm trương vậy, chẳng phải là muốn hết mấy vạn.

	Vừa nghĩ tới bản thân có thể mua được DVD cơ, lại không mua nổi máy cd, mặt của mọi người sắc nhất thời thay đổi phải khó coi, trong lòng càng là âm thầm mong đợi, hi vọng Phương Thần có thể mạnh mẽ một ít, đem ánh sáng bàn giá cả cũng hàng cùng DVD cơ vậy vậy.

	"Bởi vì Kình Thiên cùng Thiệu thị huynh đệ công ty điện ảnh, Hướng thị huynh đệ công ty điện ảnh, TVB, ATV đạt thành hiệp nghị, cho nên mỗi tấm máy cd đều cần giao một chút bản quyền chi phí, cho nên căn cứ chi phí hạch toán, máy cd giá vì mỗi tấm mười đồng tiền Hoa Hạ tiền."

	Khó có thể tin nhìn vung cánh tay lên một cái Phương Thần, đám người hoàn toàn hóa đá.

	Mười đồng tiền một trương, hơn nữa còn là lấy được thụ quyền bản chính máy cd, giá tiền này không khỏi thấp có chút quá ngoại hạng đi, cho bọn họ mang đến rung động, so DVD cơ 3999 giá cả còn thấp hơn nhiều.

	Theo bọn họ biết, một trương bản chính băng hình ít nhất phải bảy tám chục đồng tiền, liền đạo bản cũng còn cần hơn hai mươi đồng tiền, nhưng Phương Thần cái này máy cd, bàn về khoa học kỹ thuật hàm lượng không biết so băng hình cao hơn đi bao nhiêu, đã xinh xắn nhẹ nhàng, mà vẽ chất rõ ràng, hơn nữa còn là bản chính , kết quả mới bán mười đồng tiền, đây không phải là muốn điên rồi sao!

	Đã có người đang lo lắng Phương Thần sẽ lỗ vốn.

	Mà đối với hiểu một chút máy cd người mà nói, trong lòng đã rất đoán chắc Phương Thần là lỗ vốn lấy tiếng, bây giờ máy cd xưởng máy cd xuất xưởng giá cũng muốn hơn hai mươi đồng tiền, cái này hơn nữa bản quyền phí, đường dây tiêu thụ chi phí, cùng với hợp lý lợi nhuận, Phương Thần cái này máy cd không bán được năm mươi đồng tiền một trương, đó chính là bồi .

	Một vị phóng viên rốt cuộc không nhịn được, cầm ống nói mở miệng hỏi: "Phương tổng, ta muốn đại biểu đại gia nói một cái vấn đề, ngài đem DVD cơ cùng máy cd mua được thấp như vậy giá cả, thật chẳng lẽ sẽ không lỗ vốn sao?"

	Phương Thần cười một tiếng, "Thua thiệt đến thua thiệt không được bao nhiêu, nhiều lắm là chính là không thế nào kiếm tiền mà thôi, coi như kết bạn, cùng với phản hồi đại gia những năm này đối Kình Thiên sản phẩm yêu thích cùng chống đỡ."

	"Hơn nữa chớ quên, Kình Thiên bây giờ có được toàn thế giới lớn nhất máy cd sản xuất xưởng!" Nói tới chỗ này, Phương Thần hướng dưới đài nháy nháy ánh mắt, phảng phất hết thảy đều không nói trong.

	Bất quá cái này cái gọi là hết thảy đều không nói trong, chẳng qua là dưới đài tham dự nhân viên là cảm thấy như vậy.

	Đối với Phương Thần mà nói, thường tiền?

	Thường tiền là không thể nào , đời này cũng không thể!

	Đối với Phương Thần mà nói, hắn làm ăn, nhiều lắm là chính là kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề, trước giờ còn chưa nói bồi trả tiền, máy cd tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí cùng thường tiền hoàn toàn ngược lại, là kiếm lời lớn mới đúng.

	Bây giờ một trương máy cd giá vốn, hắn đã làm được một trương hai khối nhiều tiền, hơn nữa mỗi tấm máy cd một đồng tiền thụ quyền phí, tổng cộng không cao hơn bốn khối tiền.

	Mà hắn bây giờ bán mười đồng tiền, không nói 300% lời, kia cũng không khác mấy có 270% lợi nhuận mới đúng, là Kình Thiên nhiều như vậy sản phẩm trong chi phí cùng giá so, khoa trương nhất một loại.

	Dựa theo Marx lý luận, vì một trăm phần trăm lợi nhuận, tư bản liền dám chà đạp hết thảy nhân gian luật pháp; có ba trăm phần trăm lợi nhuận, tư bản liền dám phạm bất kỳ tội trạng, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm.

	Liền treo cổ bản thân dây thừng, đều là tư bản bản thân bán đi .

	Vậy hắn đem máy cd bán mắc như vậy, trên căn bản cũng không khác mấy tương đương với đem đầu nhét vào thừng bộ trong, chỉ cần người như vậy lôi kéo, hắn liền đem một mệnh ô hô.

	Cho nên nói, thường tiền không tồn tại , Phương Thần còn trông cậy vào mọi người có thể nhiều mua mấy tờ máy cd, tốt hóa giải một chút tiền của mình áp lực, vừa mở mắt liền thiếu người ta hơn hai mươi tỷ tư vị, thật không dễ chịu.

	Nghe Phương Thần nhắc tới máy cd xưởng, đám người cái này mới xem như bừng tỉnh ngộ, cuối cùng là biết Phương Thần tại sao phải cố ý xây một cái như vậy xe Hoa Hạ lớn nhất máy cd xưởng nguyên nhân, thì ra chính là vì đem máy cd chi phí cho ép đến thấp như vậy.

	Phương tổng thật là một người thật tốt!

	Một trương máy cd mười đồng tiền mặc dù cũng không rẻ, có thể mua xong mấy cân thịt , nhưng so với bọn họ trước chỗ tự nghĩ trong , bốn năm mươi đồng tiền, thậm chí cả trăm đồng tiền giá cả, dĩ nhiên là tiện nghi rất rất nhiều.

	Mà Khương Vạn Mãnh tắc mặt chết lặng nhìn Phương Thần.

	Ừm, không sai, hắn vào giờ phút này đã tức giận không đứng lên, càng không hận nổi, đối mặt Phương Thần ném đi ra cái này từng cái một đại chiêu, có thể còn dư lại chỉ có thể là chết lặng.

	Dù sao hắn lại không có cách nào ứng phó Phương Thần chỗ thả ra cái này từng cái một đại chiêu.

	Vậy mà bi ai nhất chính là, Phương Thần cái này cái này tiếp theo cái kia đại chiêu, cũng không phải là nhằm vào hắn , hắn chẳng qua là bị đã ngộ thương, thậm chí bị nhẹ nhàng sát thương một chút mà thôi.

	Nhưng dù vậy, cái này sát thương cũng đủ muốn hắn nửa cái mạng.

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh trong lòng đột nhiên có tầng hiểu ra, lấy Phương Thần tài sản cùng quyền thế, kích tiến tàn nhẫn quả quyết buôn bán tác phong, cùng với trọng yếu nhất, gần như tiên tri đoán được năng lực, ở Hoa Hạ mảnh đất này, hắn thật không có chiến thắng Phương Thần có thể.

	Hơn nữa nếu như máy cd thật thường tiền vậy, đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, dù sao miệng ăn núi lở đạo lý này mọi người đều là hiểu , nếu như không có thu nhập, dù là trong nhà có ngồi núi vàng núi bạc, cũng sớm muộn sẽ ăn vô ích .

	Nhìn phía dưới từng tờ một lóe ra ánh mắt sùng bái gương mặt, lần này đến phiên Phương Thần lúng túng, bề ngoài như có chút hí qua .

	"Kình Thiên sở dĩ làm như thế, liền là muốn để cho đại gia sử dụng DVD cơ thời điểm có thể có cái tốt thể nghiệm, hơn nữa ta tin tưởng tương lai không lâu, DVD cơ cùng máy cd giá cả sẽ hàng thấp hơn, đến lúc đó đại gia liền có thể chân chính cảm nhận được tùy thời ở nhà nhìn kịch niềm vui thú, chân chính thực hiện máy cd tự do!" Giọng điệu của Phương Thần trầm ổn nói.

	Nghe Phương Thần thiếp tâm lời nói hùng hồn, tiếng hoan hô lần nữa từ trong đám người vang lên, tiếng sóng đinh tai nhức óc, như đá phá kinh thiên bình thường.

	Nói thật, Phương Thần thật không biết dưới đài đám người này nếu như biết hắn chẳng những không có lỗ vốn, ngược lại còn có 270% trở lên lợi nhuận, có thể hay không đem hắn ăn tươi nuốt sống.

	Hơn nữa có thể dự tính là, theo máy cd kỹ thuật sản xuất, cùng với tài liệu đổi mới, cải tiến kỹ thuật, máy cd giá cả sẽ càng ngày càng thấp , thậm chí xuống đến về phía trước thế như vậy, một trương vô ích máy cd giá cả mới một lượng hào, hắn không có chút nào kỳ quái.

	Không đúng, vẫn còn có chút khác biệt.

	Ở kiếp trước, máy cd chi phí hạ thấp là đám người chung nhau cố gắng kết quả, Sony cùng Philips hai nhà càng là quân chủ lực, chẳng qua là từ giờ trở đi, hạ thấp máy cd chi phí, gia tăng máy cd chất lượng, quân chủ lực địa vị thời là từ Kình Thiên thay vào đó, Kình Thiên đem ở trong đó tốn ra rất nhiều nhân lực vật lực, tài lực làm chống đỡ.

	Nhưng hết thảy đều là đáng giá!

	Thấy mọi người tiếng sóng rốt cuộc ít đi một chút, Phương Thần sắc mặt nghiêm túc nói: "Từ giờ trở đi, tiến vào lần này buổi họp báo cuối cùng một hạng, khen ngợi vì DVD cơ nghiên cứu sản xuất làm ra trác tuyệt cống hiến nghiên cứu khoa học các nhân viên kỹ thuật, nếu như không có bọn họ cao siêu nghiên cứu khoa học kỹ thuật, cùng với hết ngày dài lại đêm thâu, ở văn phòng nằm đất khổ cực cố gắng, liền không có DVD cơ ra đời, cho nên ta muốn cái đầu tiên cảm tạ bọn họ."

	Nói xong lời này, chỉ thấy thi lễ nghi tiểu thư bưng liên tiếp, có chừng bảy, tám tấm đỏ rực khay, đi lên.

	Nhìn những lễ nghi này tiểu thư, mười phần miễn cưỡng mới có thể đem khay bưng ở trong tay, đám người rối rít suy đoán cái này khay trong là tưởng thưởng gì, ngược lại nhìn điệu bộ này, là thật nặng .

	"Kỳ thực không có gì, nếu như gặp qua Kình Thiên niên hội người, đã gặp những thứ này."

	Phương Thần vừa dứt lời, từng tờ một đắp lại khay tơ lụa bố bị bóc xuống dưới, từng đạo chói mắt kim quang từ trong không kịp chờ đợi xông ra.

	Đám người lập tức, không tự chủ được ngậm miệng lại, phảng phất như sợ nước miếng lưu đầy đất vậy.

	Kỳ thực bất kể nam nhân nữ nhân, thậm chí ngay cả động vật, đối với loại này kim quang lóng lánh vật thể, đều là mười phần si mê.

	Bất quá trước hết khôi phục sau đó , hay là Kình Thiên nhiều như vậy nhà cung cấp cùng công chức nhóm , dù sao bọn họ xem qua.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười một tiếng.

	Những kim quang này tự nhiên đều là do một ít kim bài phát ra ngoài , hơn nữa cùng năm trước Kình Thiên niên hội vậy, đem kim bài chia làm hai trăm khắc, một trăm gram, năm mươi khắc ba loại.

	Cái này muốn là dựa theo lúc này giá vàng tới tính toán, lớn nhất khối kia kim bài trên căn bản tương đương với mười ngàn năm sáu ngàn đồng tiền, nhỏ nhất năm mươi khắc cũng không khác mấy có bảy tám ngàn đồng tiền.

	Trừ cái đó ra, chính là kia một chồng chồng chất đại hồng bao , bất quá lần này Phương Thần cũng không có phóng quá nhiều tiền, cũng chia làm hai mươi ngàn đồng tiền, mười lăm ngàn đồng tiền, cùng với mười ngàn đồng tiền ba cấp bậc.

	Điều này cũng làm ý vị, đối DVD cơ cùng máy cd cống hiến nhiều nhất nhóm người kia có thể thu được xấp xỉ bốn mươi ngàn đồng tiền vật, mà cuối cùng một bậc cái này xấp xỉ có cái hai mươi ngàn đồng tiền dáng vẻ.

	Mặc dù cùng lúc sau tết không cách nào so sánh được, nhưng nên cũng không xê xích gì nhiều.

	Dù sao phải biết mấy ngày trước DVD cơ cùng máy cd toàn bộ chức năng cuối cùng khảo nghiệm thông qua, không có bất kỳ một chút tỳ vết nào thời điểm, hắn đã tưởng thưởng qua nhân viên nghiên cứu khoa học nửa năm tiền lương, cái này cũng không khác mấy có mười ngàn đồng tiền.

	Còn nữa, Phương Thần lần này cho hạng cũng nhiều, cấp thứ nhất là một trăm người, cấp thứ 2 là 200 người, cấp thứ 3 là 400 người, linh linh toái toái tính toán ra, những phần thưởng này hoa Phương Thần gần hai mươi triệu.

	Lấy Tiểu Bá Vương nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật số lượng, trên căn bản có thể nói, chỉ cần không phải quá giở trò lười biếng , cũng có thể kia bắt được khoản này ngạch ngoại tiền thưởng.

	Trừ đó ra, còn có một trương hắn tự mình ký tên qua khen ngợi giấy khen.

	"Vạn Mãnh, may mắn thiệt thòi chúng ta không mang công ty những thứ kia các tiểu tử tới, bằng không nhìn thấy một màn này, sợ rằng ngày thứ hai thì có một đoàn người cho chúng ta đưa đơn từ chức."

	Nhìn Tiểu Bá Vương đang có thứ tự cho những thứ kia công ty nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật phát ra tiền thưởng, Tôn Yến Sinh trong lòng có chút cảm thán nói.

	Khương Vạn Mãnh nhìn một cái trên đài đang lãnh thưởng đám người, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Vạn Yến bây giờ cái gì cũng không làm đi ra, một đài sản xuất hàng loạt DVD cơ cũng không có, có thể nói toàn bộ công ty sở dĩ sống đến bây giờ, không phải là dựa vào bọn họ trước đầu nhập về điểm kia lão bà ben.

	Nếu không có bao nhiêu tiền vốn, công ty Vạn Yến nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật phúc lợi đãi ngộ tự nhiên bình thường, đừng nói thấy được cái này giống như núi vàng , chính là kia thật dày đại hồng bao cũng không nhiều thấy.

	Bây giờ nếu như thấy vậy, bọn họ làm sao có thể không rời đi Vạn Yến, mà đầu quân nhập Kình Thiên hoài bão.

	Hắn tin tưởng Vạn Yến bây giờ làm Kình Thiên DVD cơ duy nhất tiềm tàng người cạnh tranh, Kình Thiên đối với từ Vạn Yến đi ra nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật vẫn tương đối để ý, thậm chí khát vọng, dù sao có thể tiết kiệm mất không ít Kình Thiên nghiên cứu chi phí.

	"Trừ những thứ này Kình Thiên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, DVD cơ mặc dù có thể có hôm nay, tự nhiên vẫn là phải cảm tạ DVD cơ người phát minh, công ty Vạn Yến tổng giám đốc, tiên sinh Khương Vạn Mãnh, ta còn đặc biệt vì tiên sinh Khương Vạn Mãnh chuẩn bị một phần hậu lễ." Phương Thần đột nhiên nói.
Kết chương.