Chương 14 : Nghi thức phân viện.
Mười bốn. Nghi thức phân viện

	Kia trăm ngàn tấm nhìn chăm chú lên mặt của bọn hắn thật giống như lấp lánh ánh nến bên trong tái nhợt ngọn đèn nhỏ lồng.

	Phân tán tại các học sinh ở giữa hồn ma đem nguyên bản mơ hồ ngân khí trở nên lóe sáng. Vì tránh đi dưới đài ánh mắt, Harley ngước đầu nhìn lên, trùng hợp trông thấy điểm xuyết lấy ngôi sao lông nhung thiên nga xinh đẹp màu đen trần nhà. Nàng nghe thấy Hermione tại bên tai nàng nói nhỏ: "Có người từng đối với nó làm ma pháp, khiến cho nó nhìn qua càng giống phía ngoài ngoài vũ trụ. Đây là ta ở « Hogwarts: Một đoạn trường học sử » bên trong biết đến."

	Ta nếu có thể đem cái này ma pháp dùng tại oh my god trần nhà trên đỉnh liền tốt, không muốn lại nhìn thấy những con nhện kia bò qua bò lại. Harley nghĩ.

	Giáo sư McGonagall lấy ra một cái bốn góc băng ghế, một đỉnh trắng noãn mũ chóp nhọn tử bị nàng bày đi lên. Trước mắt bao người, cái mũ này trung đoạn giống như là một khuôn mặt người địa phương bất đắc dĩ hé miệng: "Lúc đầu ta là nghĩ hát một bài, nhưng là ta tâm tình không tốt."

	"Những học sinh mới! Tới! Mang ta lên! Ta sẽ nói cho các ngươi biết các ngươi nên đi cái gì học viện!" Nó hô.

	Giáo sư McGonagall tay cầm một trường quyển tấm da dê, nàng nói: "Làm ta đọc đến tên của ngươi lúc, liền mời ngươi đeo lên cái này cái mũ, ngồi xuống chờ đợi nó phân phối."

	Nàng hô: "Hannah Abbott!"

	Một cái hồng phấn sắc mặt, đầu đầy tóc vàng cô bé từ trong đội ngũ đi ra, đeo lên to đến liền con mắt của nàng đều che khuất mũ về sau, lẳng lặng mà ngồi hạ. Một hồi sau đó, —— "Hufflepuff!"Mũ hô lớn.

	Hufflepuff các học sinh ngồi tại nhất phải bưng, làm Hannah đi xuống cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ lúc, bọn hắn đều vỗ tay hoan hô, thậm chí có một cái mập mạp hồn ma cũng ở trong đó hướng nàng phất tay.

	Giáo sư McGonagall tiếp tục nhớ kỹ tên, các học sinh bị phân đến cái nào học viện, cái nào học viện học sinh liền bắt đầu vỗ tay. Ron càng ngày càng khẩn trương, bởi vì còn không có phân phối người còn thừa không có mấy, Hermione cùng Malfoy đều lên đi. Hermione đi Gryffindor, mà Malfoy tựa hồ quên đi tại trên xe lửa phát sinh sự tình, hắn mặt mũi tràn đầy cao ngạo bị phân phối đến Slytherin.

	Harley cũng không khẩn trương, lĩnh nàng rời đi nhà Dudley giáo sư Snape ngay tại sau lưng nàng nhìn chăm chú lên nàng, mà lại giáo sư Snape cũng cho nàng tiết lộ một chút liên quan tới nghi thức phân viện sự tình. Nàng chỉ là yên lặng đợi chờ mình tên bị giáo sư McGonagall thét lên.

	"—— Harley Potter!"

	Cái tên này để lễ đường yên tĩnh một nháy mắt, sau đó bộc phát ra vang dội tiếng nói chuyện, tựa như đốt lên nồi. Mọi người nghị luận ầm ĩ.

	"Là ta nghĩ cái kia Potter sao?"

	"Là cái kia Harley Potter?"

	"Trời ạ! Nàng thật xinh đẹp! Còn có quần áo trên người, ta cũng muốn đi mua một thân!"

	"Ngươi khả năng mua không nổi, brother. Quần áo trên người nhìn qua là định chế!"

	Harley cho là mình chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nàng kỳ thật cũng không có. Loại thời điểm này khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Nàng vuốt ve chính mình trên cổ tay phải đầu kia con rắn nhỏ, mặt không thay đổi đi vào kia cái mũ trước, đưa nó mang lên, sau đó ngồi xuống.

	"Ngươi. . ." Kia cái mũ thanh âm tại trong óc nàng quanh quẩn.

	"Bé gái, ngươi rất có thiên phú. . . Ngươi cũng khao khát tri thức. Ngươi thậm chí rất dũng cảm —— ngươi còn hi vọng chứng minh giá trị của mình? Úc, cái này coi như có ý tứ đi lên. Bốn cái học viện ngươi cũng có thể đi a."

	Harley trong đầu hỏi ngược lại: "Như vậy, ngươi cảm thấy ta nên đi chỗ nào?"

	Mũ phân viện trầm mặc một hồi, nó nói ra: "Ngươi nhìn căn bản không hoảng hốt nha. . . Như vậy ——" nó đối người nhóm cao giọng hô: "—— Slytherin!"

	Snape dùng sức vung một thoáng nắm đấm của mình, nhưng hắn rất nhanh lại tằng hắng một cái, biến trở về bộ kia ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ.

	Harley đi hướng Slytherin bàn dài, đám kia mặc trường bào màu xanh lục học sinh lúc này nhìn qua từng cái đều mừng như điên, nhưng khi Harley mặt không thay đổi đi tới lúc, bọn hắn lại nhao nhao cúi đầu thăm hỏi. Thật tình không biết nàng trong đầu là một mảnh hỗn độn: Bọn hắn làm gì cúi đầu trước ta? !

	Draco Malfoy không còn bộ kia cao ngạo bộ dáng, hắn nhìn qua tựa hồ muốn cho chính mình co lại đến dưới mặt bàn đi, Harley chú ý tới hắn. Cố ý tới cùng hắn ngồi cùng một chỗ, Malfoy kiệt lực biểu hiện ra một bộ ta căn bản không sợ ngươi dáng vẻ.

	Nhưng hắn liền liền bên mặt nhìn một chút Harley cũng không dám, chỉ là cúi đầu nhìn xem chính mình đĩa.

	Nghi thức phân viện tại mấy phút đồng hồ sau triệt để kết thúc, Ron, Hermione, Neville đều đi Gryffindor. Harley một người tại Slytherin.

	Một cái râu tóc bạc trắng cao lớn người già từ giáo viên trên ghế đứng lên, hắn hắng giọng một cái, Harley chú ý tới hắn chính là cái kia Dumbledore, bị khắc ở thu thập trên thẻ 'Đương thời vĩ đại nhất Phù Thủy Trắng', cũng là hiệu trưởng của Hogwarts. Thanh âm hắn to nói: "Hoan nghênh! Hoan nghênh các ngươi đi vào Hogwarts. Đây là năm học mới, cũng là Hogwarts khởi đầu hoàn toàn mới! Bởi vì tại năm nay, chúng ta đem áp dụng trước nay chưa từng có, hoàn toàn mới phương thức dạy học! Các ngươi sẽ học được ma pháp chân chính huyền bí!"

	"Phía dưới, xin cho phép ta chiếm dụng một chút thời gian. Ta nghĩ tuyên bố một số việc."

	Hắn lại nói ra: "Bởi vì phương thức dạy học cải biến, những học sinh mới từ bên cạnh ta vị này Hà Thận Ngôn giáo sư phụ trách. Tin tưởng có không ít người đã tại trên báo chí gặp qua hắn đi. Mà năm thứ hai đi lên toàn bộ học sinh, xin lưu ý các ngươi phòng nghỉ công cộng thông cáo bản, ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, chương trình học có một ít nhỏ bé biến hóa."

	Hắn ngồi xuống. Bên tay phải hắn vị kia nam nhân trẻ tuổi đứng lên, đối đám người nhẹ gật đầu. Harley chú ý tới tại hắn lúc đứng lên có không ít nữ học sinh phát ra trầm thấp kinh hô, chính nàng cũng có chút kinh ngạc tại cái này nam nhân vượt quá tưởng tượng anh tuấn. Nhưng so với gương mặt kia, càng khiến người ta cảm thấy hắn giàu có lực hấp dẫn là trên người hắn khí chất. Giống như một cái vòng xoáy, chỉ cần nhìn chăm chú lên hắn cũng làm người ta có chút kìm lòng không đặng muốn trầm mê đi vào.

	Nam nhân ho nhẹ một tiếng, sau đó nói ra: "Ta không muốn chậm trễ mọi người giờ ăn, có ít người chỉ sợ đã bụng đói kêu vang đi."

	Hắn cái này nho nhỏ trò đùa để các học sinh phát ra trầm thấp tiếng cười.

	"Tựa như Dumbledore giáo sư nói như vậy, những học sinh mới mời ở ngoài sáng sớm chín giờ nửa tới trước lầu bốn phòng học Phòng Chống Nghệ thuật Hắc ám chuẩn bị lên lớp. Cứ như vậy."

	Harley nghe được Slytherin trên bàn dài có người nhỏ giọng nghị luận.

	Vị kia Hà giáo sư phát biểu hoàn tất sau an vị xuống dưới, Dumbledore ngồi tại chỗ ngồi của mình cười hướng phía dưới phất phất tay cánh tay, vô số món ăn ngon đột nhiên xuất hiện tại những cái kia trống rỗng trong mâm. Không chỗ nào mà không bao lấy, cái gì cần có đều có. Harley nhìn thấy kem ly vị vani một nháy mắt con mắt liền sáng lên, nhưng nàng cũng nhìn thấy những cái kia gà quay, bò bít tết cùng thành hàng lạp xưởng. Lựa chọn luôn luôn vô cùng khó khăn, nhất là tại những này nàng trước đây đều không chút nếm qua đồ ăn ở giữa làm lựa chọn liền càng thêm khó khăn.

	Tiệc tối kết thúc về sau, Harley ý thức được chính mình khả năng ăn quá no —— trên thực tế, không phải khả năng.

	Nàng ăn ba cái kem ly vị vani, hai khối bò bít tết. Một đại đoàn súp khoai tây. Thậm chí còn xử lý nửa cái cá. Ngồi tại bên cạnh nàng Malfoy ngược lại không chút ăn, hắn toàn bộ hành trình đều nơm nớp lo sợ mà nhìn xem Harley mặt không thay đổi nhanh chóng tiêu diệt những cái kia đồ ăn, nàng vung vẩy dao nĩa dáng vẻ khả năng ở trong mắt Malfoy như là trên người mình vung vẩy đồng dạng. Hắn bộ dáng này để Harley đối với hắn liếc mắt.

	Dumbledore lần nữa đứng dậy, hắn nói ra: "Đã tất cả mọi người ăn uống no đủ, vậy ta liền nói hơn hai câu đi, hi vọng các ngươi không muốn chê ta cái lão nhân này phiền."

	"Tin tưởng mọi người cũng chú ý tới, năm nay cũng không ăn mặc bên trên yêu cầu. Bởi vậy, vô luận ngươi là mặc pháp bào vẫn là áo jacket cũng không đáng kể. Nhưng có vài điểm quy củ vẫn tồn tại như cũ, tỉ như trên bãi tập rừng cấm là nghiêm cấm các học sinh tiến vào, mời nhớ kỹ điểm ấy."

	"Đồng thời, nhân viên quản lý tiên sinh Filch hi vọng ta nhắc nhở các vị, nghỉ giữa khóa không muốn tại hành lang tiến hành thi pháp, đồng thời cấm chỉ dạo đêm."

	"Các học sinh lớp cao vốn có chương trình học cùng thi không còn tiến hành, về phần tại sao, ngày mai các ngươi ở trên xong tiết học của Hà giáo sư sau hẳn là có thể hiểu rồi. Ta kết thúc, cảm ơn mọi người nguyện ý kiên nhẫn hãy nghe ta nói hết."

	Gryffindor trên bàn dài, có hai cái tóc đỏ nam sinh phát ra một trận gào thét: "Không! Hiệu trưởng! Năm nay hát trường học ca khâu đâu!"

	Dumbledore nở nụ cười, hắn vui sướng nói ra: "Nếu như các ngươi nguyện ý, có thể chính mình lưu lại hát. Ta sẽ vì các ngươi mở đầu, chọn một mình thích điệu đi! Nhưng chỉ sợ ta hiện tại có một số việc phải rời đi trước."

	Nói xong, hắn phất phất tay, một đoạn âm nhạc xuất hiện, kia hai tên nam sinh bắt đầu ngẩng đầu lên, sau đó tất cả mọi người bắt đầu đi theo hát lên. Tại đoạn này lộn xộn hợp xướng bên trong, Dumbledore rời đi lễ đường.
Kết chương.