Chương 197 : Linh căn tăng lên, Cực phẩm!.
"Quân chưởng môn ra rồi?"

	"Ông trời của ta, xem bọn hắn thật là không có sự tình nhân, chẳng lẽ đem Hỏa Long thú giết chết?"

	"Cái này. . . Không thể nào!"

	Thông hướng phía sau cửa đường hầm, tên kia mặt chữ quốc trung niên nhân cùng mấy tên Võ giả không có rời đi.

	Khi bọn hắn nhìn thấy Thiết Cốt phái đệ tử buông xuống cảnh giới, hưng phấn hoan hô lên, ánh mắt lập tức nổi lên khó có thể tin.

	Không ai sẽ cho rằng, Quân chưởng môn mang đệ tử đi vào, liền dừng ở cửa đường hầm ngồi xổm, dù sao vừa rồi truyền đến gầm rú, liền chứng minh đã kinh động đến Hỏa Long thú!

	Bây giờ bọn hắn có thể an toàn ra, liền mang ý nghĩa Tử Vong cốc bá chủ Hỏa Long thú nhất định dữ nhiều lành ít!

	Thật là đáng sợ.

	Quá không dám suy nghĩ!

	Mấy tên tán tu khiếp sợ tâm cảnh khó mà bình phục lại.

	Nếu như không phải Thiết Cốt phái còn ngăn ở cửa vào, bọn hắn khả năng đã sớm đi vào tìm tòi hư thực.

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Cơ hội rất nhanh liền tới.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi vào một mảnh sạch sẽ khu vực, ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

	Lý Thanh Dương bọn người mặc dù dựa vào Liệu Thương đan khôi phục thương thế, nhưng thể nội tiêu hao Linh năng nhất định phải dựa vào Dịch Cân kinh đến tiếp tế.

	Nhân cơ hội này, mặt chữ quốc Võ giả cùng mấy tên khác tán tu tăng thêm lòng dũng cảm tiến vào cửa đường hầm cũng đi vào cực nóng chi địa.

	Khi thấy mấy chục con cỡ nhỏ Hỏa Long thú, cùng bị chia cắt thành từng khối Hỏa Long thú thi thể, bọn hắn hai chân run rẩy đỡ tại trên vách đá.

	Cái này Thiết Cốt phái.

	Đến cùng là phương nào yêu nghiệt a!

	Dần dần tỉnh táo lại, mặt chữ quốc bọn người vội vàng trào lên đi.

	Trên đường còn đem Không Gian giới chỉ thịt cùng da cốt vứt bỏ, bởi vì bên trong lại tốt hơn!

	Từ tiến vào Tử Vong cốc bắt đầu từ thời khắc đó, bọn hắn ngay tại cược, trước mắt đến xem, có thể kiên trì đến sau cùng tán tu, không thể nghi ngờ cược thắng.

	Bởi vì đem Thiết Cốt phái đồ không cần thu hết đi, mỗi người nói ít cũng có thể kiếm bán bốn, năm vạn lưỡng!

	Số tiền này đối Quân Thường Tiếu tới nói không tính là gì.

	Nhưng đối không có tông không có phái tán tu tới nói, là nhất cái con số không nhỏ, chí ít có thể hối đoái bốn năm khối Linh thạch!

	. . .

	Lý Thanh Dương bọn người bắt đầu vận chuyển Dịch Cân kinh, thu lấy linh lực bổ sung Khí Toàn.

	Quân Thường Tiếu dung nhập Không Gian giới chỉ, đem Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành đưa cho Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch cầm trong tay.

	Cái đồ chơi này đã mua thương phẩm cột trong cũng có bán, nhưng bởi vì cảnh giới tạm ngừng, cùng giá cả quý, từ đầu đến cuối không có cân nhắc vào tay.

	Bây giờ nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng một bình, bớt đi 300 điểm, có thể nói sảng khoái.

	"Xoát!"

	Lấy ra Tư Chất Cải Tạo dịch, Quân chưởng môn trực tiếp uống hết.

	Vẫn là cái kia mạch mầm thuần hương hương vị, uống một bình còn muốn lại đến đệ nhị bình!

	Hắn meo.

	Chờ sau này có mấy chục vạn, hơn trăm vạn cống hiến trị, mua được đương bia uống.

	Hệ thống nói: "Tắm một cái ngủ đi."

	"Đinh! Túc chủ sử dụng Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, ngay tại cải tạo Linh căn tư chất!"

	"Đinh! Linh căn tư chất cải tạo hoàn tất!"

	Quân Thường Tiếu tư chất từ Thượng phẩm tăng lên chí cực phẩm, lập tức cảm nhận được trong sơn cốc linh khí so vừa rồi nồng đậm gấp bội!

	Linh căn tăng lên, đối với linh khí cảm giác càng mạnh.

	Từ Thượng phẩm vượt qua đến Cực phẩm, loại kia cảm giác tăng lên càng kinh khủng!

	Giờ khắc này, Quân Thường Tiếu sẽ không hoài nghi, đương mình ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Dịch Cân kinh, chắc chắn sẽ có hải lượng thiên địa thuộc tính chen chúc mà đến!

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Ngũ phẩm Võ sư!"

	Linh căn đề thăng làm Cực phẩm về sau, đẳng cấp tòng tứ phẩm tăng lên tới Ngũ phẩm.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu song quyền một nắm, Linh năng trong nháy mắt từ Khí Toàn rót vào cánh tay, lực lượng cảm giác bạo rạp!

	"Đỉnh phong Võ Đồ lúc, lực lượng của ta tại 30 ngàn cân tả hữu, bây giờ bước vào Ngũ phẩm Võ Đồ, sẽ tăng lên đến nhiều ít?"

	Hệ thống nói: "Võ sư cấp độ mỗi một phẩm cảnh giới tăng lên lực lượng tại 3000~6000 cân không giống nhau, dựa theo túc chủ Võ Đồ cấp độ lực lượng tăng lên đến xem, hẳn là tại 8 vạn tả hữu đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tài 8 vạn a."

	Cái này 'Tài' chữ nói rất linh tính.

	Những cái kia bước vào Ngũ phẩm, lực lượng chỉ có bốn, năm vạn tả hữu Võ sư nghe được, khẳng định hội trốn đến nơi hẻo lánh trong thương tâm lau nước mắt.

	Mỗi một phẩm lực lượng tăng lên, có bao nhiêu phương diện nhân tố, tỉ như Linh căn tư chất, nhục thân chi lực cùng linh lực độ tinh khiết.

	Phổ thông võ tu thường thường khuynh hướng thấp nhất trị số, trung đẳng ở giữa, ưu tú dựa vào giá trị cao nhất.

	Kinh lịch Tố Tạo đan, cơ bắp Tố Tạo phòng, cùng Dịch Cân kinh tôi thể, Quân Thường Tiếu mỗi phẩm lực lượng tăng lên tuyệt đối viễn siêu tối cao tuyến.

	Bước vào Võ sư về sau, lại có Cực phẩm Linh căn gia trì, lực lượng so ngang cấp Võ giả cao rất nhiều cũng hợp tình hợp lý.

	Mạnh không chỉ Quân Thường Tiếu.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng đều phục dụng Tố Tạo đan, tu luyện Dịch Cân kinh, lại có Tố Tạo phòng tố thân, cảnh giới tăng lên lực lượng giá trị cũng tuyệt đối vượt qua hạn mức cao nhất.

	Tại Quân chưởng môn cẩn thận bồi dưỡng dưới, bọn hắn mặc dù tạm thời còn rất yếu, nhưng tiềm lực phi thường to lớn!

	Đương nhiên.

	Bồi dưỡng vẫn còn tiếp tục!

	Quân Thường Tiếu nói: "Thêm ra 500 điểm cống hiến giá trị, có thể cân nhắc mua mấy bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 600 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 900/1000."

	Hắn không dám mua quá nhiều, dù sao nhất cái 300 điểm, mua 5 bình cống hiến trị liền rỗng tuếch.

	Không có cống hiến trị Quân chưởng môn, hội hoảng đắc nhất so.

	"Thanh Dương, Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu khua tay nói: "Tới."

	Hắn dự định đem hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch cấp Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Nhất cái phí sức khổ cực quản lý trong môn phái vụ, còn kiêm chức làm công trình bằng gỗ sư, có chỗ tốt gì muốn cho, khẳng định thỏa thỏa đệ nhất nhân tuyển.

	Tiêu Tội Kỷ cũng không tệ.

	Nhất là vừa rồi biểu hiện, cấp một bình Tư Chất Cải Tạo dịch cũng là nhất định.

	Về phần cái khác nội môn đệ tử, chỉ cần cống hiến trị đầy đủ sung túc, khẳng định cũng sẽ không thiếu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch đặt ở trên tảng đá, nói: "Một người một bình, cầm đi uống."

	Tiêu Tội Kỷ khẽ giật mình, chợt đại hỉ.

	Loại này cải tạo Linh căn dược dịch, hắn nhưng là uống qua nhiều bình.

	Bây giờ Chưởng môn lại cấp, liền đại biểu mình uống hết, Linh căn khẳng định có thể tăng lên tới Cực phẩm!

	Lý Thanh Dương không có dùng qua Tư Chất Cải Tạo dịch, cho nên không hiểu dò hỏi: "Chưởng môn, đây là cái gì a?"

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ lấy trước tới một bình, nói: "Đừng quản cái gì, uống hết khẳng định có chỗ tốt!"

	Nói, mở ra nắp bình uống sạch.

	"Hô hô!"

	Tiêu Tội Kỷ Linh căn từ Thượng phẩm bước vào Cực phẩm, cảnh giới cũng tòng Lục phẩm bước vào Bát phẩm Võ Đồ!

	Cảm nhận được đối với linh khí cảm giác trình độ, hắn ngẩng đầu rống to: "Ta trở về!"

	Đúng thế.

	Cái kia Thanh Dương quận ngàn năm khó gặp một lần thiên tài trở về!

	Năm năm trước, hắn từ phía trên đường rơi xuống Địa Ngục, nếm tận tình người ấm lạnh, trải nghiệm thế gian tàn khốc.

	Năm năm sau, hắn lấy Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử thân phận, phá kén thành bướm, lần nữa triển khai đủ mọi màu sắc cánh bay lượn ở thiên địa!

	"Chưởng môn!"

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta muốn khóc!"

	"Cấp bản tọa nghe cho kỹ!"

	Quân Thường Tiếu quát to: "Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ, thân là môn phái một thành viên chỉ cho đổ máu, không cho phép rơi lệ!"

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ hét lớn.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn khóc liền khóc đi."

	Cái này cong ngoặt quá mau, Tiêu Tội Kỷ kém chút ngã quỵ, muốn khóc cảm xúc lập tức cũng mất.

	Nhìn thấy Tiêu sư đệ khí chất cũng may trong nháy mắt phát sinh to lớn biến hóa, Lý Thanh Dương mở ra Tư Chất Cải Tạo dịch nắp bình, sau đó thưởng thức trà dường như uống hết.

	Hô hô!

	Trong khoảnh khắc, hắn Linh căn từ Thượng phẩm bước vào Cực phẩm, cảnh giới cũng tòng bát phẩm bước vào Cửu phẩm Võ Đồ.

	Cảm nhận được cảnh giới tăng lên, cùng đối với thiên địa thuộc tính cảm giác trong nháy mắt tăng lên gấp bội, Lý Thanh Dương vỗ vỗ mặt mình nói: "Cái này. . . Là nằm mơ sao?"

	Tiêu Tội Kỷ đưa lỗ tai đem Tư Chất Cải Tạo dịch công năng báo cho.

	Nghe được về sau Lý Thanh Dương, biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc, hai tay đều đang run rẩy.

	Dược dịch có thể tăng lên Linh căn phẩm chất!

	Mình vốn là Thượng phẩm Linh căn, phục dụng về sau chẳng phải là. . . Cực phẩm Linh căn!

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: "Ta muốn khóc!"

	"Chịu đựng!"

	"Rõ!"
Kết chương.