Chương 88: Ta, Sonia, người tốt!

	"Ta thấy tận mắt một cái bác sĩ dùng 'Ta muốn trở về ăn bữa ngon' lý do này liền trà trộn vào thuyền vận tải, mà lại bọn hắn tiến vào thuyền vận tải sau cũng không cần cởi mặt nạ, toàn bộ hành trình không ai kiểm tra thân phận của bọn hắn."

	"Mặc dù ta không biết bọn hắn vì sao lại có loại này đặc quyền, nhưng từ thực tế điều tra đến xem, bác sĩ thân phận hẳn là áp đảo ngục vệ phía trên."

	Ronald ánh mắt dao động, hỏi: "Ngươi nghĩ đối phó bác sĩ?"

	"Chỉ là mượn đi y phục của bọn hắn thôi." Igura nói: "Cụ thể quá trình chính là —— chúng ta tại toilet tập hợp, Ash tịnh hóa chúng ta phần gáy Chip, đằng sau mười phút bên trong chúng ta riêng phần mình đuổi tới phòng trị liệu, dùng Thuật linh chế phục bác sĩ đồng thời cướp đi y phục của bọn hắn, cuối cùng tại ngục giam cảnh báo vang lên trước đó lẫn vào chuẩn bị trở về thuyền vận tải bên trong. Đương nhiên, không thể thương tổn bác sĩ sinh mệnh, cái chết của bọn họ sẽ dẫn tới ngục giam cảnh báo cùng ngục vệ chú ý."

	"Tất cả mọi người nghe hiểu a? Rất đơn giản một cái kế hoạch, duy nhất cần luyện tập địa phương chính là như thế nào tại mấy phút bên trong từ phòng trị liệu đuổi tới bến cảng, hai ngày này nhiều hơn huấn luyện đi."

	Ash hỏi: "Vạn nhất ngục giam phát hiện bác sĩ thụ thương, thông tri thuyền vận tải dừng lại kiểm tra chúng ta đây?"

	"Lúc này liền cần 'Mỹ thực gia' cùng 'Chim gõ kiến Kim Chủy' ra tay." Igura từ tốn nói: "Tại hữu tâm tính vô tâm bên dưới, các ngươi có thể giải quyết trên tàu chuyên chở Huyết Cuồng thợ săn sao?"

	Ronald nhìn về phía Ronaldo, Ronaldo hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu: "Có thể!"

	"Ta sẽ bảo hộ Ronaldo." Ronald nói.

	"Kia thuyền vận tải lúc nào đến?"

	"Thuyền vận tải mỗi khi gặp số 1, số 11, số 21 đến một chuyến ngục giam." Igura tại trên gương viết một cái '2' chữ: "Hôm nay là số 19, nói cách khác, Ash ngươi nhất định phải tại trong hai ngày nắm giữ tịnh hóa kỳ tích, đồng thời tại thuật lực hạn chế tình huống dưới thi triển đi ra, có vấn đề sao? Nếu như ngươi làm không được, kia vượt ngục cũng chỉ có thể kéo dài thời hạn đến tháng sau số 1."

	Ash trầm mặc một lát, gật gật đầu: "Không có vấn đề."

	"Vậy liền. . . Giải tán đi, tiếp xuống hai ngày xin mọi người điều chỉnh tâm tính, mô phỏng một lần cùng ngày hành động lộ tuyến, hoặc là nói nên ăn một chút nên uống một chút, chớ cho mình lưu cái gì tiếc nuối."

	Ronald cùng Ronaldo dẫn đầu rời đi, làm Igura vậy đi ra toilet trước, Ash đột nhiên hỏi: "Ngươi kế hoạch này điều kiện tiên quyết là, Chip lại bởi vì tiến vào tình huống đặc biệt mà thay đổi tín hiệu tần suất. Nhưng nếu như Chip coi như tiến vào tình huống đặc biệt, cũng sẽ dựa theo cố định tần suất gửi đi sinh mệnh tín hiệu, vậy cái này kế hoạch chẳng phải là nhất định thất bại? Nói không chừng chúng ta vừa giải trừ Chip, một giây sau ngục giam CPU liền phát hiện dị thường của chúng ta."

	Igura quay đầu nhìn hắn một cái: "Đúng vậy a

	Xác thực tồn tại loại này xấu nhất khả năng."

	"Vậy vạn nhất xuất hiện xấu nhất khả năng, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Làm sao bây giờ? Ngươi hỏi ta?"

	Igura tựa hồ bị chọc giận tới, một cái bước xa xông lại bắt lấy Ash cổ áo, hai mắt thẳng vào nhìn xem cái sau.

	"Ngươi ở đây chờ mong cái gì? Ta cho ngươi thiết kế một cái hoàn mỹ vô khuyết phương án? Nếu như ngươi không hài lòng còn có thể ném trở về để cho ta sửa chữa? Ngươi có phải hay không còn muốn đưa ra một chút thú vị yêu cầu, thí dụ như đạp trên cầu vồng rời đi Toái Hồ ngục giam?"

	Hắn có lẽ là muốn đem Ash nhấc lên hoặc là đẩy đến trên tường, nhưng toilet chỉ mở ra bài tiết quyền hạn, cũng không có cởi mở công kích quyền hạn, bởi vậy Igura cũng chỉ có thể bắt lấy Ash cổ áo.

	Ash không có lùi bước: "Nếu như vậy nói có thể để ngươi hơi tốt qua một chút. . . Rất xin lỗi, ta lợi dụng ngươi."

	"Bất quá ta trong lòng đối với lần này cảm thấy rất may mắn, may mắn lợi dụng chính là ngươi, đổi lại người khác, khẳng định không cách nào đưa ra khả thi cao như thế kế hoạch."

	"Ngươi cho rằng nói vài lời dễ nghe nói thì có dùng sao?" Igura cười lạnh vài tiếng, bất quá hắn bỗng nhiên thay đổi vẻ giận dữ, đưa tay chỉnh lý Ash cổ áo, chậm rãi nói: "Bất quá, nếu như ngươi thật nghĩ chuẩn bị thêm một chút, đề cao vượt ngục kế hoạch dung sai, đúng cũng không đúng không có cách nào."

	"Biện pháp gì?"

	"Hướng ngươi Tứ Trụ thần cầu nguyện đi, ta thân yêu tà giáo thủ lĩnh."

	Igura lưu lại một cái ánh mắt khinh miệt, quay người rời đi.

	. . .

	. . .

	Gallus, Kiếm Hoa đại học.

	"Liblom giáo sư, ta cảm thấy Lois chính là nhân tuyển tốt hơn, nàng trước đó vậy đảm nhiệm qua các loại việc động người chủ trì, chắc hẳn nàng sẽ hết sức vui vẻ đón lấy phần này người chủ trì công tác. . ."

	Trong tay bưng lấy một bản tài liệu giảng dạy thanh niên giáo sư dừng lại, bất đắc dĩ nhìn về phía dây dưa không nghỉ nữ học sinh: "Servi tiểu thư, lần này hai trường học quan hệ hữu nghị họp tối người chủ trì danh sách là trải qua sáu tên người phụ trách xét duyệt, đồng thời báo cáo cho hiệu trưởng mới cuối cùng xác định được. Nó không phải tiểu viện ngành nhỏ việc nhỏ động, có thể tùy ý các ngươi tiểu đoàn thể nội bộ thao tác tự do thay người. . ."

	Sonia lập tức gấp: "Giáo sư, ta tuyệt đối không có ý tứ kia, ta cùng Lois quan hệ cũng không tốt, tuyệt đối không phải là vì chiếu cố nàng mới đưa cơ hội lần này tặng cho nàng! Hoặc là không tặng cho nàng cũng được, tìm năm hai năm ba học tỷ thay thế ta là được!"

	Liblom thở dài: "Servi tiểu thư, ngươi còn nhớ rõ trường học của chúng ta khẩu hiệu của trường a?"

	" 'Thủ tín là trên chuôi kiếm xinh đẹp nhất hoa hồng, thủ hộ là hoa hồng bên dưới lợi hại nhất mũi kiếm' ." Sonia bất đắc dĩ nói.

	"Thủ tín cùng thủ hộ, là trường học đối với các ngươi lớn nhất kỳ vọng. Nếu như ngươi nghĩ từ đi người chủ trì nhiệm vụ, nhất định phải cho ra một cái lý do thích hợp, không phải tại loại này công việc quan trọng bên trong ác liệt biểu hiện, sẽ rất ảnh hưởng trường học đối ngươi đánh giá."

	Liblom nghiêm túc nói: "Mà lại ngươi vẫn là Trozan giáo sư nghiên cứu học đồ, vì biểu hiện công chính, trường học thậm chí có thể sẽ cho ngươi một cái cảnh cáo!"

	Làm Trozan giáo sư học đồ, bí mật Sonia tự nhiên là có rất nhiều ưu đãi, thí dụ như chủ nhiệm khóa giáo sư đối nàng bài tập mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nhưng phóng tới bên ngoài, Sonia nhất cử nhất động nhất định phải được nhận nhất khắc nghiệt dò xét, bởi vì nàng bây giờ là Kiếm Hoa đại học học sinh ưu tú nhất, nàng đại biểu đại học mặt mũi, không thể có mảy may tì vết, càng không thể ảnh hưởng lớn học phong bình!

	Sonia cũng không muốn ăn cảnh cáo, trường học trừng phạt học sinh bước đầu tiên chính là đưa ra cảnh cáo, bước thứ hai là tạm nghỉ học xử lý, bước thứ ba là trực tiếp xoá tên.

	Nói cách khác ăn cái này cảnh cáo, Sonia khoảng cách về nhà làm ruộng cũng chỉ thiếu kém một bước.

	"Ta là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt mới không thích hợp làm người chủ trì. . ."

	"Nguyên nhân gì?"

	Sonia hé miệng, bờ môi rung động, so nửa ngày 'Aba Aba ' hình miệng nhưng chính là nhảy không ra một chữ. Liblom nhướng nhướng lông mi: "Servi tiểu thư? Ngươi lý do là?"

	"Ta. . ." Sonia nói chuyện mười phần gian nan, phảng phất yết hầu có lửa tại đốt: "Ta. . ."

	"Thân thể ngươi không thoải mái? Trong nhà có sự tình? Bề bộn nhiều việc việc học? Kiếm thuật huấn luyện đến thời điểm then chốt?" Liblom nhìn xem đều cảm thấy vất vả, chủ động vì Sonia nghĩ đến rất nhiều lý do, nhường nàng tùy tiện chọn một lấp liếm cho qua được rồi.

	"Cái kia. . . Chính là. . ." Sonia nói đến nước mắt đều nhanh muốn đến rơi xuống: "Họp tối bên trong ta cần giới thiệu trường học của chúng ta bên trong ưu tú học sinh, cần ca ngợi trường học năm nay công trạng, cần giới thiệu các giáo sư dạy học thành quả. . ."

	"Đúng vậy, đây là người chủ trì nhiệm vụ một trong. Thế nào?"

	"Nhưng. . . Ta. . . Ta. . ." Sonia hai mắt đẫm lệ: "Ta không thể nói dối."

	Liblom nháy mắt mấy cái.

	"Rất tốt phẩm chất, Servi tiểu thư, hi vọng ngươi có thể tiếp tục kiên trì. Sở dĩ ngươi có lý do chính đáng từ đi người chủ trì chức vụ sao?"

	Sonia khóe miệng co quắp động, nửa ngày đều nhả không ra một chữ, hung hăng cắn răng một cái: "Không! Có!"

	"Chúc ngươi có một khoái trá ban đêm."

	Nhìn xem Liblom rời đi, Sonia không thể làm gì tức giận đến dậm chân. Nàng vẫn được giãy giụa nữa một lần, nhưng chân lại hướng huấn luyện quán phương hướng đi —— đến thời gian huấn luyện.

	Bước vào huấn luyện quán nháy mắt, Sonia đưa tới toàn trường chú mục. Nhưng cùng dĩ vãng hâm mộ ánh mắt không giống, lần này ánh mắt nhiều hơn một điểm khó nói lên lời đồ vật —— kính nể? Đùa cợt? Cười trên nỗi đau của người khác?

	"Wesley giáo sư bị tức được khóa đều không lên. . ."

	"Thật sự là tiểu nhân đắc chí. . ."

	"Felix đều không nàng cuồng, thiên tài không tầm thường sao?"

	"Ai, thiên tài chính là có hoành hành bá đạo lực lượng, không cần để ý tới người nào tế quan hệ. . ."

	Sonia càng nghe càng bi phẫn, khéo léo giọt nước không lọt nàng, lại có một ngày bị người khác coi là không chú trọng nhân tế quan hệ phách lối thiên tài!

	Thậm chí luân lạc tới cùng Felix đánh đồng với nhau!

	Lúc này, Felix cũng tiến vào huấn luyện quán, đi ngang qua Sonia thời điểm, hắn ho khan hai tiếng, trêu ghẹo nói: "Sonia học tỷ, Trozan giáo sư lắng nghe ngươi ý kiến, đã đi tìm tạo hình sư thay cái kiểu tóc. . ."

	Rất nhiều kiếm thuật học đồ hít sâu một hơi —— toàn trường ai không biết Trozan giáo sư duy trì lấy một cái phi thường tục khí cây nấm tóc hình, nhưng ai cũng không dám đối Trozan thẩm mỹ có chất vấn, liền ngay cả cùng Trozan không hợp nhau lắm 'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara giáo sư, đều chưa từng dùng điểm này trào phúng cái trước.

	Sonia đến tột cùng nói nhiều ngoan độc lời nói, đến mức Trozan đều không thể không từ bỏ kiên trì trọn vẹn mười năm kiểu tóc?

	Không hổ là Sonia, tuỳ tiện liền làm đến những người khác không làm được sự tình!

	Lúc này Ingulite cũng tới huấn luyện, nàng xem thấy Sonia liền chạy chậm tới, nắm tay khích lệ nói: "Sonia, thêm dầu, ngươi làm rất đúng, chúng ta kiếm thuật sư liền nên dạng này thà gãy không cong, trước sau như một, không cần người người đều thích, ngươi muốn tiếp tục kiên trì!"

	Ta mới không muốn thà gãy không cong! Ta mới không muốn trước sau như một!

	Ta cũng muốn nói dối, muốn quan hệ nhân mạch, muốn người người đều thích ta, làm chuyện gì đô sự gấp rưỡi, đi đến chỗ nào đều có người chủ động nghênh hợp, mà không phải giống bây giờ bị mọi người cũng làm thành không biết nói tiếng người độc bạo trùng!

	Sonia càng nghe càng bi phẫn, đem toàn thân tinh lực đều dùng tại chà đạp giáp tượng bên trên, mỗi một kiếm đều hung hăng chém vào giáp tượng vòng mười. Chẳng biết tại sao, nàng càng chặt lại càng hưng phấn, càng rung động múa lại càng cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, huấn luyện không có chút nào mệt mỏi, thậm chí có thể cảm giác được một tia vui vẻ, thể năng liên tục không ngừng mà tuôn ra đến!

	Đinh,  theo một tiếng thanh thúy kiếm minh, một con một cánh Thuật linh hiện lên ở trên mũi kiếm của nàng —— là một cánh Thuật linh 'Chém kiếm' !

	Sonia có chút lỗ mãng, nàng không hiểu rõ vì sao hôm nay huấn luyện hiệu suất cao như thế, quá trình huấn luyện như thế nhẹ nhàng khoan khoái, thậm chí thuận lợi triệu hồi ra một cánh Thuật linh. Nàng đương nhiên không biết kia là cao cấp thể lực dược tề hiệu quả, sẽ chỉ từ hôm nay biểu hiện của mình bên trong tìm nguyên nhân.

	Hôm nay nàng không có mang mặt nạ dối trá, nên chán ghét thì chán ghét, nên thích thì thích.

	Hôm nay nàng không có nói sai, không có vì trốn tránh trừng phạt mà che lấp, không có vì giữ gìn quan hệ mà qua loa.

	Hôm nay nàng không có làm oan chính mình, trông thấy Trozan giáo sư bạo xấu kiểu tóc thẳng thắn, bị Adele mượn quần áo thì quả quyết cự tuyệt.

	Sau đó nàng huấn luyện hiệu suất tăng cao trên diện rộng, quá trình huấn luyện thư giãn thích ý.

	Tổng hợp những yếu tố này, Sonia trong lòng kìm lòng không được toát ra một cái đáng sợ phỏng đoán.

	Chẳng lẽ, nàng Sonia · Servi. . .

	Đánh thực chất bên trong chính là một cái chính trực người tốt! ?
Kết chương.