Chương 29:: Trái tim
 
 	( ngươi giết chết Bulat )
 
 	( Bulat là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 3%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 517 điểm. )
 
 	...
 
 	"Bulat đại ca."
 
 	Tatsumi hô to một tiếng, lảo đảo đứng dậy hướng Bulat thi thể phóng đi.
 
 	Mới vừa chạy vài bước, Tatsumi liền bị một người ngăn lại.
 
 	"Lãnh tĩnh, Tatsumi."
 
 	Akame âm thanh có chút trầm thấp, tuy rằng đồng bạn chết ở trước mặt có thể cường địch vẫn còn, liền là trong lòng cỡ nào phẫn nộ cũng phải gắng giữ tỉnh táo.
 
 	"Ngươi để ta làm sao gắng giữ tỉnh táo."
 
 	Tatsumi mạnh mẽ giãy dụa, trên người máu sượt ở Akame trên ống tay áo.
 
 	"Lãnh tĩnh, Tatsumi."
 
 	Akame âm thanh trở nên nghiêm túc, lúc này Tatsumi tiến lên chính là chịu chết.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên Bulat rơi xuống chìa khoá, hai người cũng không thù hận, Bulat mang thương tiêm vào thuốc kích thích chi là yểm hộ đồng bạn, đây là một đáng kính đối thủ, hai người chỉ là lập trường không giống mà thôi, không giết đối phương, đối phương cũng muốn giết hắn.
 
 	Đế quốc cùng Quân Cách Mạnh là tử địch, này không phải thông qua đàm phán một loại phương thức liền có thể giải quyết.
 
 	Ở giết người cùng bị giết gian, Tô Hiểu lựa chọn giết người, hắn không phải Thánh nhân, bất luận cái gì có chứa địch ý sinh vật khiêu khích hắn, hắn cũng có dùng trong tay lưỡi dao sắc chiêu đãi đối phương.
 
 	Bulat thực lực không yếu, sở dĩ rơi xuống một viên màu lam hòm báu, mà là sau lưng Bulat trong gói hàng còn có ba cái Teigu, hắn toàn bộ thu hồi.
 
 	Những Teigu này đến trong tay hắn liền là đến trạm cuối, nộp lên đế quốc loại kia việc ngốc chắc chắn sẽ không làm.
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, liền là hắn muốn rời đi, Night Raid bộ đội cũng sẽ không đồng ý.
 
 	"Tatsumi, tỉnh táo lại à."
 
 	Akame đỡ Tatsumi.
 
 	"Ừm."
 
 	Tatsumi mi mắt buông xuống, hắn gia nhập Night Raid bộ đội sau lần thứ nhất trải qua đồng bạn tử vong.
 
 	Lúc này Tatsumi còn có chút đơn thuần, cho rằng Night Raid bộ đội là vì chính nghĩa mà chiến, có thể Night Raid bộ đội là Quân Cách Mạnh Ám Bộ, 'Việc bẩn', 'Việc mệt' đều là bọn họ làm, làm sao có khả năng người không chết.
 
 	Quân Cách Mạnh xác thực là thiện không sai, có thể Night Raid bộ đội nhất định là ác, tuy rằng trong đó thành viên đều là lòng mang người chính nghĩa, có thể Ám Bộ liền Ám Bộ.
 
 	Ám Bộ chức trách chính là trợ giúp quốc gia giết người, mặc kệ giết nhiều người sao cùng hung cực ác, vậy cũng là ở giết người.
 
 	"Dùng cái này liên hệ boss, liền nói chúng ta cần trợ giúp, chúng ta khả năng gặp phải một cái cùng Esdeath đồng dạng khủng bố gia hỏa."
 
 	Akame đem ống nói điện thoại kín đáo đưa cho Tatsumi, Tatsumi tinh thần uể oải gật gật đầu.
 
 	"Tuy rằng nói như vậy có chút ngây thơ, có thể đồng bạn cừu ta ngày hôm nay nhất định phải báo."
 
 	Akame hai tay cầm đao đứng ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Có thể giết chết liền cứ đến, lấy đao chém về phía người khác lúc, ta cũng đã có bị người chém giết giác ngộ."
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ cho là chính mình là người tốt, hắn rõ ràng chính mình là ác đồ, hắn có thể giết người khác, người khác cũng đồng dạng có thể giết hắn, chỉ là muốn xem ai mạnh hơn.
 
 	Tô Hiểu cùng Akame đồng thời một đạp mặt đất hướng đối phương phóng đi.
 
 	Keng, keng...
 
 	Binh khí tiếng va chạm liên tiếp truyền đến.
 
 	Trường đao ở trước mặt chém ra từng đạo từng đạo màu bạc sợi tơ, tia lửa văng gắp nơi.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn chiến lược là chủ công, tinh thần độ cao tập trung bất cứ lúc nào bắt giữ kẻ địch kẽ hở, mà Akame là bị động phòng ngự, làm Tô Hiểu xuất hiện sai lầm lúc nàng sẽ bù đắp một đao.
 
 	Kẻ địch sai lầm nho nhỏ đối Akame tới nói đều là giết địch cơ hội, Murasame năng lực chính là như thế vô lại.
 
 	Xa xa Mine không tiếp tục nổ súng, nàng rõ ràng, liền như vậy để cho kẻ địch phân thần so với nổ súng bắn loạn xạ càng hữu dụng.
 
 	Murasame trước mặt chém tới, Tô Hiểu làm dáng đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người.
 
 	Keng.
 
 	Lực phản chấn theo chuôi đao truyền tới bàn tay, Tô Hiểu cũng không toàn lực phòng ngự, mà là theo Akame đánh chém đem lưỡi đao hướng phía dưới chếch đi.
 
 	Akame đang chuẩn bị nghênh tiếp binh khí chạm vào nhau lực phản chấn, hai tay đã bắt đầu phát lực, có thể để Akame không nghĩ tới chính là, nàng một đao này càng tiếp tục hướng phía dưới chém tới.
 
 	Biến cố bất thình lình này dẫn đến Akame trọng tâm bất ổn, đã dọn xong tư thế biến hình, thân thể về phía trước lảo đảo một bước nhỏ.
 
 	Đây chính là đao thuật gian chênh lệch, cao thủ so chiêu, sai lệch chút nào đều là trí mạng, huống chi là về phía trước lảo đảo một bước nhỏ.
 
 	Tô Hiểu tinh chuẩn nắm lấy cơ hội lần này, đầu tiên là nghiêng người tận lực rời xa Murasame, hắn không muốn cống ngầm lật thuyền.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm ngang tại thân thể bên trái, để phòng ngự Akame khả năng xuất hiện công kích, Tô Hiểu thân thể dưới phụ, chân phải thấp quét về phía Akame chếch cẳng chân.
 
 	Ầm.
 
 	Akame lập tức cảm giác bên trái cẳng chân một bên truyền đến cùn đau, chớp mắt toàn bộ chân trái đều mất đi tri giác.
 
 	Tô Hiểu công kích cũng không đến đây là kết thúc, thân thể của hắn nhào tới trước, hầu như cùng Akame dính chặt vào nhau, lại như một đôi chính ôm nhau người yêu.
 
 	Có thể Tô Hiểu vị này thân sĩ có chút thô lỗ, nhấc đầu gối tàn nhẫn đánh vào Akame trên bụng.
 
 	Ầm.
 
 	Akame thân thể không bị khống chế uốn lượn, trong miệng phun ra một khẩu giấm chua, trước mắt từng trận biến thành màu đen.
 
 	Lúc này Akame biết xong, nàng khả năng cũng không còn hoàn thủ cơ hội, thậm chí sẽ chết.
 
 	Cùng Akame tưởng tượng tương đồng, ở Akame thân thể về phía trước uốn lượn sau, Tô Hiểu nhàn rỗi cánh tay trái giơ lên, dốc hết khí lực, khuỷu tay toàn lực dưới nện.
 
 	Đùng.
 
 	Khuỷu tay cứng rắn xương cốt nện ở Akame sau xương sườn trên, lồng ngực bị đánh lén sau xuất hiện nặng nề âm thanh, lần này Akame phun ra nhưng không phải là giấm chua, mà là đỏ au máu.
 
 	Sau lưng xương sườn đứt đoạn mất, Akame có thể cảm giác được.
 
 	Này tàn nhẫn ba liên kích để Akame vô pháp lại khống chế thân thể, phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất.
 
 	Cũng không phải chỉ có đao mới có thể giết người, ở gần người sau Tô Hiểu toàn thân đều là vũ khí.
 
 	Akame ngã xuống, loại này cơ hội tốt Tô Hiểu sẽ không bỏ qua, hắn sẽ không ở kẻ địch ngã xuống đất sau phí lời, bình thường đều là trực tiếp bù đắp một đao, có chuyện có thể đối thi thể của kẻ địch nói.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Akame trắng nõn cổ, có thể Akame rất thông minh, nàng đem Murasame ngang ở sau lưng, để tránh khỏi bị chặt đầu, từ điểm đó liền có thể nhìn ra Akame kinh nghiệm chiến đấu có bao nhiêu phong phú.
 
 	Chỉ do dự không tới 0 giờ một giây thời gian, Tô Hiểu cải chém làm đâm, một đao đâm hướng Akame đầu.
 
 	Keng.
 
 	Trường đao cắm sâu vào mặt đất, Trảm Long Thiểm kề sát Akame gò má đâm, lưỡi đao ở Akame gò má cắt ra một vết thương.
 
 	Sinh tử trong nháy mắt, Akame bùng nổ ra kinh người dục vọng cầu sinh.
 
 	Thời gian đã không nhiều, Tô Hiểu cảm giác được xa xa Mine công kích lập tức liền muốn đến rồi.
 
 	Quả đoán từ bỏ đầu, Tô Hiểu đao thứ hai đâm hướng phạm vi càng to lớn hơn thân người, nơi này Akame tuyệt đối vô pháp tránh né.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua Akame ngực trái, thậm chí đâm xuống mặt đất, đây là trái tim vị trí, Tô Hiểu giết qua rất nhiều người, phán đoán trái tim vị trí rất sở trường.
 
 	Tuy rằng Akame xinh đẹp như hoa, có thể hai người chiến đấu mục đích đều là giết chết đối phương, dùng tất cả phương pháp giết chết đối phương, không có bất luận cái gì lưu thủ.
 
 	Akame thân thể vừa kéo, trong mắt ánh sáng lộng lẫy từ từ lờ mờ.
 
 	Tô Hiểu do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, trường đao chếch cắt, như vậy Akame trái tim sẽ bị triệt để cắt ra.
 
 	Xì xì, huyết hoa hiện lên.
 
 	Tình cảnh này rơi xuống Tatsumi cùng Mine trong mắt, hai người đều có chút dại ra, đồng tử từ từ co rút lại, tựa hồ không thể tin được phát sinh trước mắt tình huống.
 
 	"Này. . . Làm sao có khả năng."
 
 	Tatsumi ngây ngốc nỉ non một tiếng.
 
 	Một cỗ nóng rực màu cam laser bắn về phía Tô Hiểu ngực, bất đắc dĩ Tô Hiểu chỉ có thể lắc mình tránh né.
 
 	Sắp giải quyết cái thứ hai, sau chỉ cần hoàn thành phần kết công tác là được rồi.
 
 	Mine bắt đầu điên cuồng đối Tô Hiểu xạ kích, hắn hết mức tránh né, loại này ở hắn cảm giác bên trong xạ kích không thể trúng hắn.
 
 	Quăng bay đi lưỡi đao trên vết máu, Tô Hiểu tránh né đồng thời chờ đợi Akame tử vong.
 
 	Trái tim bị đâm xuyên người không ngay lập tức sẽ chết, trong điện ảnh bị đâm xuyên tim bẩn sau lập tức tử vong là giả, ở tim vỡ tan sau, huyết dịch tuần hoàn công năng sẽ bị phá hỏng, bởi trong máu khí oxy vô pháp truyền đạt đến các vị trí cơ thể, người trong khoảng thời gian ngắn sẽ bị sốc cũng tử vong, là cái thời gian ở mười giây đến mấy phút không giống nhau, căn cứ trái tim miệng vết thương to nhỏ quyết định.
 
 	Năm giây, tám giây, mười giây.
 
 	Mười giây sau Akame dĩ nhiên đứng lên, Tô Hiểu đầy mặt kinh ngạc, đây là Murasame năng lực?
 
 	Không đúng, hắn tỉ mỉ nghiên cứu qua Murasame cây đao này, cây đao này tuy rằng có gan khiến người ta lâm thời trở nên mạnh mẽ phương thức, có thể nhưng không có miễn dịch tử vong năng lực.
 
 	Akame đè lại ngực trái vết thương, miệng lớn hô hấp không khí, đây rõ ràng là đang khôi phục thể lực.
 
 	"Đây là... Trái tim sinh trưởng ở phía bên phải?"
 
 	Tô Hiểu có chút không dám tin tưởng, xác thực có nhân trái tim sinh trưởng ở phía bên phải, có thể loại kia tỷ lệ là một phần mấy triệu, thậm chí mấy một phần ngàn vạn, so với mua vé xổ số tỷ lệ còn nhỏ.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là trúng rồi cuối cùng, nhưng hắn cũng không vui, kẻ địch không chết.
 
 	Quả nhiên, loại này hẹp hòi vận chi tử nhân vật chính không phải dễ giết như vậy, trong nguyên tác Night Raid bộ đội những người khác toàn bộ tử vong, hoặc sinh mệnh khô cạn sắp tử vong, chỉ có Akame không chết.
 
 	Nói rằng, thế giới quan bối cảnh cứ dựa theo trảm muội Anime đến viết, rốt cuộc manga cùng Anime phần cuối không giống, mà nhìn Anime nhiều người chút.
Kết chương.