Chương 45 : Bức cách đến đỉnh! T.
“Đương đương đương……”
Tiếng chuông vang lên, ngày hôm sau khảo thí kết thúc.
Sở hữu thí sinh đứng dậy, quay người đi.

Khảo tốt tiến đến hồ danh, thu cuốn.
Sở hữu thí sinh rời đi trường thi, phản hồi chỗ ở.

………………

“Hôm nay số học khoa khảo thí cuối cùng một đạo đề, là la mộng thuật.” Vô Khuyết nói.
Tức khắc, mấy cái đạo sư đột nhiên vung lên quyền.

Văn Đạo Tử run rẩy nói: “Kể từ đó, dấu hiệu đã phi thường rõ ràng, cơ hồ không có ngoài ý muốn, ngày mai sách luận khoa đề mục, chính là chúng ta theo như lời phương hướng, hợp lý bỏ lệnh cấm hắc ám học cung bộ phận nội dung, hơn nữa dùng cũng đủ quang minh chính nghĩa lý do đi đóng gói nó.”

Từ Ân Tranh nói: “Căn cứ cái này phương hướng, ta viết tam thiên sách luận, từ bảo thủ đến mở ra, theo thứ tự tiến dần lên. Ngày mai ngươi xem cụ thể đề mục, lựa chọn một thiên chọn dùng, nhất định có thể lấy cao phân.”

Vô Khuyết lấy quá Từ Ân Tranh tam thiên sách luận.
Một thiên bảo thủ, một thiên trung dung, một thiên mở ra.

Mỗi một thiên đều ở 800 tự tả hữu, viết đến xác thật phi thường xuất sắc.
Đặc biệt là trung dung này một thiên, viết đến ba hoa chích choè, làm người vỗ án tán dương.

Thật không hổ là đế quốc thi đình Bảng Nhãn a, trình độ xác thật cao a.
Ngắn ngủn không đến vài phút, Vô Khuyết liền đem này tam thiên sách luận hoàn toàn ngâm nga xuống dưới.

Ngày mai chi sách luận khảo thí, thỏa!
Vô Khuyết yếu nhất một môn khảo thí, khẳng định có thể lấy cao phân.

Nhưng là……
Vô Khuyết ngẩng đầu, chậm rãi nói: “Ân sư, này thiên sách luận có thể làm ta bắt được một cái kinh người cao phân, nhưng là…… Biết người biết ta, chúng ta có thể suy đoán ra ngày mai sách luận đề mục, kia Phó Thiết Y đâu?”

Sở hữu đạo sư lâm vào trầm mặc.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Mị Đạo Nguyên cùng Thiên Không học thành tối cao tầng quan hệ mật thiết, đối với tối cao tầng hướng đi chỉ biết càng mẫn cảm, liêu địch với khoan, chúng ta hẳn là giả thiết Phó Thiết Y cũng đã biết sách luận đề mục phương hướng.”

Văn Đạo Tử gật đầu nói: “Đúng vậy, Mị Đạo Nguyên ở Thiên Không thư thành tối cao tầng là có chỗ dựa.”

Vô Khuyết nói: “Nếu bọn họ cũng biết sách luận đề mục phương hướng, trước tiên dự bị sách luận, ai sẽ thắng? Ai sách luận điểm càng cao?”

Từ Ân Tranh lâm vào trầm mặc.

Vô Khuyết nói: “Từ Ân Tranh lão sư trình độ phi thường cao, nhưng là…… Ngài đối Thiên Không học thành tối cao tầng hướng gió hiểu biết, khẳng định không có Mị Đạo Nguyên như vậy chính xác. Tiếp theo…… Ngài từ sâu trong nội tâm phản cảm Thiên Không học thành tối cao tầng, ngài ở viết này thiên sách luận thời điểm là không có tình cảm, không có rót vào quá nhiều linh hồn, bởi vì ngài từ sâu trong nội tâm không tình cảm mãnh liệt mênh mông, này đối với ngài tới nói chỉ là một thiên mệnh đề viết văn mà thôi.”

“Đương nhiên đối với Mị Đạo Nguyên mà nói, đây cũng là mệnh đề viết văn, cũng không có nhiều ít linh hồn cùng tình cảm mãnh liệt. Nhưng là…… Hắn đối quy tắc nắm giữ, đối chừng mực tinh chuẩn nắm chắc, xa xa vượt qua ngài.”

“Cho nên, nếu đối phương đã biết sách luận đề mục phương hướng, hơn nữa trước tiên chuẩn bị nói, chúng ta sẽ thua.”

Mọi người trầm mặc, cứ việc nội tâm không muốn thừa nhận, nhưng Vô Khuyết nói chính là sự thật.

Văn Đạo Tử khàn khàn nói: “Vô Khuyết, ngươi nói rất đúng. Nhưng là…… Từ Ân Tranh đã là chúng ta bên này trình độ tối cao người, chúng ta cùng Thiên Không thư thành tối cao tầng liên hệ xem như gián đoạn, cho nên cũng vô pháp tinh chuẩn hầm ngầm tất tối cao tầng rất nhỏ ý chí. Cho nên chúng ta đã vô pháp viết ra so này thiên càng tốt sách luận.”

Từ Ân Tranh áy náy nói: “Vô Khuyết ngươi phê bình đối với, bởi vì nội tâm chán ghét, cho nên ta viết này thiên sách luận thời điểm, không có nhiều ít linh hồn, không có nhiều ít tình cảm mãnh liệt, nhưng này đã là lão sư có thể viết ra tới tối cao tiêu chuẩn đồ vật.”

Vô Khuyết nói: “Ta chính mình viết.”

Lời này vừa ra, mọi người kinh ngạc.
Chính ngươi viết?

Vô Khuyết a, ngươi tuy rằng là thiên tài, có được nhìn xa trông rộng ánh mắt.
Nhưng là ngươi viết sách luận trình độ thiệt tình giống nhau a, phía trước đã thử qua vô số lần, mặc kệ cái gì đề mục, ngươi viết ra tới nội dung nhiều nhất, cũng chính là đạt tiêu chuẩn tuyến mà thôi.

60 phân tiêu chuẩn mà thôi a.

Huống hồ này thiên sách luận là rất khó, ngươi như vậy tiêu chuẩn viết mặt khác sách luận còn hành, viết này thiên sách luận chỉ sợ liền đạt tiêu chuẩn tuyến đều không đạt được.

Này thiên sách luận, chính là Thiên Không thư thành chính trị chong chóng đo chiều gió a, tuyệt đối không phải loại non nớt tay mới chơi được đến.

Vô Khuyết nói: “Này thiên sách luận, hẳn là chia làm ba cái bộ phận.”

“Cái thứ nhất bộ phận, dùng hết sở hữu lực lượng, sở hữu tình cảm mãnh liệt, đi phê phán hắc ám học cung, đem nó hoàn toàn phê đảo phê xú, vĩnh thế không được siêu sinh.”

“Cái thứ hai bộ phận, đem hắc ám học cung bộ phận lý luận hái ra tới, tiến hành tẩy trắng, đổi trắng thay đen cũng hảo, chỉ hươu bảo ngựa cũng hảo, râu ông nọ cắm cằm bà kia cũng hảo. Biện pháp tốt nhất chính là ngược dòng lịch sử, chứng minh mấy thứ này sớm nhất thời điểm, kỳ thật là Thiên Không học thành phát minh nghiên cứu ra tới.”

“Cái thứ ba bộ phận, dùng cuối cùng phi thường cao minh khắc sâu lý luận, đối trở lên quan điểm tiến hành đóng gói cùng luận chứng.”

Từ Ân Tranh nói: “Vô Khuyết, ngươi nói phi thường chính xác. Nhưng là cẩn thận viết lên, lại phi thường phi thường khó. Ngươi biết khó nhất chính là nào bộ phận sao?”

Vô Khuyết nói: “Đệ nhất bộ phận, đệ tam bộ phận.”

Từ Ân Tranh nói: “Đệ nhất bộ phận chính là phê phán hắc ám học cung, đây là muốn phát ra từ nội tâm thù hận cùng phẫn nộ, ngươi có sao? Ngươi sâu trong nội tâm, thống hận hắc ám học cung sao?”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Ta không có loại này thù hận cùng phẫn nộ., Ta cũng không thống hận hắc ám học cung.”

Từ Ân Tranh nói: “Ta cũng không có loại này thù hận cùng phẫn nộ, cho nên chúng ta viết sách luận liền không có linh hồn, chúng ta phê phán liền rất khó khắc sâu. Mà một khi không khắc sâu, ở Thiên Không học thành xem ra, đó chính là lập trường không kiên định, này thiên sách luận căn cơ liền thiển.”

“Nếu nói đệ nhất bộ phận khảo nghiệm chính là tình cảm, kia đệ tam bộ phận khảo nghiệm chính là biện chứng tiêu chuẩn. Bởi vì nào đó trình độ thượng, đây là một cái luận điệu vớ vẩn, đây là đổi trắng thay đen, ngươi như thế nào dùng một loại phi thường cao minh lý luận như đóng gói nó, làm nó không hề sơ hở? Cho nên đệ tam bộ phận, nhất định không thể nịnh nọt, muốn biểu hiện đến cực độ khách quan, này quá khó quá khó khăn, phi đỉnh cấp triết học đại sư là không hoàn thành.”

Vô Khuyết nói: “Ta thử xem xem.”


Tiếp theo, hắn trở lại phòng nội, nhắm mắt lại.
Cả người phảng phất linh hồn biến ảo, đại nhập người nào đó ký ức.
Cũng là phía trước nhắc tới quá nhân vật, Vô Khuyết lấy ra ký ức nhất đặc thù một người.

50 năm trước đại Hạ Đế quốc Trạng Nguyên, một thế hệ ông tổ văn học, đế quốc lớn nhất phản đồ, Mục Nguyên Ai.

Hắn nhân sinh, chính là một cái rõ đầu rõ đuôi bi kịch.
Một thế hệ ông tổ văn học hắn, gần 43 tuổi, liền nửa cái chân tiến vào đại Hạ Đế quốc Nội Các, xem như dự khuyết Tể tướng.

Nhưng lúc này, hắc ám học cung cuồng các tín đồ theo dõi con hắn.
Con hắn Mục Liên Thành thân thể không tốt, ở trong bất tri bất giác thế nhưng tu luyện hắc ám học cung nào đó dưỡng sinh thuật, hiệu quả lộ rõ, lập tức trở nên cường kiện lên.

Hắn đối thủ nơi nào chịu buông tha cơ hội này, rốt cuộc Nội Các vị trí hoàn toàn là một cái củ cải một cái hố.

Mục Nguyên Ai bị liên lụy tiến vào hắc ám học cung nghịch đảng một án.
Hắn toàn tộc mấy trăm khẩu, cơ hồ toàn bộ bị xử tử.

Mục Nguyên Ai sắp bị tử hình phía trước, bị Thiên Khải đế quốc cao thủ đứng đầu cứu, đầu phục phía bắc Thiên Khải đế quốc, trở thành đại Hạ Đế quốc lớn nhất phản đồ.

Cho nên, luận văn học tạo nghệ? Mục Nguyên Ai kiểu gì chi cao?
Luận đối hắc ám học cung thù hận cùng phẫn nộ, ai có thể vượt qua Mục Nguyên Ai? Hắn toàn tộc đều gián tiếp chết ở hắc ám học cung cuồng tín đồ trong tay.

Luận đối hắc ám học cung phê phán, ai có thể vượt qua Mục Nguyên Ai?
Nhưng là, hắn kiên quyết cho rằng chính mình gia tộc là trong sạch, chính mình nhi tử cũng là trong sạch.

Con của hắn tuy rằng luyện tập hắc ám học cung dưỡng thần thuật 《 thiên địa quyết 》, nhưng 《 thiên địa quyết 》 bản thân là thứ tốt a.

Không thể bởi vì 《 thiên địa quyết 》 dưỡng sinh thuật là hắc ám học cung phát minh, liền cho rằng nó là tà ác a.

Cho nên luận đối hắc ám học cung bộ phận lý luận cùng thành quả tẩy trắng năng lực, ai có thể vượt qua Mục Nguyên Ai?

Hắn hoàn toàn là dùng sinh mệnh, dùng linh hồn ở tẩy trắng a.
Ở trước khi chết, hắn viết rất nhiều thiên văn chương, đều là viết cấp đại Hạ Đế quốc hoàng đế, chính là vì chứng minh chính mình không có phản bội Thiên Không học thành, không có phản bội đại Hạ Đế quốc.

Bởi vì hắn thế giới quan hoàn toàn là Thiên Không thư thành đắp nặn, cứ việc đầu phục Thiên Khải đế quốc, nhưng ở hắn sâu trong nội tâm, đại Hạ Đế quốc mới là hắn tổ quốc, Thiên Không học thành mới là hắn vĩnh hằng tinh thần thuộc sở hữu.

Cho nên, hắn dùng hết hết thảy trí tuệ, muốn tẩy trắng này hết thảy, muốn quay về đại Hạ Đế quốc.

Đương nhiên hắn không có thành công, bởi vì ở đại Hạ Đế quốc, hắn vĩnh viễn đều là phản đồ.

Cuối cùng, vì phản hồi cố hương. Mục Nguyên Ai cuối cùng từ bỏ sở hữu vinh hoa phú quý, mai danh ẩn tích lén quay về đại Hạ Đế quốc, lá rụng về cội, chết ở một cái không chớp mắt địa phương, kết quả bị vô danh nhập liệm, lấy ra hắn ký ức.

Ở Thiên Khải đế quốc, Mục Nguyên Ai đại sư cuối cùng vài thập niên, tìm kiếm vô số điển tịch, tìm kiếm vô số điển cố cùng chứng cứ, dùng để chứng minh hắc ám học cung nào đó lý luận cùng thành quả chính nghĩa tính, chính xác tính.

Lật xem mấy ngàn năm lịch sử, dùng bằng chứng như núi chứng minh, hắc ám học cung rất nhiều lý luận, đều không phải là xuất từ hắc ám học cung, mà là Thiên Không thư thành nào đó đại tông sư, nào đó vĩ đại quang chính quang huy nhân vật khai sáng nghiên cứu. Hắc ám học cung những cái đó thiên tài, chỉ là lợi dụng này đó lý luận, hơn nữa phát dương quang đại mà thôi.

Từng điều, từng đạo, bằng chứng như núi. Trích dẫn không biết nhiều ít điển cố, kéo vào tới nhiều ít vị thánh hiền. Làm người cảm thấy mỗi một chữ đều kim quang lấp lánh, tràn ngập không gì sánh được thuyết phục lực.

Kể từ đó, này thiên sách luận trước hai bộ phận nội dung liền có.
Hơn nữa là thâm nhập linh hồn khắc sâu cùng chính xác.

Kế tiếp, chính là trên cùng quan điểm tiến hành một loại phi thường khách quan đóng gói cùng chứng minh rồi.

Đây là khó nhất khó nhất.
Bởi vì, đây là một loại thăng hoa.

Không phải tình cảm phát ra, mà là triết học thượng cái quan định luận.
Này yêu cầu cấp đại sư tạo nghệ.

Vô Khuyết lựa chọn Trung Quốc cuối cùng một cái thánh nhân Vương Dương Minh tiên sinh khác vật trí biết, tri hành hợp nhất!

Thăng hoa!
Hoàn mỹ!

Đem một thế hệ ông tổ văn học Mục Nguyên Ai suốt đời tinh hoa, hơn nữa Vương Dương Minh tiên sinh nửa đời trí tuệ ngưng tụ ở bên nhau, viết thành một thiên sách luận.

Trình độ kiểu gì chi tuyệt?
Kiểu gì tuyên truyền giác ngộ?

Kiểu gì mạnh như thác đổ?
Bức cách kiểu gì chi cao?!
Đến đỉnh nha.
………………
Kết chương.