Chương 93 : Thái Dương Thánh kiếm(2).
Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Tinh Thần quảng trường · giác đấu trường bên trên.

	Tô Hiểu y nguyên ngồi tại trên hàng rào uống vào nước dưa hấu, rất có với tư cách Thánh Diễm Dược Sư khoan thai, trên trận đấu kỹ vẫn còn tiếp tục, xem giống như hết thảy như thường, trên thực tế, hiện tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, giống như một cái bị hung ác đâm một chút tổ ong vò vẽ, có rất nhiều Thi Pháp giả đều hướng "Um Tùm tinh", cũng chính là Um Tùm chi địa tiến đến.

	Nơi đó đồng thời bị Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh tập kích bất ngờ, một cái lấy Thâm Uyên năng lượng khu động loại cực lớn truyền tống trận, đột nhiên xuất hiện tại Um Tùm chi địa khu vực trung tâm.

	Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, phảng phất đã sớm biết Um Tùm chi địa phòng ngự bố trí vậy, đem đóng tại kia Thi Pháp giả cùng Ma năng bọn thủ vệ, đánh liên tục bại lui, chỉ có thể hướng Um Tùm chi địa bên ngoài trở ra.

	Nếu như là Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, đối chiến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nói thật, Bạch Ngưu thế lực cùng vẻn vẹn xuất động bộ phận chiến lực Cổ Thần trận doanh, thật không chiếm được chỗ tốt.

	Vấn đề là, đây không phải Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mà là Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh đối Um Tùm chi địa, Um Tùm chi địa là Thi Pháp giả nhóm địa bàn không có sai, nhưng nơi này đóng giữ lực lượng phòng ngự, tuyệt không phải Thi Pháp giả trận doanh toàn bộ chiến lực.

	Như thế chiến lực kém xuống, Um Tùm chi địa đóng giữ Thi Pháp giả nhóm, đương nhiên bị đánh đầu óc choáng váng, kỳ thật không chỉ là bọn hắn choáng, Bạch Ngưu thủ hạ Dân liều mạng cùng Cổ Thần trận doanh Cổ Thần các tín đồ, vậy đồng dạng mộng, những này Thi Pháp giả thực tế là rất có thể đánh.

	Theo cục diện dưới mắt xem, là Um Tùm chi địa Thi Pháp giả nhóm càng ăn thiệt thòi, nhưng bất luận nhìn thế nào, chỉ cần Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiếp viện vừa đến Um Tùm chi địa, kia thân ở Um Tùm chi địa Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh hai phe đội ngũ viên, chẳng khác nào bị bắt rùa trong hũ.

	Coi như bọn hắn bằng Um Tùm chi địa khu trung tâm Thâm Uyên truyền tống trận rút đi, sau đó thì sao? Loại này quy mô truyền tống trận, mở ra khó, quan bế vậy khó, phá hoại vậy khó, dù là thoát khỏi bị bắt rùa trong hũ cục diện, cũng biết bị đại lượng Thi Pháp giả nhóm đuổi theo đánh.

	Có thể Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh bộ phận thành viên, chính là lựa chọn làm như vậy, bởi vì nếu như kế hoạch thuận lợi, Thi Pháp giả nhóm không có cách nào truy kích bọn hắn.

	Thử hỏi, Wood, Zuiyas, Bạch Ngưu, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử, vì sao nguyện ý hiệp trợ Tô Hiểu hoàn thành kế hoạch này? Muốn biết, đây chính là sẽ triệt để đắc tội Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, bọn hắn là bởi vì tư giao mới giúp bận bịu? Đương nhiên không.

	Đừng quên, Zuiyas lần này là mang lão bà của mình tới, Wood mang muội muội của mình Adele tới này, Bạch Ngưu bên kia xuất động toàn bộ thế lực, đây không phải Tô Hiểu cùng Bạch Ngưu tư giao tốt, liền có thể, một khi Bạch Ngưu làm như vậy, sẽ khiến tất cả thủ hạ bất mãn, mặc dù ngoài miệng sẽ không nói, nhưng trong lòng cũng sẽ bất mãn, đây là với tư cách thế lực lãnh tụ tối kỵ.

	Wood, Zuiyas, Bạch Ngưu, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử đám người, sở dĩ toàn bộ hành trình tham dự kế hoạch, tận tâm tận lực, là bởi vì Tô Hiểu hứa hẹn một chút, nếu như kế hoạch trên đường không ra vấn đề, như vậy đem cho bọn hắn 10 phút thời gian, cái này trong vòng 10 phút, bọn hắn có thể tại "Um Tùm tinh" bên trên đoạt tài nguyên.

	"Um Tùm tinh" mỗi tháng đều có thể cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sản xuất trăm vạn cấp Linh Hồn tệ tài nguyên, nếu như không để ý nó lâu dài phát triển tình huống dưới bạo lực hái cướp tài nguyên, nó thu hoạch kinh người, có thể nghĩ.

	Liền dựa vào cái này 10 phút, cho nên không chỉ là cùng Tô Hiểu có tư giao mấy người, thậm chí Bạch Ngưu các bộ hạ, cùng với Vẫn Diệt Tinh Cổ Thần các tín đồ, vậy nguyện ý vây quanh ở Tô Hiểu xung quanh, tạm thời nghe theo hắn điều khiển, lần này có thể thu lấy được lợi ích, thật đầy đủ bọn hắn từ bỏ nhất định lý trí, đương nhiên, cái này còn phải là Tô Hiểu kết thúc kế hoạch đầy đủ ổn thỏa, nếu không những người này sẽ không đến.

	Mà lại Tô Hiểu hứa hẹn qua, cái khác người tại Um Tùm chi địa đoạt được tài nguyên, hắn nửa thành đều không phân, toàn bộ về tham dự này kế hoạch cái khác người tất cả.

	Đây cũng là vì sao, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử trước đó rất thẳng thắn liền đồng ý lưu lại 10 vạn hạn mức Gnome chi phiếu, cho Tô Hiểu bên này với tư cách bảo hiểm thủ đoạn.

	Có thể nói, tập kích bất ngờ Um Tùm chi địa kế hoạch, Um Tùm chi địa ở trung tâm Thâm Uyên truyền tống trận, là quan trọng nhất.

	Đây cũng là vì sao, Caesar theo kế hoạch bắt đầu đến bây giờ, ngoại trừ cứu ra Zuiyas bên ngoài, thoạt nhìn không có làm bất cứ chuyện gì, bởi vì Caesar một mực phụ trách này sự tình, nếu như hắn thành công, vậy lần này Um Tùm chi địa bên trên tổng lợi tức hai thành, đều muốn rơi vào túi của hắn.

	Vì thế, Caesar bỏ hết cả tiền vốn đầu tư, mới đưa cái này Thâm Uyên truyền tống trận làm ra, đây là lần này kế hoạch hạch tâm một trong, vô luận là tiến công Um Tùm chi địa, vẫn là rút khỏi Um Tùm chi địa, cái này Thâm Uyên truyền tống trận đều quá trọng yếu.

	Giác đấu trường trên khán đài, Tô Hiểu đứng tại trên cùng trên khán đài, quan sát chốc lát dưới trận đấu kỹ phía sau, lấy ra tính theo thời gian trang bị nhìn, đã là 9 điểm 09 phân 42 giây, khoảng cách ước định 10 phút, còn kém 18 giây.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu tại tiểu đội kênh bên trong, tiếp vào Zuiyas tin tức, bên kia đã chuẩn bị kỹ càng.

	Tiếp vào tin tức này, Tô Hiểu lấy ra viễn trình kích hoạt trang bị, đem ở vào bờ hồ túc xá "Thái Dương Thánh kiếm" kích hoạt.

	"600 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo + liệt biến dung dịch + đặc chế thủy tinh trụ vật chứa + đại lượng đặc Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương + Dương quang tăng phúc = Thái Dương Thánh kiếm."

	Cơ hồ là Tô Hiểu kích hoạt ở vào bờ hồ trong túc xá "Thái Dương Thánh kiếm" tức thì, giác đấu trường bên trên đại bộ phận Thi Pháp giả, cùng với thực lực vượt qua trình độ nhất định Hư Không chủng tộc, đều cảm thấy được để bọn hắn tê cả da đầu cảm giác nguy cơ.

	Một mực không có lựa chọn đi hướng Um Tùm chi địa Thurphelia, xung quanh xuất hiện không gian gợn sóng, nàng tan biến tại nguyên chỗ, lần này Um Tùm chi địa lọt vào tập kích bất ngờ, có gần một phần mười Thi Pháp giả, đều qua bên kia vây khốn địch nhân, rất nhiều Thi Pháp giả trung tầng, đều xin thỉnh phái ra càng đánh nữa hơn lực, tiến về Um Tùm chi địa.

	Đối với này sự tình, tất cả Thi Pháp giả cao tầng đều ý kiến quả đoán, chính là có thể phái ra tất cả Ma năng thủ vệ, nhưng không thể phái đi quá nhiều Thi Pháp giả.

	Không gian gợn sóng tại Tô Hiểu tạm chỗ ở xuất hiện, Thurphelia vừa hiện thân, liền phát hiện xung quanh Ma Năng tháp, toàn bộ tỏa định nơi này, đại biểu nơi này, có đồ vật gì tại chưa đeo "Bí Pháp giới" tình huống dưới, tiến hành không gian di động.

	Loại tình huống này, sẽ ngay lập tức bị gần nhất Ma Năng tháp truy tung, từ đó tiến hành bắt giữ, Thurphelia lấy tinh thần lực điều khiển gần nhất Ma Năng tháp sau phát hiện, lần này chưa trải qua cho phép không gian di động, càng không có cách nào truy tung, càng để nàng lo lắng chính là, mới xuất hiện cảm giác nguy cơ, đã biến mất đến vô tung vô ảnh.

	Thurphelia suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nàng ý nghĩ đầu tiên là, vừa rồi xuất hiện cảm giác nguy cơ, hẳn là nào đó chủng chất nổ đưa đến, đó chính là nói, cái này chất nổ, vừa mới trả ở vào Thánh Diễm chỗ ở bên trong, có thể tại một giây sau nhưng biến mất, hơn nữa còn tan biến đến Ma Năng tháp không cách nào bắt giữ vị trí.

	Loại vị trí này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên chỉ có một chỗ, chính là Ám hoàn hà phạm vi bao phủ bên trong, cũng chính là "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa", "Linh Hồn chi sâm" sở tại địa.

	Nghĩ đến điểm này, Thurphelia bỏ đi ý nghĩ này, kia chất nổ, rất không có khả năng bị di động đến bên kia, bên kia có đơn hướng không gian cắt đứt kết giới, trừ phi là ở bên kia có tiết điểm, bằng không mà nói, không có gì đồ vật, có thể trực tiếp truyền tống đến bên kia, liền xem như nàng, cũng chỉ có thể tại đeo đặc chế "Bí Pháp giới" tình huống dưới, có thể không gian di động đến chỗ kia với tư cách cấm khu địa phương.

	Bỗng nhiên, Thurphelia nghĩ đến một chút, gần nhất nàng dẫn người đi qua bên kia, đối phương còn tới "Linh Hồn chi sâm" cùng "Hắc Phong đình viện" .

	Chất nổ, Thái Dương năng lượng, Thánh Diễm!

	Thurphelia khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rung động xuống, trên ngón tay của nàng "Bí Pháp giới", thả ra hào quang rực rỡ, dựa vào cưỡng chế không gian di động, nàng xung quanh không gian, thậm chí phát ra phịch một tiếng âm thanh ầm ĩ.

	Khi Thurphelia đến "Hắc Phong đình viện" lúc, cảm giác nguy cơ chạm mặt tới, nàng cảm thấy được, tại hơn 500 mét bên ngoài địa phương, một cây to lớn thủy tinh trụ, chính bị đại lượng hắc sắc xúc tu quấn quanh, đứng ở đó.

	Này vị trí, chính là Tô Hiểu trước đó tới đây lúc, hắn tại hành tẩu ở giữa, gót chân phải cường độ, hơi hơi tăng lớn chút, một cây đã sớm giấu ở hắn đế giày bên trong hắc sắc xúc tu, chìm vào trong đất bùn.

	Khi đó chỉ có căn rất nhỏ hắc sắc xúc tu, lúc này đã dị dạng sinh trưởng đến một đại đoàn, chừng mấy trăm cây, chính là những này hắc sắc xúc tu, đem ở vào bờ hồ túc xá Thái Dương Thánh kiếm, di động ở đây, bản lãnh này, Zuiyas ban đầu ở Họa Chi Thế Giới lúc, triển lộ qua một lần.

	Hắc Phong trang viên bên trong, Thurphelia xem đến cự hình thủy tinh trụ vị trí phía sau, nàng treo cao tâm, rốt cục buông xuống một chút, cái này chất nổ uy lực cố nhiên cường hãn, nhưng Hắc Phong trang viên phòng ngự kết giới, càng mạnh.

	Ùng ục ục ~

	Cự hình thủy tinh trụ bên trong toát ra đại lượng bọt khí, tổng cộng 600 khỏa Apollo, đã toàn bộ bị kích hoạt đến cực hạn.

	Đông! ! !

	Diệu kim sắc Thái Dương diễm bạo tạc, nhưng ở cái này trước đó, xung quanh "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa", "Linh Hồn chi sâm", đã toàn bộ dựng thẳng lập lên kết giới, đem cái này tam địa bảo hộ ở bên trong, kết giới này mạnh, vượt quá tưởng tượng.

	Đồng thời Tô Hiểu lựa chọn dẫn bạo "Thái Dương Thánh kiếm" vị trí, tựa hồ cũng không tốt, vừa vặn tại "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa", "Linh Hồn chi sâm" tam địa kết giới ở giữa, bạo tạc phát tán phía sau, vừa vặn bị tam địa kết giới toàn bộ ngăn trở, liền tiếp tục hướng bên ngoài lan tràn con đường đều không có, chỉ có thể hướng lên phía trên trút xuống Thái Dương diễm.

	Bất luận nhìn thế nào, cái này "Thái Dương Thánh kiếm" bố thiết vị trí, đều thất bại đến cực điểm, đừng nói rung chuyển đem "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa", "Linh Hồn chi sâm" bảo hộ ở bên trong khu vực ba kết giới, liền cấm địa địa phương khác đều bùng nổ không đến, chớ nói chi là lan đến nham cầu chờ vị trí.

	Thurphelia đứng tại "Hắc Phong đình viện" bày biện ra hình tứ phương trong kết giới, dù có thể cảm thấy rực nóng chạm mặt tới, nhưng không hề xông phá kết giới khả năng, cái này khiến trong lòng nàng an ổn xuống, vừa sáng sớm chín điểm, liền tao ngộ này sự tình, Thurphelia tâm tình phi thường hỏng bét.

	Chín giờ sáng!

	Một nháy mắt, Thurphelia con ngươi thu nhỏ đến cực hạn, nàng ngửa đầu hướng lên không nhìn qua.

	Dựa vào ban đầu bạo tạc bị buộc, Thái Dương diễm chỉ có thể hướng lên khuếch tán, hình dạng tựa như một cái Thái Dương Chi Kiếm, xông thẳng lên không mà đi, thoạt nhìn càng hùng vĩ.

	Hiện tại là buổi sáng 9 điểm 10 điểm, mỗi ngày lúc này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên ngoài tinh quỹ bên trên, "Um Tùm tinh" đều sẽ đến cấm khu ngay phía trên vị trí, giống như tinh cầu quay chung quanh Thái Dương chuyển một dạng, đây có lẽ là cấm khu bên trong duy nhất có thể trệ không đồ vật, chuẩn xác mà nói, là tinh quỹ dẫn dắt "Um Tùm tinh", mà không phải trệ không.

	Đông ~! !

	Trên không ngột ngạt lại hùng hậu tiếng va đập, truyền đến Thurphelia trong tai, đứng tại "Hắc Phong đình viện" bên trong nàng, cứ như vậy không nhúc nhích ngửa đầu xem lấy, trong lòng đã là lạnh buốt một mảnh, nàng hiện tại biết rõ, vì sao Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, dám đi tập kích bất ngờ "Um Tùm tinh", đồng thời không sợ bị truy kích.

	Bởi vì vào lúc này trên không, là một khỏa bị "Thái Dương Thánh kiếm" đâm xuyên, đã bắt đầu phá thành mảnh nhỏ "Um Tùm tinh", tràng diện này, hùng vĩ tới cực điểm.

	Tô Hiểu một hệ liệt kế hoạch, kỳ thật không tính phức tạp, đầu tiên, hắn lấy một cái giả tập kích bất ngờ kế hoạch, cũng chính là 【  thời gian đồng hồ cát 】 bạo tạc, để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xem đến, Diệt Pháp trận doanh đã bị chẳng ra sao đánh lui, từ đó để Thi Pháp giả nhóm bắt đầu buông lỏng cảnh giác.

	Tại cái này về sau, cũng chính là hôm nay, Tô Hiểu trước lấy giả Trùng tổ, đem Thi Pháp giả nhóm ánh mắt, hấp dẫn đến Selan tinh bên trên.

	Thừa dịp Thi Pháp giả nhóm còn không có lấy lại tinh thần, Bạch Ngưu, Zuiyas bên kia, liền mang theo bộ hạ hoặc chỗ trận doanh thành viên, tập kích bất ngờ "Um Tùm tinh" .

	Thi Pháp giả nhóm vừa xử lý xong "Selan tinh" hư kinh, liền biết được, "Um Tùm tinh" đóng giữ lực lượng lại bị đánh, cái này khiến Thi Pháp giả nhóm đã mộng bức, lại phẫn nộ.

	Nếu như là bình thường thế lực, lúc này khẳng định là hướng "Um Tùm tinh" chen chúc mà đi, Thi Pháp giả các cao tầng nhưng ngăn trở điểm này.

	Tại "Um Tùm tinh" lọt vào tập kích bất ngờ sau mười phút, "Thái Dương Thánh kiếm" đăng tràng, chợt nhìn, "Thái Dương Thánh kiếm" là hướng về phía "Hắc Phong đình viện" đi, kỳ thật không phải, "Thái Dương Thánh kiếm" là lợi dụng nơi cấm địa này ba mặt kết giới, với tư cách hướng không trung oanh địa hình, từ đó đánh xuyên trên không "Um Tùm tinh" .

	Để bảo đảm điểm này có thể đạt thành, Tô Hiểu hao hết trắc trở, mới có cơ hội sớm đi nơi đó nhìn nhìn, đồng thời chọn tốt vị trí, hắn lần kia đi, căn bản không phải đi xem Hắc Phong thụ, hoặc là uống gì Linh Hồn tuyền, hắn là đang tìm thích hợp sắp đặt "Thái Dương Thánh kiếm" vị trí.

	Bởi vì trước đó ước định cẩn thận thời gian, mười phút đồng hồ thời hạn đạt tới lúc, Bạch Ngưu người bên kia, liền hơi có chẳng ra sao dùng Thâm Uyên truyền tống trận rút, truy kích đến chỗ này Thi Pháp giả cùng Ma năng bọn thủ vệ, vừa có bộ phận xông vào Thâm Uyên truyền tống trận, Thái Dương Thánh kiếm liền đánh xuyên "Um Tùm tinh", trả thân ở nơi đó Thi Pháp giả cùng Ma năng bọn thủ vệ là kết cục gì, có thể nghĩ.

	Trong kế hoạch này, tối đa khó ứng đối là Chí Cao người, nhưng mà, lần này Đoàn Trưởng tới cái này, cũng không phải trùng hợp, lần này thiếu Đoàn Trưởng nhân tình rất lớn, sau này chỉ có thể hỗ trợ điều phối Dược tề trả, Đoàn Trưởng cũng không khách khí, xuất ra một bó Dược tề phối phương, không có sai, chính là một bó.

	"Thánh. . . Diễm."

	Thurphelia nghiến răng nghiến lợi mở miệng, mái tóc dài của nàng tung bay mà lên, hai mắt đã hóa thành lê kim sắc, một giây sau, nàng liền lấy không gian năng lực, đến giác đấu trường trên khán đài, cũng lập tức bắt được Tô Hiểu khí tức.

	Tiếc rằng, bây giờ Tô Hiểu thân ảnh, đã trở nên nửa trong suốt, cái này hiển nhiên là kích hoạt rồi trở về quyền hạn, kia huyết sắc ф ấn ký, chính là không thể sờ uy nghiêm.

	Sự tình phát triển đến cục diện này, Thurphelia chợt nhớ tới Hồn Đại Nhân một câu nói, Thánh Diễm có phải hay không là Diệt Pháp chỗ ngụy trang? Hiện tại Thurphelia xác định, Thánh Diễm chính là kia Diệt Pháp chỗ ngụy trang.

	Không chỉ có là Thurphelia có mặt, Hồn Đại Nhân, Guya Viện trưởng cũng đều đến giác đấu trường trên khán đài, ba người đều đang ngó chừng Tô Hiểu.

	Ba, ba, ba ~

	Hồn Đại Nhân đột nhiên chậm rãi vỗ tay, vặn vẹo Linh hồn năng lượng, tỏa khắp tại nàng xung quanh, nàng nói: "Ngụy trang xinh đẹp, Diệt Pháp giả · Byakuya, tại sau này, hoặc là chúng ta Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh để ngươi chết không có chỗ chôn, hoặc là, ngươi để chúng ta vẫn diệt mất, Vĩnh Hằng Tinh thực tế lười biếng quá lâu, so sánh suy bại tại lười biếng, ta càng muốn cùng Diệt Pháp giao phong."

	"Cái này 'Đại lễ', ta Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhận."

	Guya Viện trưởng vậy mở miệng.

	"Có đúng không, kia viên thứ hai, ngươi chuẩn bị làm sao thu?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, ở vào "Đảo giữa hồ" viên thứ hai Thái Dương Thánh kiếm bị kích hoạt, đã Nguyệt Lang đã qua đời, vậy liền không đem mảnh này Ngân Nguyệt hồ, lưu cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cùng với, thuận tiện đem trên không tinh quỹ bên trên "Số 19 Khoáng tinh" đánh rơi xuống tới.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.