Chương 697 : Đạo.
Lục Diệp bản thân chiến đấu phong cách nguyên bản liền cho người ta xâm lược tính chất mười phần cảm giác, này kỳ thật cùng hắn tâm tính không quan hệ, chủ yếu là trải qua phương diện.

	Tâm tính của hắn kỳ thật xem như so sánh bình hòa loại kia, tuyệt không phải bá đạo hạng người.

	Nhưng ở chưa tu hành trước đó, hắn tại Tà Nguyệt Cốc bên trong là quáng nô, đây chính là một cái người ăn người nơi ấy, tại hoàn cảnh như vậy dưới, nếu là không đủ hung ác, là kiên quyết không cách nào sống sót, phàm nhân ở giữa tranh đấu có đôi khi so với tu sĩ càng thêm thảm liệt.

	Về sau nhân duyên tế hội bị chưởng giáo Đường Di Phong thu nhận sử dụng môn tường, bái nhập Bích Huyết Tông, còn không có gặp Sơn Môn đâu, liền được đưa vào Linh Khê chiến trường, lẻ loi một mình, không chỗ dựa vào, đối mặt các loại địch tới đánh, chỉ có dùng lực phá đi, không có lùi bước chỗ trống.

	Cho nên tại chiến đấu này Nhất khối, hắn từ đầu đến cuối lo liệu lấy một cái lý niệm, hay là quen thuộc, dũng mãnh Vô Song, áp bách mười phần, mặc kệ biết đánh nhau hay không thắng, khí thế trước trước không thể thua.

	Mà hắn loại này phong cách chiến đấu, cùng Bá Đao thuật tinh nghĩa không thể nghi ngờ có chút không mưu mà hợp.

	Đây cũng là chỉ chỉ là nửa tháng thời gian, hắn tại Bá Đao thuật trước có thể có như thế tạo nghệ nguyên nhân, không đơn thuần là hắn có thể bằng Hồn Thủy làm dịu thần hồn áp lực, chủ yếu hơn một điểm, Bá Đao thuật cùng hắn tương tính tương hợp.

	Nếu là đổi lại khác tâm tính yếu đuối tu sĩ, dù là có lại nhiều Hồn Thủy, cũng chưa chắc có thể có hắn dạng này trưởng thành.

	Tương tính nếu là không hợp, đọc sách đến bạc đầu cũng không ý nghĩa.

	Bá Đao thuật bí truyền bên trong, dù truyền thừa chỉ là tam thức Bá Đao, Lục Diệp càng là chỉ tu hành thức thứ nhất, nhưng Bá Đao thuật bao hàm, cũng không vẻn vẹn chỉ là này tam thức Bá Đao.

	Bản thân cái này liền là một môn hệ thống hoàn chỉnh đao thuật.

	Tại tu hành thức thứ nhất Bá Đao quá trình bên trong, Lục Diệp đối cái môn này đao thuật không thể nghi ngờ có cực kì khắc sâu lý giải và cảm ngộ.

	Giờ phút này xuất thủ, cảm giác áp bách so với dĩ vãng càng mạnh rất nhiều, tại rất nhiều Thần Ý Môn đệ tử xem ra, Lục Diệp giờ phút này chỗ đó vẫn là người? Đây rõ ràng là một đầu mãnh hổ xuống núi, ra biển giao long, muốn nhắm người mà phệ.

	Không có người tu sĩ nào có thể cản hắn Nhất đao bất tử.

	Đao quang thời gian lập lòe, từng tiếng kêu thảm truyền ra, từng cỗ thi thể bổ nhào, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	Hơn ba mươi Thần Ý Môn tu vi, chỉ ngắn ngủi không đến hai mươi tức thời gian, bổ nhào hơn mười người.

	Lục Diệp lông tóc không tổn hao gì!

	Long Đằng Giới bên trong, những cái kia tu vi tiến triển không tiến lên tầng tám chín cảnh nhóm, xác thực có rất nhiều thời gian đến rèn luyện tự thân chiến đấu kỹ xảo, cho nên trên thực lực phổ biến muốn so Cửu Châu tầng tám chín cảnh nhóm càng mạnh một chút.

	Nhưng đây tuyệt đối không bao gồm trước mắt Thần Ý Môn các đệ tử.

	Những người này tu vi cao nhất bất quá bảy tầng cảnh, mà lại vẻn vẹn chỉ có ba người, cái khác đều là bảy tầng cảnh phía dưới, Vân Hà một hai tầng cũng có.

	Dùng Lục Diệp thực lực hôm nay, chém giết đối thủ như vậy căn bản không uổng phí chuyện gì, cơ hồ liền là chém dưa thái rau, Nhất đao một cái tiểu bằng hữu.

	Thân hình du tẩu, cảm thụ trong tay mình Bàn Sơn đao, thể ngộ lấy mỗi một đao vung ra uy thế, Lục Diệp trong lòng đối Bá Đao thuật lý giải càng thêm khắc sâu, cả người khí thế chẳng những không có suy giảm, ngược lại càng đánh càng mạnh.

	"Ah!" Cuối cùng cũng có Thần Ý Môn đệ tử không chịu nổi, hét lớn một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Bọn hắn vốn cho rằng dù là Tam trưởng lão chết trận, bọn hắn hơn ba mươi người liên thủ cũng đủ để cầm xuống Lục Diệp.

	Bọn hắn vốn cho rằng Lục Diệp thi triển một cái Bá Đao thuật, coi như không có dầu hết đèn tắt cũng là nỏ mạnh hết đà.

	Thế mà chung quy là bọn hắn coi là. . .

	Tại tử thương hơn phân nửa về sau, trong lòng hoảng sợ rốt cục chiếm cứ tâm thần, tuân theo bản năng cầu sinh.

	Bất quá bước chân phương động, liền có vù vù thanh âm truyền ra, mấy đạo lưu quang Truy Tinh Cản Nguyệt tập sát mà đến, hộ thân linh lực bị phá ra, cái kia lưu quang quán xuyên thân thể, mang ra vài bồng nhiệt huyết, lực lượng cường đại quán tính dưới, thi thể hướng phía trước đập ra mấy trượng, ngã trên mặt đất.

	"Tách ra trốn!" Có người gầm thét.

	Đánh không lại địch nhân làm sao bây giờ? Tự nhiên chỉ có thể trốn.

	Chạy không khỏi làm sao bây giờ? Chỉ cần trốn so đồng bạn nhanh là được rồi.

	Tất cả mọi người nghĩ như vậy, tại cái kia gầm lên giận dữ phía dưới, giữa sân còn sống Thần Ý Môn đệ tử cũng chỉ còn lại có tám người, tám người, phân hướng tám cái phương hướng bỏ chạy, từng cái đều thôi động bảo mệnh bí thuật, trong lúc nhất thời, các loại lưu quang chợt hiện.

	Lục Diệp quả nhiên không có cách nào truy kích tất cả mọi người, Binh Hạp bên trong Ngự khí vù vù, hướng trong đó hai người chém giết tới đồng thời, tự mình thì nhào về phía một người khác.

	Chém giết người này, cấp tốc gãy hướng về, nhào về phía một cái khác.

	Phân tán trốn chạy ý nghĩ rất tốt đẹp, nếu là dùng để đối phó tu sĩ khác, chưa hẳn không thể có hiệu quả, nhưng nếu như tốc độ không đủ nhanh, cuối cùng không có ý nghĩa.

	Nửa chén trà nhỏ về sau, Lục Diệp truy sát ra ba mươi dặm, đem cái cuối cùng trốn chạy Thần Ý Môn tu sĩ chém ở đao hạ.

	Đến tận đây, đuổi giết hắn địch nhân, toàn quân bị diệt.

	Thu đao trở vào bao, Lục Diệp thần sắc bình tĩnh, trong mắt thần quang lấp lóe, suy nghĩ một trận chiến này được mất.

	Không thể không nói, tu hành Bá Đao thuật này nửa tháng thời gian, mang đến cho hắn tăng lên cực lớn, so sánh nửa tháng trước đó, tu vi trước gia tăng không tính quá nhiều, nhưng tại đao thuật trước tạo nghệ lại có cực lớn trưởng thành.

	Chủ yếu nhất là, hắn bây giờ có một bộ thuộc về mình hệ thống.

	Trước kia cũng có, chỉ bất quá đều lộ ra Lâm Lâm tán tán, thể hiện tại hắn đối địch quá trình bên trong, hắn cũng không thể Lực tướng này quy nạp tổng kết ra.

	Bây giờ bằng vào Bá Đao thuật, hắn đối tự thân đao thuật hệ thống có một cái trực quan cảm thụ.

	Đây là rất có chỗ tốt.

	Đơn giản tới nói, trước kia Lục Diệp tại đao thuật trước tu hành, không sai biệt lắm liền là mù lòa đi đường, đi đến nào tính đâu, ngẫu nhiên có lẽ còn có thể đụng cái vách tường gì gì đó, dù là hắn theo Cuồng Đao Môn bên kia bắt chẹt không ít đao thuật tu hành tâm đắc, để hắn ít đi một chút đường quanh co, có thể cuối cùng vẫn là cái mù lòa.

	Hiện tại không đồng dạng, hắn cái này mù lòa, trong mắt có ánh sáng, trước mắt có đường, kia là đao thuật con đường, chỉ cần tiếp tục theo con đường này tiếp tục tu hành, vậy hắn liền có thể không ngừng mà tăng lên tự mình đao thuật trước tạo nghệ.

	Đây là đạo thuộc về hắn đường, cùng tu vi cảnh giới tăng lên không giống.

	Tu vi cảnh giới tăng lên là một đầu tất cả tu sĩ dùng chung tiền đồ tươi sáng, chỉ cần làm từng bước tu hành, các tu sĩ đều có thể tại đầu này tiền đồ tươi sáng trước càng chạy càng xa.

	Nhưng mặc kệ là người tu sĩ nào, đều hẳn là có một đầu thuộc về mình tiểu đạo.

	Không dễ dàng ah.

	Tu hành đến nay, cũng có hai ba năm, cho đến hôm nay, cuối cùng mới nhìn rõ trước mắt mình đường.

	Lục Diệp không khỏi sinh lòng thổn thức.

	Lấy ra mấy cái Linh đan nuốt vào, Lục Diệp lúc này mới bắt đầu liên lạc Y Y, xác định phương hướng, bắt đầu Bắc thượng.

	Một ngày sau, Phong Châu cùng gia châu giao giới chi địa, Như Ý Thành, Thái An tửu lâu.

	Đây là toàn bộ Như Ý Thành lớn nhất xa hoa nhất tửu lâu, trong mỗi ngày đều tân khách bạo mãn.

	Tửu lâu lầu ba chỗ, Lục Diệp, Y Y và Diệp Lưu Ly ngồi tại một cái bàn bên cạnh, ăn trong tửu lâu mấy đạo chiêu bài món ăn.

	Lục Diệp rất ít vào tửu lâu chỗ như vậy, nhìn chung hắn theo bước vào tu hành về sau sinh hoạt, hoặc là tại trong tu hành, hoặc là tại bị trong đuổi giết, nào có rảnh rỗi như vậy tình lịch sự tao nhã.

	Sở dĩ tới đây, là đề nghị của Diệp Lưu Ly.

	Bởi vì nàng nhớ kỹ, khi còn bé đi theo Diệp Anh Bắc thượng thời điểm, đi ngang qua Như Ý Thành, liền tại tửu lâu này bên trong ăn một bữa cơm, bất quá khi đó niên kỷ còn nhỏ, rất nhiều chuyện liền nhớ không rõ.

	Bây giờ Diệp Anh không có, huynh trưởng như cha, từ Lục Diệp mang theo, đi qua khi còn bé đi đường, cũng ăn ăn một lần khi còn bé ăn rồi đồ ăn.

	Lục Diệp tự nhiên là không có cái gọi là, liền do cho nàng.

	Trong tửu lâu tu sĩ không ít, phàm nhân càng nhiều.

	Đây chính là toàn bộ Long Đằng Giới đại không khí, tu sĩ cùng phàm nhân giới hạn rất mơ hồ, như thế ngược lại để Lục Diệp cảm thấy mới lạ.

	Từ tiến vào Linh Khê chiến trường về sau, hắn liền lại chưa thấy qua một phàm nhân, tiếp xúc, không khỏi là cùng tự mình tu vi không kém nhiều tu sĩ.

	Hắn thậm chí đều không rõ ràng Cửu Châu bản thổ bên trong không khí là cái dạng gì.

	Rất nhiều tân khách Hồ ăn Hải nhét, còn có nói sách tiên sinh ở một bên trầm bồng du dương kể một chút mới lạ cố sự, lại thêm có người cao đàm khoát luận.

	Tửu lâu, trà tứ, câu lan, cho tới bây giờ đều là rồng rắn lẫn lộn chi địa.

	"Chư vị có thể từng nghe nói, ba ngày trước, Hoàng Thiên Tông Lý Táp tiền bối tọa hóa." Có thanh âm của người bỗng nhiên vang lên, theo thanh âm này vang lên, ồn ào tửu lâu đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, rất nhiều người lộ ra thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên là không nghe thấy tin tức này.

	Long Đằng Giới tin tức truyền lại không bằng Cửu Châu như thế thuận tiện, nếu là tại Cửu Châu, đại sự như vậy chớ nói một ngày, chính là nửa ngày, cũng có thể truyền khắp bất kỳ một cái nào có tu sĩ tồn tại nơi hẻo lánh.

	Hoàng Thiên Tông, đây chính là truyền thừa cực kì cổ lão tông môn.

	Long Đằng Giới bây giờ tình trạng hơi đặc biệt, các tu sĩ tu vi hạn mức cao nhất rất thấp, vô luận như thế nào tu hành, đều không có cách nào đột phá Vân Hà cảnh gông cùm xiềng xích, cho nên tất cả đại tiểu tông môn, cơ hồ đều là có chín tầng cảnh trấn giữ.

	Tu vi không đến chín tầng cảnh, đều không có ý tứ đi mở tông lập phái.

	Khác biệt chính là, số lượng không giống.

	Chín tầng cảnh tu sĩ số lượng càng nhiều, tông môn thực lực tự nhiên là càng mạnh.

	Mà phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, Hoàng Thiên Tông không thể nghi ngờ là hoàn toàn xứng đáng bá chủ chi nhất, mặt khác hai nhà công nhận bá chủ nhưng là Kim Cương Tự và Hạo Nhiên Thư Viện.

	Tam đại bá chủ tại Long Đằng Giới phân lập Tam Phương, hùng trấn một cái giới vực.

	Trên đời này tông phái san sát, cuối cùng vẫn là có một ít môn phái bên ngoài thực lực cùng này ba nhà không sai biệt lắm, nhưng công nhận bá chủ chỉ có này ba nhà.

	Đây cũng không phải là chỉ là bọn hắn thực lực đủ mạnh nguyên nhân, chủ yếu hơn nguyên nhân là truyền thừa.

	Này ba nhà, đều là theo ngàn năm trước đó liền tồn tại đại tông môn, sớm tại ngàn năm trước đó, bọn chúng cũng đã là Long Đằng Giới bá chủ.

	Phóng nhãn Cửu Châu, truyền thừa ngàn năm tông môn không tính là gì, thậm chí có thể nói là chỗ nào cũng có.

	Nhưng Long Đằng Giới không giống.

	Tu sĩ hạn mức cao nhất quá thấp, tại nhiều đời truyền thừa tiếp sức thời điểm, rất dễ dàng xuất hiện một chút không người kế tục tình huống, lần một lần hai tổn thương tông môn nội tình, nhiều lần cái kia tất nhiên sẽ để cho tông môn đi hướng suy yếu, cuối cùng hủy diệt.

	Giống như Bá Đao sơn trang, tồn thế bất quá hai mươi năm mà thôi, bây giờ cũng mất.

	Như Bá Đao sơn trang dạng này mới phát lại hủy diệt thực lực, phóng nhãn Long Đằng Giới đếm không hết.

	Cửu Châu đại tông môn liền sẽ không như thế, chỉ cần có thần Hải cảnh đại tu tọa trấn, dù là nhất đại hai đời không có xuất sắc nhiệm vụ, đời thứ ba đời bốn đều là có, luôn có cơ hội một lần nữa đứng lên.

	Cái kia Thánh Hỏa Giáo, Kim Vân Lâu, Bách Luyện Cốc ba nhà, ngạnh sinh sinh theo nhất phẩm đại tông môn bị đánh rớt thành tứ phẩm, cũng không có muốn hủy diệt dấu hiệu, cũng là bởi vì nội tình đầy đủ hùng hồn.

	Đổi lại Long Đằng Giới tông môn tao ngộ như thế đả kích, chỉ sợ sớm đã tan thành mây khói.

	So sánh lưỡng giới, Long Đằng Giới tông môn tồn tục tính chất không thể nghi ngờ muốn yếu ớt nhiều, cho nên có thể theo ngàn năm trước một mực truyền thừa đến bây giờ còn bảo trì bá chủ địa vị, đều là cực kì không đơn giản.
Kết chương.