Chương 362 : Báo thù.
Ophelia miệng hơi hơi mở ra, thời khắc này nàng, trong lòng tràn ngập một loại vô cùng hoang đường cảm giác.

	Cái này,

	Lại tới?

	Vô luận là ngay từ đầu Ám Nguyệt loang lổ nhìn thấy chân chính ngươi, vẫn là tại Ám Nguyệt chỉ dẫn bên dưới xốc lên rèm cửa sổ, hoặc là lúc này trước mắt, chính tại sụp đổ sơn.

	Tín ngưỡng hiển hóa, vận mệnh khâm định, lần lượt địa tướng hẹn mà tới, không thể tưởng tượng ăn ý phía dưới, hình thành trí mạng nhất lại duy mỹ lãng mạn.

	Ophelia chưa từng phủ nhận chính mình đối Karen có hảo cảm, cũng không có tận lực mà đi ẩn tàng, nhưng ở Karen nơi này không chiếm được chân chính đáp lại phía sau, nàng nhiều lần đều chuẩn bị dùng chính mình lý tính đi cắt đứt loại này không có khả năng có kết quả cảm giác.

	Nhân sinh đạo lộ rất dài, trên tình cảm sự tình giống như là trên đầu mũ vành mũ, nếu như ngươi một mực ánh mắt hướng lên lật, cũng chỉ có thể nhìn thấy vành mũ nhan sắc, tiếp đó nhận lầm là ánh mắt chiếu tới cái này mảnh vành mũ, chính là nhân sinh toàn bộ.

	Trên thực tế, hai bên đường cảnh sắc rất nhiều cũng cực kỳ phong phú, tuyệt đại bộ phận người tại thành thục phía sau cũng sẽ không đem nhân sinh của mình tất cả đều đặt ở chuyện tình cảm bên trên, không phải cung cấp không nổi, mà là cảm thấy không đáng.

	Có thể sự tình phát triển lại luôn ngoài người ta dự liệu, Ophelia cảm thấy nếu như bây giờ thời gian kéo dài, nàng thậm chí đã có thể tưởng tượng ra cao tuổi mình ngồi ở bên hồ nước, trên đùi đóng lấy một cái lông thảm, suy nghĩ bay trở về hiện tại.

	Nàng đã có rất nhiều tràng diện có thể nhớ lại, mỗi cái hồi ức đại khái tại tuổi già lúc đều có thể hóa thành khóe miệng một cách tự nhiên mỉm cười.

	Có thể nàng hết lần này tới lần khác, lại còn không nói qua yêu đương.

	Karen bên này càng nhiều thì là không thể làm gì, mặc dù Đội trưởng người không ở nơi này, nhưng Đội trưởng tác dụng lại một mực tại làm lấy chính xác phát huy.

	Đổi lại cái khác người, Karen đại khái sẽ không tin tưởng, nhưng nếu là Đội trưởng, kia Karen đã cảm thấy có chút chuyện đương nhiên, hắn chính là có thể phối hợp như vậy, chính là có thể như thế hợp với tình hình.

	Bất quá, ngắn ngủi tâm tình chập chờn về sau, hai người rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

	Bởi vì hai người chỗ ngồi, chính tại nhanh chóng lên cao, lại lên cao biên độ phi thường to lớn.

	Karen biết rõ tạo thành đây hết thảy nguyên nhân là Dorons bị Đội trưởng thành công thức tỉnh, nhưng Karen rõ ràng hơn, nếu như vẻn vẹn là lòng đất ngủ say cự quy thức tỉnh muốn phá đất mà lên lời nói, dưới người mình không có khả năng bỗng nhiên kéo lên đến loại này trình độ;

	Giải thích duy nhất chính là . . . Chính mình cùng Ophelia lựa chọn chỗ ngồi, phải hay là không Dorons nào đó cái bộ vị?

	Ví dụ như, cự quy đầu?

	Ophelia mở ra quyển trục, vi hình trận pháp truyền tống xuất hiện, cái kia đem tử sắc đại kiếm bị Ophelia rút ra, hai người hiện tại vị trí cũng thực tế là quá cao một chút, rất dễ dàng trượt xuống, Ophelia vô ý thức giơ lên tử sắc đại kiếm muốn ở phía trên tìm một cái cố định điểm.

	Nhìn lấy nữ hài chuẩn bị tại nơi này đâm xuống đi, Karen giật nảy mình.

	Nếu như hai người thủ hạ là Dorons đầu, nàng một kiếm này xuống dưới, có thể vốn liền có rời giường khí Dorons liền sẽ bị triệt để nhen nhóm nộ hỏa.

	Karen lập tức đưa tay bắt lấy Ophelia bả vai, hướng về sau phát lực.

	Ophelia hơi có chút kinh ngạc, nhưng xuất phát từ bản năng tín nhiệm, nàng vẫn là buông lỏng ra nắm lấy vách đá tay, đi theo Karen thân hình cùng một chỗ hướng về sau, hai người cộng đồng từ không trung trượt xuống.

	Karen thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, liên đới đem Ophelia bao khỏa, hạ lạc tình thế bị chậm lại, còn lừa gạt một cái phương hướng hướng khác một bên quấn đi.

	Mà lúc này, chói mắt lục quang đánh tới, dường như quanh mình hết thảy đều bị nhiễm lên lục sắc.

	Bởi vì Karen mang theo Ophelia vừa vặn bay đến Dorons hai con ngươi trước, nó một con mắt, không sai biệt lắm liền có York thành mặt đường cái trước đại diện lớn nhỏ.

	Tại nó thân hình khổng lồ trước mặt, Karen cảm thấy mình như là một đầu nhỏ bé côn trùng.

	Hi vọng nó có thể đem chính mình hai người coi như côn trùng đồng dạng không nhìn.

	Sự thật, cũng đúng là như thế.

	Dorons vẫn chưa để ý trước người mình bay qua đoàn hắc vụ kia, nó cái kia khổng lồ đầu chính cao cao ngẩng, dưới đầu mặt, thì là thật dài rơi cần, phía trên còn dính líu rất nhiều dây leo thậm chí là đại thụ.

	Hơn một trăm năm ngủ say, đã liền để nó thân thể cùng xung quanh cái này mảnh hoàn cảnh chặt chẽ tương dung.

	Khi nó mai rùa hiển lộ ra lúc, chỗ kia đầm nước, thì như là rơi vào nó mai rùa bên trên một khối bảo thạch, tựa như trên người nó nhất thiên nhiên trang sức.

	Cố sự, lúc nào cũng dễ dàng khuếch đại, nhất là liên lụy đến thần thoại nguyên tố lúc, khoa trương biên độ sẽ càng lớn.

	Nghe nói, hơn một trăm năm trước, Philias cùng với hắn một ngàn tên tùy tùng, chính là ngồi Dorons đi tới Ám Nguyệt đảo.

	Trước mắt tôn này quái vật khổng lồ, nó kia như là Sơn Việt đồng dạng mai rùa, ngồi một ngàn người, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

	Nương theo lấy nó thức tỉnh tiến trình gia tốc, thân thể của nó bắt đầu không ngừng mà hiển lộ, tứ chi cũng tới đến mặt đất.

	Đỉnh đầu của nó, một mảnh mây đen chính tại ngưng tụ;

	Nó bốn phía, thì bắt đầu có một mảnh lam sắc thủy vụ chính tại ngưng kết.

	Nó kia nguyên bản tản ra lục quang con ngươi, cũng theo đó từ từ biến thành thuần trắng chi sắc.

	Nó là Quang Minh thần thú, nhưng cũng không lưu tồn ở thần thoại tự thuật bên trong, bởi vì nó là bị Philias cảm hóa, tâm hướng Quang Minh.

	Khi nó vừa mới thức tỉnh lúc, toát ra là một loại thiên nhiên bản tính, mà khi nó triệt để thức tỉnh ý thức tản ra lúc, Quang Minh một mặt một cách tự nhiên cũng liền bắt đầu hiện ra.

	Lúc này lại đi nhìn nó, ngươi sẽ không bởi vì nó cái kia khổng lồ thân thể mà cảm thấy sợ hãi, ngược lại sẽ cảm nhận được một cỗ tường hòa cùng yên tĩnh, hài đồng thậm chí dám chủ động đi tìm nó chơi đùa chơi đùa.

	Trên đỉnh đầu mây đen cũng từ từ hóa thành bạch sắc, rõ ràng đã là chập tối, nhưng lại như là có hào quang từ phía trên trút xuống.

	Nó rất đẹp, vô cùng mỹ, một loại thoát ly thân thể ràng buộc, chỉ đối linh hồn tiến hành cảm nhận thuần túy mỹ.

	Ophelia nhịn không được mở miệng nói: "Nó thật xinh đẹp."

	Nếu như có thể lựa chọn, Ophelia thật rất muốn dừng lại gần cự ly mà đi quan sát nó cùng vuốt ve nó, nhưng dùng hắc vụ đem nó bọc lại Karen, nhưng lại chưa làm mảy may dừng lại, tiếp tục nhanh chóng hướng ra bên ngoài bay khỏi.

	Rốt cục, đi qua kia mảnh lam sắc thủy vụ phía sau, Karen ngừng lại, rơi xuống đất.

	Hắc vụ tiềm hành cái này thuật pháp, dưới tình huống bình thường vẻn vẹn duy trì cự ly ngắn di động, nếu như lại mang một người, kia phụ tải không phải gấp đôi mà là mấy lần gia tăng, vừa mới phi hành dài như vậy khoảng cách, cho dù là lấy Karen tích luỹ, bây giờ cũng cảm thấy được một cỗ mệt mỏi.

	Hai tay của hắn chống đỡ đầu gối, khom người, bắt đầu thở dốc, tận khả năng mà thừa cơ hội này khôi phục thêm một chút tinh lực.

	Phía trước, cự quy Dorons, như là một tôn Thần Thánh kỳ quan, nhường người tán thưởng.

	Nhưng Karen rõ ràng, đây chỉ là tạm thời.

	Vừa mới thức tỉnh nó bày biện ra dã tính, sau khi tỉnh dậy nó, bày biện ra là Quang Minh cảm hóa phía sau linh tính, rất nhanh . . . Nó đem trọn để ý tốt chính mình ký ức, nhớ lại hơn một trăm năm trước trận kia phản bội cùng thảm kịch, toát ra nó ở thời điểm này hẳn là biểu hiện ra ngoài . . . Bản tính.

	Không có người sẽ nói cho nó biết, hơn một trăm năm trước, nơi này từng phát sinh qua chuyện gì.

	Nhưng dòng suối sẽ nói cho nó biết, gió sẽ nói cho nó biết, mây cũng sẽ nói cho nó biết.

	Philias từng tại đảo rắn bên trên thi hố trước đối Ám Nguyệt đảo xuống nguyền rủa, sự thù hận của hắn, vào thời khắc ấy vặn vẹo Quang Minh.

	Nguyên bản Nguyền rủa chi trùng hẳn là có cái khác hiệu quả, sớm nhất bồi dưỡng bọn chúng lúc, là vì cho Ám Nguyệt đảo tăng thêm một cái sản nghiệp, nhưng bởi vì Philias nguyền rủa, những cái kia côn trùng thành Ám Nguyệt nhất tộc mộng yếp.

	Dorons,

	Vị này bị Philias cảm hóa tùy tùng, nó, cũng hẳn là có thể cảm ứng được cái kia đạo nguyền rủa.

	Quả nhiên, Thần Thánh trơn bóng khí tức, vào lúc này bắt đầu vặn vẹo.

	Dorons trong hai con ngươi, kia nguyên bản sạch sẽ thuần trắng, vào lúc này bắt đầu từ từ bị tơ máu dày đặc, cuối cùng, con ngươi triệt để biến thành xích hồng.

	Nó lại lần nữa ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng bao hàm đau thương gào thét.

	"Rống!"

	Trên trời hào quang, bắt đầu tiêu tán, mây đen, lần nữa dày đặc, trong tầng mây, thậm chí có lôi đình bắt đầu giao nhau thoáng hiện.

	Nó bên người bao quanh tầng kia lam sắc thủy vụ, biến thành huyết sắc, Karen nhìn thấy phía dưới có một đội nguyên bản đóng tại cổ trạch đầm nước thủ vệ, bọn hắn nguyên bản cũng là nghĩ hướng nơi này chuyển di, nhưng khi bọn hắn đi qua kia mảnh huyết vụ lúc, huyết vụ bắt đầu nhanh chóng thẩm thấu vào thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn từng cái mà kéo xuống.

	Bọn thủ vệ thân thể bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu xé rách, trên người bọn họ áo giáp vào lúc này dường như mất đi sở hữu năng lực phòng ngự, cuối cùng, thân thể chỉ có thể nổ bể ra, hình thành mới huyết vụ bổ sung đi vào.

	Một đạo khủng bố Thần thức, quét về phía Karen cùng Ophelia chỗ khu vực, đây là một loại chân chính trên ý nghĩa ngươi bị hung thú chằm chằm lên cảm giác.

	Nhưng đến may mắn Karen sớm mà kéo ra đủ nhiều khoảng cách, cách xa thủy vụ, Dorons vẫn chưa điều chuyển thân thể của mình hướng Karen . . . Xác thực nói, là hướng Ophelia bên này tới, mà là hướng về phía trước, bắt đầu tiến lên.

	Cái hướng kia, là Ám Nguyệt đảo thành trấn, là nhân khẩu đông đúc khu.

	Cự quy tốc độ tiến lên rất chậm, nhưng cân nhắc đến nó cái kia khổng lồ thân thể, kỳ thật chuyển động tương đối khoảng cách, vẫn như cũ phi thường khủng bố, nó chỗ đi qua địa phương, cây cối, hoa cỏ cùng với trong rừng tán loạn động vật, tại chạm đến nó bên người huyết vụ lúc, đều bị tức thì ép nát rút khô.

	Nó cực kỳ phẫn nộ,

	Nó muốn báo thù,

	Kẻ phản bội,

	Yêu cầu trả giá đắt!

	Ophelia thống khổ hai mắt nhắm nghiền, kỳ thật, đêm đó theo đảo rắn trở về phía sau, nàng cũng rất ít lại đem "Tổ tiên Bernard" lời nói treo ở bên miệng.

	Với tư cách dòng chính gia tộc một thành viên, thuở nhỏ bởi vì thúc thúc duy trì mà bị coi như truyền thừa người bồi dưỡng nàng, có thể lý giải tổ tiên Bernard lựa chọn.

	Nhưng tổ tiên Bernard đem hình tượng của mình đóng gói đến thực tế là quá tốt quá tốt rồi, nhiều đời người đều là nghe lấy hắn vĩ đại sự tích cùng ái tình cố sự lớn lên, làm này cỗ hình tượng xuất hiện chênh lệch lúc, trong lúc nhất thời thật rất khó tiếp nhận.

	Bất quá, Ophelia vẫn là hít sâu một hơi, mắt lộ kiên định, nói: "Không thể để cho nó đi thành trấn."

	Karen nhẹ gật đầu, bất quá không nói gì.

	Đáy lòng của hắn, kỳ thật không có đặc biệt khuynh hướng;

	Bernard năm đó phản bội Philias, cơ hồ giết chết Philias sở hữu tùy tùng, chôn sống thê tử của hắn, kia một ngụm không quan tài, hẳn là vì Philias bản nhân chuẩn bị, nhưng một đêm kia hẳn là phát sinh ngoài ý muốn dẫn đến Philias đào thoát.

	Loại này cừu hận, món nợ máu này, hơn một trăm năm sau, từ thức tỉnh cự thú Dorons đến báo thù trả lại cho Bernard hậu nhân, chuyện đương nhiên.

	Karen một mực có lấy thuộc về mình đạo đức thước đo, nhưng hắn đạo đức thước đo một mực cực kỳ linh hoạt.

	Bất quá, hắn cũng không có lo lắng sau đó thật sẽ có thảm kịch phát sinh.

	Nhưng nhìn Ophelia trên mặt lo lắng dáng vẻ, Karen chỉ có thể mở miệng an ủi:

	"Yên tâm đi, nó đến không được thành trấn."

	Muốn ngăn cản một đầu phát điên hung thú, rất khó, phi thường khó.

	Nhất là Ám Nguyệt đảo chủ yếu lực lượng quân sự đều bên ngoài biển hạm đội, nếu như triệu tập hạm đội tới, hẳn là có thể đánh bại Dorons, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Ám Nguyệt đảo không có khả năng như lần trước Trật Tự Thần giáo xuất chinh như thế, trực tiếp cho hạm đội lên truyền tống môn.

	Hạm đội, là không kịp tới, đơn thuần dựa vào Ám Nguyệt đảo bản thổ lực lượng, muốn lập tức ngăn chặn Dorons bộ pháp, có chút không thực tế.

	Thế nhưng là, hiện tại Ám Nguyệt đảo bên trên, hai đại chính thống Thần giáo chính tại họp.

	Luân Hồi Thần giáo có thể lựa chọn quan sát nhìn hí, không tuân theo, nhưng Trật Tự Thần giáo không cách nào làm như vậy, bởi vì Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo có quan hệ hợp tác.

	Mặt ngoài là quan hệ hợp tác, nhưng trên thực tế song phương đều rõ ràng, Ám Nguyệt đảo đầu phục Trật Tự.

	Trật Tự Thần giáo không có khả năng nhìn lấy tiểu đệ của mình quê quán, cứ như vậy bị một đầu hung thú đẩy ngang đi qua, ngoài tầm tay với cũng liền mà thôi, nhưng bây giờ, lại là tại chính mình dưới mí mắt.

	Trật Tự Thần giáo nội bộ chuyên môn phụ trách chiến tranh sự vụ Hồng y Chủ giáo Craid bản nhân ngay ở chỗ này, còn có một đám từng cái Đại khu Thủ tịch Chủ giáo, vứt sang một bên bên trong bộ phận đi văn chức lộ tuyến tấn thăng Chủ giáo, nhưng đại bộ phận, vẫn là có được Chủ giáo cái kia có thực lực.

	Càng khỏi phải nói mỗi cái Chủ giáo bên người còn có một chi riêng phần mình Đại khu tinh nhuệ nhất Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, hội nghị thời kỳ mặc dù bị lấy ra làm nghi thức đội tới dùng, nhưng không người có thể bỏ qua bọn hắn thực lực.

	Cái này cỗ lực lượng, cường đại đến nếu như Kress nguyện ý, hoàn toàn có thể tại Ám Nguyệt đảo tới một lần đảo chính, dù sao ngoại hải hạm đội cũng không có thể lập tức hồi viên.

	Nghe tới Karen an ủi, Ophelia nhẹ gật đầu, thần sắc thư giãn rất nhiều, lập trường của nàng, khẳng định là đứng tại bảo hộ Ám Nguyệt đảo con dân góc độ, cái này không thể nghi ngờ.

	Ophelia cảm khái nói: "May mắn, là hai đại Thần giáo ở trên đảo lúc họp."

	Karen rất muốn nói cho nàng, nếu như không phải hai đại Thần giáo lựa chọn tại nơi này họp, kia Dorons . . . Cũng sẽ không thức tỉnh.

	Bởi vì, Đội trưởng tên điên kia cũng không cơ hội bên trên Ám Nguyệt đảo kiếm chuyện.

	. . .

	Từ Dorons đưa tới động tĩnh, lập tức chấn kinh rồi hơn phân nửa hòn đảo, bởi vì bầu trời dị tượng, thực tế là quá mức dễ thấy.

	Hai đại Thần giáo người, cũng bị cái này động tĩnh kinh động cùng hấp dẫn.

	Một trương mềm mại thảm bay dâng lên, Thủ môn nhân Romil ngồi ở phía trên, trong tay bưng lấy một ly hồng trà, yên lặng uống vào.

	Tại trước người nàng, ngồi hai nam tử, đều rất trẻ trung.

	Một vị gọi Ziddim, chính là ngày đầu tiên hội nghị lúc với tư cách Luân Hồi Thần giáo phát ngôn viên, dáng dấp cực kỳ anh tuấn. Hắn ngày hôm đó biểu hiện cực kỳ ngu xuẩn, nói rất nhiều lời vô dụng cùng buồn cười lời nói.

	Đương nhiên, đây không phải là hắn khuyết điểm, bởi vì tại cái kia hoàn cảnh bên dưới, với tư cách chiến bại phương Luân Hồi Thần giáo, cũng không có cái gì xinh đẹp sân khấu cung cấp hắn để phát huy.

	Một vị khác nam tử gọi Peide, là Romil điệt tôn, hắn họ Simosen.

	Ngày đó tại dự thính trên ghế, biết được Romil là Simosen gia tộc người lúc, Karen còn đặc biệt nghĩ tới, cái kia bị chính mình giết Talina có thể hay không cùng nàng có quan hệ thân thích.

	Sự thật xác thực như vậy, Talina chính là Romil cháu gái.

	Vì truy cầu Luân Hồi cảnh giới, Romil vẫn chưa kết hôn, cũng tự nhiên không có con cái, bất quá Simosen gia tộc sẽ chỉ thiếu Thủ môn nhân, mà sẽ không thiếu liên tục không ngừng gia tộc tử tôn.

	Bây giờ, bởi vì chiến bại quan hệ, Luân Hồi Thần giáo nội bộ thế lực tiến hành một trận lớn xóc bài, cũ kỹ trong giáo gia tộc thế lực lần nữa cầm quyền, được vinh dự Luân Hồi Thần giáo Hoàng tộc Simosen gia tộc thành viên lần nữa ngồi lên Thủ môn nhân vị trí chính là trận này quyền lực thay đổi tốt nhất chứng minh.

	Tại thời khắc nguy cấp, trong giáo đại bộ phận người vẫn là vô ý thức tin tưởng, tin tưởng những cái kia có được cơ hồ cùng Thần giáo đồng dạng dài dằng dặc lịch sử uy tín lâu năm gia tộc, có thể dẫn đầu Thần giáo đi ra trận này bởi vì chiến bại mà lâm vào bùn đầm.

	Ziddim nhìn phía xa chính tại đi tiếp cự thú, cảm khái nói: "Thân thể của nó, thật khổng lồ a."

	Peide mở miệng nói: "Thâm hải cự quy, Bursak dị chủng, trước cái kỷ nguyên ghi chép bên trong, tại trong biển rộng liền có bọn chúng tộc quần thân ảnh, nhưng một mực rất khó tìm tìm, một là bởi vì số lượng rất thưa thớt, thứ hai là bởi vì ngẫu nhiên có nhìn đến người, cũng vô pháp còn sống trở về giảng thuật bọn hắn nhìn thấy sự vật."

	Ziddim lập tức nói: "Nguyên lai là như vậy, cảm tạ."

	Peide bất động thanh sắc tiếp tục uống trà.

	"Peide, ngươi quả nhiên thành thục rất nhiều, nguyên bản ta mang ngươi cùng một chỗ khi đi tới, vẫn sẽ lo lắng ngươi sẽ khống chế không nổi tính khí."

	"Bởi vì Talina sự tình a?" Peide cười cười, "Trật Tự Thần giáo giết muội muội ta, ta hận Trật Tự Thần giáo, nhưng hận, không nên dùng loại phương thức này biểu đạt."

	"Có thể nói ra lời nói này, nhìn tới, ngươi là thật tỉnh táo."

	Peide cúi đầu nói: "Rất xin lỗi, ta của quá khứ, nhường ngài thất vọng rồi."

	"Không tồi, ai lúc tuổi còn trẻ đều từng hoang đường qua."

	Yêu sâu một cô nương, không ngừng mà tìm cùng cái cô nương kia dáng vẻ tương tự nữ nhân, đem cái cô nương kia ký ức quán thâu đi vào, tiếp tục tạo nên cùng với nàng ảo giác, hưởng thụ lấy tình yêu thoải mái, không cố kỵ chút nào bị quán thâu ký ức nữ nhân ở trong thời gian ngắn thân thể liền xảy ra vấn đề chết đi, mà là tiếp tục thay đổi một cái vật dẫn với tư cách mục tiêu.

	Đích xác, cho dù là hành động như vậy, tại Romil cái giai tầng này trong mắt người, cũng chỉ là "Người trẻ tuổi hoang đường" mà thôi.

	"Trật Tự Thần giáo người, hẳn là sẽ ngăn cản a?" Ziddim mở miệng hỏi.

	Romil hơi hơi gật đầu, nói: "Đương nhiên, làm chủ nhân, làm sao có thể nhìn lấy nhà mình cẩu ổ chó bị đẩy ngã."

	. . .

	Taffman không có lựa chọn tiếp tục truy kích Đội trưởng, làm Dorons sau khi tỉnh dậy, hắn hiện tại muốn làm, chính là ngăn cản đầu này cự thú tiến vào thành trấn.

	Đội trưởng thân ảnh, thì xuất hiện tại một chỗ trên sườn núi, đứng ở chỗ này, có thể nhìn ra xa đến chính tại hướng phương hướng này đi tiếp Dorons, tại phía sau hắn, thì là thành trấn.

	Neo hơi hơi chống ra hai tay, thân thể hướng về phía trước xiêu vẹo, cảm giác lướt nhẹ qua mặt hơi lạnh gió đêm.

	Hắn có chút đắm đuối, không, hắn đã đắm đuối.

	Tay trái đánh lấy búng tay, tay phải giơ lên hư nắm, như là cầm một cái không tồn tại gậy chỉ huy, thân thể, cũng bắt đầu biên độ nhỏ xoay tròn, nơi xa nương theo lấy cự thú tiến lên mà phát ra tiếng oanh minh, thì là bây giờ tốt nhất bối cảnh nhạc đệm.

	Tiết tấu càng lúc càng nhanh,

	Neo trên mặt đầu rắn mặt nạ tróc ra, rơi trên mặt đất;

	Lập tức, đầu ngón tay hắn nhẫn chớp lên, hắn mặt, cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại huyết sắc bộ mặt.

	Toàn bộ hình tượng, lộ ra an tường lại quỷ dị.

	Nguyệt quang rơi vào trên người hắn, chảy ra là một loại ôn nhuận dịu dàng, nhưng trên người hắn phát ra, lại là một loại tiếp cận bị điên run rẩy.

	Một khúc kết thúc, Neo quay người, mặt hướng thành trấn, thành trấn bên trong, hiện tại đầy là kinh hoảng chạy trốn đám người, có thể cự thú tức sắp đến, hiện tại rút lui căn bản là không kịp.

	Neo dưới cánh tay phải buông xuống, cánh tay trái phía sau vung, xoay người hành lễ:

	"Thật có lỗi, trời đã tối rồi, cũng liền nhìn không thấy Quang Minh."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.