Chương 233 : Trêu Xu.
Khôi nhi khôi nhi

	Một tiếng tuấn mã hí kèm theo thanh thúy tiếng vó ngựa lọt vào tai.

	Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy một vị anh tư hiên ngang thiếu nữ giục ngựa tới, gió táp vậy cuốn qua bãi cỏ, chính xác khống chế tuấn mã vây quanh Chu Bình An cùng HKT ngựa ô chuyển một vòng, sau đó tiêm tiêm ngọc thủ lôi kéo cương ngựa, tuấn mã giơ lên vó ngựa dừng ở Chu Bình An trước mặt.

	Khiếu khiếu tuấn mã, đối bí mà lập, đợi lệnh Benz.

	"Khanh khách Chu Bình An, ngươi là chuẩn bị cưỡi ngựa bính đáp sao?"

	Thiếu nữ tròng mắt to mỉm cười ngậm tiếu ngậm yêu, long lanh, yêu ý nhộn nhạo, thông minh địa chuyển động, đôi môi ướt át hơi nhổng lên, môi đỏ khẽ nhếch mềm mại ướt át.

	Hương tai bên hai lọn tóc theo gió quất vào mặt bằng thêm mấy phần mê người phong tình, vì cưỡi ngựa phương tiện xuyên tu thân váy dài, lộ ra eo liễu không doanh nắm chặt, khoác một món màu tím chuế màu trắng mao nhung đấu bồng, tầng ngoài thêu hồng diễm tịch mai, sấn thác da thịt càng là trắng nõn, đẹp đến như vậy không tỳ vết.

	Cái này xú nha đầu, thật là uổng một trương thiên đố người tiện gương mặt, hay là giống như trước đây không đáng yêu!

	"Đa tạ." Chu Bình An quét phúc hắc thiếu nữ một cái, vểnh môi nhàn nhạt trả lời một câu.

	Hắc?

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu kinh ngạc nhếch lên tiểu miệng, đại não có chút theo không kịp tiết tấu, bản thân cười nhạo hắn giống như đần con cóc, hắn thế nào còn cám ơn a? Đầu óc cưỡi ngựa điên ngu đi.

	"Con cóc ghẻ, tên khoa học thiềm thừ, truyền thuyết trăng sáng trên có thiềm thừ ￡et có cây quế, ngươi nói ta giống như con cóc ghẻ, không phải là muốn cho ta đề tên bảng vàng, khoa cử cập đệ sao."

	Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ, vểnh lên lau một cái cười, bĩu môi một cái nói.

	"Nói lung tung. Ai muốn cho ngươi đề tên bảng vàng" phúc hắc thiếu nữ Lý Xu dùng sức trừng Chu Bình An một cái, phùng má phản bác.

	Chu Bình An ánh mắt giống như đang nhìn một ăn vạ tiểu thí hài tựa như. Khóe miệng còn mang theo cười, chờ Lý Xu sau khi nói xong. Chu Bình An giống như đột nhiên lại tựa như nhớ tới cái gì, nhìn phúc hắc thiếu nữ kinh ngạc lên tiếng nói:

	"Nga, ta nhớ ra rồi, giống như mỗ người nữ sinh từ nhỏ sẽ không biết thẹn thùng nói phải gả trạng nguyên, ngươi luôn nói ta giống như con cóc ghẻ, thúc giục ta đề tên bảng vàng đậu Trạng nguyên, không là phải cho ta làm tiểu tức phụ nhi đi "

	"Phi, đăng đồ tử, ai muốn cho ngươi làm tiểu tức phụ nhi. Không biết xấu hổ, con cóc ghẻ còn muốn ăn thịt thiên nga."

	Chu Bình An vừa dứt lời, phúc hắc thiếu nữ vừa xấu hổ vừa giận rống lên, còn thở phì phò hướng Chu Bình An quăng một cái roi ngựa, bất quá chuẩn đầu thật là đủ sai, lệch thật là xa.

	Nhìn phúc hắc thiếu nữ giơ chân bộ dáng, Chu Bình An gợi lên khóe môi, hướng phúc hắc thiếu nữ cất giọng hỏi:

	"Ngươi có nghe hay không quá một câu nói?"

	Phúc hắc thiếu nữ nắm quyền hướng Chu Bình An lớn tiếng kêu: "Chưa từng nghe qua, cũng không muốn nghe ngươi cái này đăng đồ tử nói!"

	Bất quá hiển nhiên không phải ngươi không muốn nghe. Chu Bình An đừng nói.

	"Có đôi lời nói, không muốn làm tướng quân binh lính không phải hảo binh lính, không muốn ăn thịt thiên nga con cóc ghẻ không phải ưu tú chốc cóc tức." Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ, khẽ mỉm cười.

	Không muốn làm tướng quân binh lính không phải hảo binh lính. Thế nào nghe như vậy khí phách đâu? Còn có cái tên xấu xa này nói không muốn ăn thịt thiên nga con cóc ghẻ không phải ưu tú con cóc ghẻ, là có ý gì, hắn muốn ăn thịt thiên nga. Đó không phải là nói mong muốn cưới ta sao?

	"Ngươi dám? !"

	Lý Xu cảm thấy mặt nóng nóng, hướng về phía Chu Bình An vung lên roi ngựa. Nhếch lên miệng.

	"Ta dám." Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ, thu mỉm cười.

	Lý Xu trợn to hai mắt. Tiểu miệng trương thành o hình.

	Sau đó liền lại nghe đến Chu Bình An vểnh lên lau một cái cười, nói tiếp, "Nhưng là ta không muốn, ngươi cũng không phải là ta chén trà kia."

	Ta dám, nhưng là ta không muốn.

	Những lời này tựa như Thái Bình Dương một con bướm vỗ cánh một cái, trong nháy mắt liền đưa tới một trận kinh thiên động địa biển gầm tựa như.

	"Ngươi đi chết đi, đần con cóc, con cóc ghẻ, xú con cóc!"

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu giống như bị cực lớn vũ nhục tựa như, vung roi ngựa liền hướng Chu Bình An dưới người đưa mặt ngựa xem náo nhiệt HKT ngựa ô vung một roi, sau đó HKT ngựa ô bị rút ra một tiếng hí dài, giương lên chân liền bắt đầu chạy như điên.

	HKT ngựa ô bỗng dưng nằm thương, tâm tình hết sức buồn bực, huống chi sau lưng cái đó hai vó giống cái sinh vật vẫn còn ở quơ múa roi truy đuổi, cho nên HKT ngựa ô chạy vừa nhanh lại bất quy tắc.

	Đung đưa

	Lắc lư

	Ngồi ở HKT hắc trên lưng ngựa Chu Bình An cảm giác mình tùy thời cũng có thể lăn lộn xuống ngựa, nhất là sau lưng phúc hắc thiếu nữ giục ngựa truy đuổi làm hại HKT ngựa ô lang chạy trĩ đột, mỗi đến trên dưới sườn núi hoặc là nhanh đổi cong lúc, Chu Bình An càng là khẩn trương, hai tay nắm thật chặt yên ngựa thượng thiết hoàn, hai tay cũng toát mồ hôi.

	"Con cóc ghẻ Chu Bình An, ngươi tại sao không nói a."

	Phúc hắc thiếu nữ nhìn Chu Bình An chật vật dính vào trên lưng ngựa túng dạng, khóe miệng không nhịn được vểnh lên lau một cái châm biếm, cố ý giục ngựa quẹo thật nhanh cản đến Chu Bình An trước ngựa, một tay cầm cương, lăng không vung một cái thanh thúy roi ngựa.

	HKT ngựa ô bị dọa đến bỗng dưng nhanh đổi, trên lưng ngựa Chu Bình An cũng bị điên nôn khan một giọng, nếu như không phải là không muốn ở phúc hắc trước mặt thiếu nữ bêu xấu thoại, khẳng định ói ra.

	Bất quá, một tiếng này nôn khan cũng bị phúc hắc thiếu nữ nghe được, Lý Xu tiếng cười nhạo càng là khoan khoái.

	Cứ như vậy, phúc hắc thiếu nữ tần tần vung roi ngựa, sau đó cười khanh khách nhìn Chu Bình An chật vật ở trên lưng ngựa lắc lư

	"Tiểu thư, chờ ta một chút." Bánh bao tiểu nha hoàn ôm đệm ngồi thở hào hển từ dưới sườn núi tiểu chạy tới, tiểu thư nhà mình từ trong nhà cưỡi ngựa tới quá nhanh, nàng không đuổi kịp.

	Sau đó, trợn mắt hốc mồm nhìn tiểu thư nhà mình ngược con cóc.

	Ước chừng quá hơn mười phút đi, Chu Bình An dần dần thích ứng lập tức đung đưa cùng lắc lư, từ từ cùng HKT ngựa ô vận động giữ vững thăng bằng, bắp đùi cùng đầu gối khớp xương tự nhiên buông lỏng tựa vào yên ngựa thượng, lòng bàn chân dẫm ở bàn đạp thượng, cũng chậm chậm học phúc hắc thiếu nữ giục ngựa động tác, hai tay cầm cương ngựa, cẳng chân đầu gối cùng bắp đùi nội trắc dùng sức gắp mã, thân thể nghiêng về trước, đi theo mã chạy động tiết tấu phập phồng.

	Sau đó, càng ngày càng cảm thấy thuận sướng tự nhiên.

	Phúc hắc thiếu nữ giục ngựa thỉnh thoảng châm biếm Chu Bình An con cóc tựa như cưỡi pháp, sau đó châm biếm châm biếm, cũng cảm giác được không đúng, ách, người xấu này thế nào nhanh như vậy liền nắm giữ cưỡi ngựa mấu chốt, nguyên tưởng rằng còn có thể cười nhạo sẽ đâu.

	Dần dần, Chu Bình An có thể ở trên ngựa nắm giữ HKT ngựa ô chạy băng băng phương hướng cùng tốc độ.

	Vô dụng bao lâu, trên sườn núi là được hai thớt mã giác trục tái tràng, một trước một sau, chợt trái chợt phải, ngươi đuổi ta trục, cũng thỉnh thoảng kèm theo hai người cãi vã thanh âm, tựa như triền miên tung bay bươm bướm tựa như.

	"Tiểu thư thêm dầu."

	"Nha, vượt qua hắn, tiểu thư thật là lợi hại."

	Dốc núi gian còn có một vị cố gắng lên cổ động đội tiểu nha hoàn, quơ múa quả đấm, giống như cũng đưa thân vào lập tức tựa như.

	HKT ngựa ô xa không bằng phúc hắc thiếu nữ cưỡi hồng mã, nhưng bởi vì dốc núi gian, thớt ngựa tốc độ khó có thể phát huy đến mức tận cùng, cho nên hai người giục ngựa truy đuổi cũng coi là có tới có trở về, nói tóm lại, hay là phúc hắc thiếu nữ muốn thắng được Chu Bình An một bậc, nhưng là nể tình Chu Bình An mới vừa học cưỡi ngựa phân thượng, điểm này chênh lệch liền không có gì.

	Trong lúc nhất thời, giục ngựa chạy chồm hai người, tựa như Kim đồng Ngọc nữ bình thường.
Kết chương.