Chương 04: Đào mộ lấy quan tài

	"Trong nhà của ta nháo quỷ, tựa như là" Lâm Tiện Ngư tùy ý đối phương đem Thái Đao thu về.

	"Nhà ngươi lão nhân chết bất đắc kỳ tử thời điểm thi cốt đều không có tìm toàn liền cho hạ táng, đổi lại là ngươi có thể không có điểm oán khí a?" Vương Kinh Trập bỗng nhiên đưa tay đẩy hạ Lâm Tiện Ngư thân thể, đem nàng cho chuyển từng cái phía sau lưng đối với mình, một thanh liền giật ra đối phương cổ áo.

	Lâm Tiện Ngư kinh hô một tiếng, vô ý thức liền muốn quay người, Vương Kinh Trập án lấy bờ vai của nàng quát lớn: "Chớ lộn xộn, thành thật một chút "

	Lâm Tiện Ngư phía sau cổ áo bị kéo xuống, lộ ra bên trái bả vai, rất trắng non trên da in năm cái rõ ràng đen nhánh chỉ ấn tử.

	Lâm Tiện Ngư nghiêng đầu đã nhìn thấy trên bờ vai in đen sì thủ ấn, khuôn mặt nhỏ liền bị dọa trợn nhìn, đưa tay xát mấy lần đều không có quẹt tới, càng lau người càng khóc khóc gáy gáy.

	"Trưa mai trước đó các ngươi nếu là còn chưa tới tìm ta, về sau liền đợi đến mỗi ngày bị thứ này tìm tới cửa đi, nghĩ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được" Vương Kinh Trập trở tay đóng cửa phòng, nói: "Đi thôi, đi nhà các ngươi mồ mả tổ tiên một chuyến "

	Tào phi điện, Đông Sơn dốc núi.

	 càng e mới nhất nhanh. a bên trên 0. g

	Vài ngày trước hạ táng ngôi mộ mới trước, Vương Kinh Trập ngồi xổm trên mặt đất dùng tay lay hạ mộ phần đất mặt, sau lưng Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư đã nhìn thấy từ mộ phần bắt đầu mãi cho đến mộ phần hạ vỡ ra một đầu thật dài vết rạn.

	Lâm Uyên nhíu mày nói: "Mời tới Âm Dương tiên sinh nói, cái này mộ huyệt chọn không có vấn đề "

	"Mộ là tốt mộ, cái này một mảnh Phong Thủy còn tính là không sai, nhưng vấn đề không phải xuất hiện ở nghĩa địa bên trên, là nhà các ngươi lão nhân vấn đề" Vương Kinh Trập phủi tay, quay người lại rồi nói ra: "Lão nhân kia thời điểm chết, thi thể đều không có tìm toàn, các ngươi liền cho đưa vào trong quan tài hạ táng, nhìn qua phim cùng trên TV thường xuyên có người nói qua một câu a? Ta muốn để ngươi chết không toàn thây loại này, cái này nói không phải cái gì ngoan thoại, mà là người mà chết không có toàn thi lời nói, chết người đến ẩn tàng Địa Phủ Diêm Vương cũng sẽ không thu, tiến không được luân hồi cũng chỉ có thể lưu lạc đến âm phủ, mấy đời đều phải tung bay, cho nên nhà ngươi lão nhân về sau liền phải một mực quấn lấy các ngươi, lúc nào đem hắn thi thể cho góp đủ lúc nào mới có thể tính "

	Lâm Tiện Ngư nhịn không được nước mắt ào ào thẳng rơi nói: "Gia gia của ta là xảy ra tai nạn xe cộ chết, lúc ấy xe đều biến hình, về sau cả chiếc xe đều bị cắt mở mới đem thi thể khiêng ra đến, nhưng gia gia thân thể có địa phương bị ép thành thịt nát, căn bản cũng không tìm tới "

	"Tiên sinh, như là đã thu thập không đủ, kia ? ? ? ?" Lâm Uyên bày sầu muộn nói: "Còn có thể giải quyết được a?"

	"Ta cái kia thanh Thái Đao không phải vô duyên vô cớ liền cho ra đi" Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nói: "Tìm người tới, mười một giờ trước đem mộ phần đào mở, lại để cho người chuẩn bị kỹ càng chu sa, Liên Ngẫu, ngó sen muốn tươi mới nhất định phải tất cả đều là chín cái lỗ, sau đó ? ? Được rồi, ta viết cho ngươi đi, nói như vậy ngươi cũng không nhớ được, nhưng ngươi phải nhớ kỹ một điểm mười một giờ trước quan tài nhất định phải móc ra, vật của ta muốn cũng giống vậy cũng không thể ít, có thể làm được a?"

	Lâm Uyên gật đầu nói: "Mặc kệ suy nghĩ gì biện pháp đều phải làm được "

	"Vậy liền nhanh điểm đi" Vương Kinh Trập khoát tay nói.

	Lâm Uyên đi đến một bên bắt đầu gọi điện thoại khua chiêng gõ trống phân phó, Lâm Tiện Ngư đứng sau lưng Vương Kinh Trập, chần chờ hỏi: "Buổi tối hôm nay, cho ta gia gia đốt đầu thất thời điểm, hỏa nhiều lần đều không có điểm, về sau trong nhà liền lên gió, sát vách nhà hàng xóm chó sủa không ngừng, ta cùng ba ba đã nhìn thấy có cái bóng ghé vào sau lưng của ta, kia là ? ? Là, gia gia của ta?"

	"Còn sống trước là gia gia ngươi, trước đó cái kia nhiều lắm là xem như oán khí của hắn, hắn quấn lấy ngươi là bởi vì bình thường ngươi cùng hắn thân cận nhất, muốn để ngươi giúp hắn đem thi thể cái khác bộ phận tìm cho ra, ngươi tìm không thấy liền mãi mãi cũng thoát không nổi "

	Vương Kinh Trập lúc nói chuyện con mắt nhìn chằm chằm vào mộ phần, phía trên đất mặt bị hắn cho lay xuống tới về sau, đầu kia mộ phần bên trên khe hở lộ ra liền đặc biệt chói mắt, Lâm Tiện Ngư ở bên cạnh nói: "Ta nghe người ta nói, trong nhà có mộ phần bị nứt khe hở, không phải cái gì may mắn sự tình, là đại hung ý tứ "

	Vương Kinh Trập không có phản ứng Lâm Tiện Ngư tra hỏi, hắn đi lên phía trước mấy bước về sau dò xét cái đầu nhíu lại cái mũi, theo ở phía sau Lâm Tiện Ngư vô ý thức cũng học hắn, dùng sức hít một hơi, nhưng là ngay sau đó cô nương trực tiếp liền nôn khan lên, trên khóe miệng treo một chuỗi chảy nước miếng.

	"Vị gì a, làm sao thúi như vậy ?"

	"Thi xú, gia gia ngươi "

	Lâm Tiện Ngư ngẩn người, chớp chớp mắt to, trực tiếp ngồi xổm người xuống lần nữa kịch liệt ọe.

	Đột nhiên, kia cỗ thi xú vị trực tiếp phô thiên cái địa bừng lên, liền ngay cả cách đó không xa vẫn còn đang đánh điện thoại Lâm Uyên tựa hồ cũng nghe được, mộ phần khe hở đột nhiên nứt càng lúc càng lớn.

	"Ừng ực, ừng ực" một cỗ đen nhánh huyết thủy từ khe hở bên trong bừng lên, hướng phía trước mộ phần Lâm Tiện Ngư lan tràn ra, Vương Kinh Trập một thanh cho nàng lôi đến sau lưng, gay mũi xác thối mùi thối hun người khô khốc một hồi ọe.

	"Bá" Vương Kinh Trập vung tay đem Thái Đao đột nhiên hướng phía mộ phần cắm vào, toàn bộ thân đao đều không vào trong đất chỉ còn lại chuôi đao lưu tại bên ngoài, lập tức Vương Kinh Trập trở tay từ trong bọc tùy ý túm ra một tờ giấy vàng, cắn nát đầu ngón tay ở phía trên họa một chuỗi phù chú cong ngón búng ra, nhẹ nhàng lá bùa liền dán tại trên chuôi đao.

	Trong khe hở tuôn ra huyết thủy lúc này mới dần dần lắng xuống, chậm rãi liền không lại hướng ra chảy, nhưng trong không khí vẫn tràn ngập kia cỗ mùi xác thối.

	Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư kinh ngạc nhìn xem một màn này, nếu không phải đêm nay trước đó có đụng quỷ kinh lịch, hai cha con khẳng định đã sớm dọa co quắp.

	"A, như thấy quỷ, làm sao nặng như vậy lệ khí ? ?" Vương Kinh Trập thầm mắng một câu, xoay người lại đến Lâm Uyên trước người nhíu mày hỏi: "Lão đầu nhà ngươi, trước kia là làm cái gì?"

	"Kinh thương, tám mấy năm thời điểm cải cách, hắn tiếp nhận cái ngày tạp công ty từ đó về sau liền bắt đầu làm tiểu thương phẩm sinh ý "

	"Không đúng, lại hướng phía trước" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi.

	Lâm Uyên suy nghĩ hạ, nói: "Cha ta mười tám tuổi tham gia công tác, phần thứ nhất là tại huyện thịt liên nhà máy đi làm, làm hơn bốn năm ? Là mổ heo, về sau mới đi ngày tạp công ty "

	Vương Kinh Trập chỉ vào Lâm Uyên ngực nói: "Về sau trong nhà lại chết người, tìm Âm Dương tiên sinh thời điểm làm phiền ngươi tìm đáng tin cậy điểm, đó chính là nửa cái siêu giang hồ phiến tử "

	"Sao, làm sao rồi? Ngài không phải nói mảnh này đỉnh núi Phong Thủy cũng không tệ sao?" Vương Kinh Trập lời nói này rất nghẹn người, nhưng Lâm Uyên cũng không kịp cùng hắn so đo, rõ ràng mồ mả tổ tiên sự tình càng quan trọng.

	"Núi này đầu đối người tầm thường mà nói Phong Thủy là không sai, có thể phúc lộc hậu đại, nhưng lão đầu nhà ngươi tại thịt liên nhà máy làm năm năm đồ tể, ai biết hắn giết bao nhiêu gia súc? Thiên hạ vạn vật đều có linh, những này gia súc trước khi chết còn lại một ngụm oán khí đều rơi vào lão gia các ngươi tử trên thân, cho nên cuối cùng hắn mới rơi cái đột tử hạ tràng, đây cũng là có một báo, cái kia Âm Dương tiên sinh liền cho các ngươi nhìn nghĩa địa đi, ta đoán chừng hắn ngay cả cha ngươi ngày sinh tháng đẻ đều không nhìn liền để dưới thi thể táng" Vương Kinh Trập im lặng nói: "Nhà ngươi lão nhân đến táng tại một mảnh tiêu sát địa, đem hắn trên thân kia luồng lệ khí mài hết mới được, có biết không? Táng tại đây là sẽ di hoạ hậu đại "

	Lâm Uyên sắc mặt nháy mắt liền âm, gật đầu nói: "Phiền phức tiên sinh, ta biết "

	Chờ không bao lâu, Đông Sơn dưới chân lái tới ba chiếc xe, trong đó một cỗ xe tải trong xe còn trang mười cái cầm công cụ công nhân, từ điểm này liền có thể nhìn ra cái này Lâm gia cha con tại tào phi điện xác thực rất có thực lực, cái này đều nửa đêm mấy điện thoại đánh tới, liền điều đến không ít người, cũng đem Vương Kinh Trập điểm danh muốn đồ vật cho mang đi qua.

	"Từ mộ phần phía dưới bắt đầu đào, nhưng phải chú ý một điểm, đặt ở mộ phần bên trên Thái Đao không nên động, vẫn cắm ở trong đất là được" Vương Kinh Trập chỉ vào mộ phần nói.

	Lâm Uyên lại đem hắn lặp lại một lần, cũng đặc biệt thận trọng nhắc nhở, thế là công nhân bắt đầu động thủ đào mộ, mấy người cầm xẻng từ biên giới bắt đầu đào xuống dưới.

	Một lát sau, mộ phần liền bị đào mở, lộ ra tơ vàng gỗ trinh nam quan tài, Vương Kinh Trập để người dừng tay sau đó cùng Lâm Uyên thấp giọng nói: "Để nhóm này người đều xuống núi ở lại, nhưng không muốn đi, buổi sáng ngày mai quan tài còn phải khiêng ra đến chuyển sang nơi khác an táng "

	"Tốt!" Lâm Uyên đem đầu lĩnh kêu đến phân phó vài tiếng để hắn đem người dẫn đi.
Kết chương.