Chương 1399 : Chúng đệ tử mừng lấy được cơ duyên.
Dưới tình huống bình thường, nhân loại cùng Yêu thú ký kết khế ước, một bên chết vong liền sẽ giải trừ quan hệ.

	Các đại tộc bầy xem ở Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân trên mặt mũi, không muốn đem sự tình gây quá lớn, cho nên lui thêm bước nữa, nhường ký kết khế ước Lý Thanh Dương chờ người tự sát, từ đó khôi phục trạng thái vô chủ.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta tông đệ tử cùng các ngươi tộc nhân ký chính là Bản Mệnh Khế Ước."

	Các đại tộc chúng cường giả lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, Thông Cổ chân nhân cười ha hả.

	Bản Mệnh Khế Ước là khế ước chủng loại trong tối cao cấp, một khi thành lập bản mệnh quan hệ đó chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	"Đồ nhi!"

	Sau khi cười xong, Thông Cổ chân nhân nói: "Để ngươi đệ tử đều tự sát!"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Bất quá, rất nhanh minh bạch sư tôn có ý tứ gì, thế là hướng Lý Thanh Dương chờ người đi cái ánh mắt.

	"Thương thương thương!"

	Trong khoảnh khắc, chúng đệ tử rút kiếm ra, gác ở trên cổ mình.

	Các đại tộc bầy lập tức hoảng hồn.

	Lôi Lăng tộc phương diện cường giả vội vàng nói: "Tiểu tử, chớ làm loạn, có chuyện hảo hảo nói!"

	Mặc dù không cách nào xác định, là có hay không thành lập Bản Mệnh Khế Ước, nhưng các tộc khẳng định không dám đánh cược, bởi vì bị trộm đi tất cả đều là tộc đàn tinh nhuệ, thậm chí có vẫn là tương lai người thừa kế, hơn mấy ngàn vạn năm đều chưa hẳn ra nhất cái!

	Gặp bọn họ khẩn trương lên, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta có con tin, ta sợ cọng lông!"

	Thông Cổ chân nhân nhàn nhạt nói ra: "Nếu như không đoán sai, mấy cái này Yêu thú hẳn là các ngươi tộc quần tinh nhuệ, nếu như chết tổn thất sẽ rất lớn đi."

	". . ."

	Các tộc chúng cường giả sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Vốn là tức giận thế rào rạt đòi hỏi, bởi vì Bản Mệnh Khế Ước nguyên do, trong nháy mắt biến thành bị uy hiếp, cái này phong cách vẽ trở nên có chút quá nhanh!

	Đương nhiên.

	Các đại tộc bầy sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Vô luận như thế nào, cũng muốn đem bị trộm Yêu thú mang về.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Giới đường phương diện cường giả bay tới, khi thấy các đại tộc bầy đem nhất cái tông môn vây quanh, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Chờ chút!

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân như thế nào cũng tại?

	"Hừ!"

	Lôi Lăng tộc cường giả mặt lạnh nói: "Các ngươi Giới đường có thể tính đến rồi!"

	Các đại tộc bầy cũng là nhao nhao cho lặng lẽ, hiển hiện lửa giận ép đều ép không được.

	Giới đường bên ngoài quản khống toàn bộ thế giới, các tộc trứng đều bị trộm, có thể coi là trướng khẳng định trước tìm tổ chức này.

	Phát giác được các tộc một mặt phẫn nộ, chạy tới Giới đường cường giả biểu thị rất mê mang.

	"Thông Cổ tiền bối!"

	Một tên cao tầng cung kính nói: "Cái này tình huống như thế nào?"

	Thông Cổ chân nhân nói: "Các đại tộc bầy khí thế hung hung khi dễ đồ nhi ta, các ngươi Giới đường ngày thường phụ trách giữ gìn hòa bình thế giới, có thể khoan nhượng đồng tộc bị khi phụ sao?"

	Quân Thường Tiếu vung nồi chỉ có thể coi là con nít ranh, chân chính vung nồi cao thủ, vẫn là vị này đại lão, một câu liền đem các loại nồi lớn toàn vứt cho Giới đường, mà lại đem sự tình tăng lên tới tộc đàn độ cao bên trên.

	"Hừ."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Thanh Minh Long Vương mở miệng nói: "Nhân loại các ngươi trộm lấy các tộc bầy nhiều như vậy trứng thú vật, Giới đường hôm nay nếu như không cho cái thuyết pháp, cũng đừng trách chúng ta trở mặt vô tình!"

	Lần này tới nghênh đón Long Hoàng, không nghĩ tới các đại tộc bầy cũng tại, khẳng định phải thừa cơ pha trộn pha trộn.

	". . ."

	Giới đường phương diện cường giả khóe miệng co giật.

	Ở đây các đại tộc bầy chí ít có trên trăm cái, đều bị trộm trứng thực sự có chút kinh khủng! Đây rốt cuộc là vị kia ngưu nhân làm!

	Còn có!

	Này sự không nên tìm hung thủ a? Như thế nào toàn do thượng ta Giới đường rồi?

	Không có cách nào.

	Vượt sự hung thủ bị Thông Cổ chân nhân bảo bọc, các đại tộc bầy không thể làm gì, chỉ có thể đem đầu mâu chỉ hướng Giới đường, ai bảo các ngươi là người chấp pháp!

	"Chư vị."

	Kỳ Dã chân nhân sung làm hòa sự lão, nói: "Sự tình lão phu đã đại khái giải, kỳ thật không cần thiết náo như vậy cương, mọi người không bằng đều thối lui một bước."

	Lời nói này, nhường các đại tộc bầy kém chút chửi mẹ.

	Chúng ta từ xuất hiện vẫn nhượng bộ, ngược lại là nhân loại các ngươi nhiều lần được một tấc lại muốn tiến một thước!

	"Hừ."

	Lôi Lăng tộc cường giả mặt lạnh nói: "Tộc nhân của ta, hôm nay nhất định phải mang đi!"

	"Không sai!"

	Những tộc quần khác cường giả nhao nhao tỏ thái độ.

	Vô luận lại thế nào lui, đem Yêu thú mang đi nguyên tắc không thay đổi!

	"Như vậy đi."

	Kỳ Dã chân nhân đề nghị: "Bọn hắn có thể cùng các ngươi tộc nhân ký kết Bản Mệnh Khế Ước, nói rõ lẫn nhau mười phần hữu duyên, đã muốn dẫn đi, tựu cùng một chỗ mang đi đi."

	"Ta không đồng ý!" Quân Thường Tiếu lập tức cự tuyệt.

	Đó cũng đều là bản tọa Hạch Tâm đệ tử, sao có thể đi theo các đại tộc bầy đi!

	"Tiểu tử thúi!"

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Ký kết Bản Mệnh Khế Ước yếu tố đầu tiên chính là lẫn nhau thuộc tính hoàn mỹ phù hợp, mà các đại tộc bầy địa bàn đều có cường đại thuộc tính năng lượng, ngươi những đệ tử này đi theo đi qua, thực lực tăng lên khẳng định rõ rệt!"

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu nghi ngờ nói.

	Thông Cổ chân nhân nói: "Liền nói Lôi Lăng tộc lôi trì, nội bộ ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt Lôi hệ thuộc tính, ngươi đệ tử cùng Lôi Lăng thú ký kết Bản Mệnh Khế Ước, có thể đi vào chung rèn luyện, đột phá Chuyển Đan cảnh chắc chắn dễ như trở bàn tay!"

	Quân Thường Tiếu lập tức tựu tâm động.

	Tự tông môn phi thăng lên đến, từ đầu đến cuối không mua thêm mới Võ đạo công trình, nếu như Lôi Lăng tộc lôi trì có thể để cho Lý Thanh Dương tăng lên trên diện rộng, khẳng định là chuyện tốt tình!

	"Còn có Băng Phượng tộc băng hàn chi đầm, nội bộ ẩn chứa Băng hệ thuộc tính tại toàn bộ Thượng giới số một, ngươi cái kia có Băng hệ thể chất nữ đệ tử đi vào, cảnh giới tốc độ tăng lên sẽ chỉ càng nhanh." Thông Cổ chân nhân tiếp tục nói.

	"Thế nhưng là. . . Vạn nhất các đại tộc bầy khi dễ đệ tử ta đâu."

	"Đều ký kết Bản Mệnh Khế Ước, bọn hắn dám khi dễ nhà ngươi đệ tử, chính là tại cùng nhà mình tộc nhân không qua được."

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu nghiêm túc suy tính tới tới.

	"Mà lại."

	Thông Cổ chân nhân lại nói: "Đệ tử của ngươi tu vi tăng lên, còn có thể kéo theo Khế Ước thú tăng lên , chờ bọn hắn ý thức được vấn đề này, chỉ sợ cao hứng còn không kịp đâu."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu lúc này tỏ thái độ nói: "Những này Yêu thú các ngươi có thể mang đi, nhưng tiền đề cũng muốn mang đi bản tọa đệ tử!"

	Các đại tộc chúng cường giả kém chút thổ huyết.

	Chúng ta thật xa chạy tới, còn phải mang về một nhân loại? Đây coi là cái gì sự tình!

	"Không đồng ý."

	Thông Cổ chân nhân thản nhiên nói: "Chỉ có ngọc thạch câu phần."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ lần nữa đem kiếm nằm ngang ở trên cổ.

	"Ghê tởm!"

	Các tộc cường giả khí nghiến răng nghiến lợi.

	"Tốt!"

	Lôi Lăng tộc cường giả nói: "Nhân có thể mang đi, nhưng chỉ có thể tại ta tộc ở hai năm, hai năm sau lập tức cút đi!"

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu hừ lạnh một tiếng nói: "Nói thật giống như nhà ta đệ tử hội đổ thừa không đi?"

	"Cứ như vậy quyết định." Kỳ Dã lão nhân nói: "Các tộc đem bọn hắn mang đi, thời gian hạn hai năm, Giới đường làm chứng kiến."

	". . ."

	Giới đường cường giả sụp đổ.

	Chúng ta đến bây giờ còn không hiểu rõ tình huống như thế nào, tại sao lại đột nhiên làm lên nhân chứng?

	. . .

	Bởi vì Vạn Cổ tông đệ tử cùng nhà mình tộc nhân ký kết Bản Mệnh Khế Ước, các đại tộc bầy không dám lỗ mãng, cho nên tại trải qua 'Hữu hảo' hiệp thương dưới, đồng ý đem nhân mang về tộc đàn, thời gian là hai năm.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương ôm Lôi Lăng thú dừng ở chân núi, trong ánh mắt hiện ra không bỏ.

	"Hai năm sau, cấp bản tọa một kinh hỉ." Đứng tại sơn môn chỗ nhưng Quân Thường Tiếu một mặt mỉm cười nói.

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương quay người đi theo Lôi Lăng tộc rời đi.

	Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt cũng lần lượt lưu luyến không rời đi theo các đại tộc bầy ly khai.

	Hội tụ thương khung gian túc sát chi khí theo các tộc ly khai mà dần dần làm nhạt.

	"Hô!"

	Đưa mắt nhìn tâm can bảo bối rời đi, Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, sau đó quay đầu vụng trộm xóa đi khóe mắt nước mắt, nói: "Trong mắt tiến hạt cát."

	Vốn là các tộc tìm đến phiền phức, tình thế từng bước thăng cấp, thậm chí sẽ diễn biến thành Nhân tộc cùng các tộc bầy quyết liệt, kết quả tại Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân lưỡng cái lão giang hồ thao tác dưới, ngược lại biến thành mấy tên Hạch Tâm đệ tử mừng lấy được cơ duyên.

	Đương nhiên.

	Không ít tộc đàn cũng không đi, bởi vì còn không có nhìn thấy nhà mình tộc nhân.

	Quân Thường Tiếu trước mắt cũng liền ấp ra vài  cái, còn lại tất cả Linh Thú các đặt vào, muốn cầm đều không bỏ ra nổi, cho nên đành phải chẳng biết xấu hổ nói: "Chư vị, các ngươi trứng ta không vụng trộm, không tin có thể tới lục soát!"
Kết chương.