Chương 199 : Hoàng Đạo Bí Pháp (1).
Lưu Nhược Hi không có chú ý tới Sở Hi Thanh ánh mắt kỳ dị, nàng đem mình cái này bốn ngày ở trong công tác, rõ ràng mười mươi hướng về Sở Hi Thanh bẩm báo.

	Nàng nói chuyện rất có trật tự: "Hôm qua thu đến lễ tiền cùng các loại lễ vật, đã điểm để tính rõ ràng. Hiện ngân tổng cộng là 12,000 lượng, đặt ở công bên trong chờ dùng. Lễ vật nhưng là rượu thịt rau quả, lương dầu gạo mì, gà vịt dê bò loại hình. Súc vật ta để người ở phía sau viện nuôi, lương dầu gạo mì giá trị hơn một ngàn lượng, đầy đủ hơn ba trăm người dùng ăn một tháng, ta đã nhập khố, rượu thịt rau quả thì lại phát đi nhà bếp.

	Khác tuân đường chủ mệnh lệnh, thuộc hạ đã khiến tất cả thanh lâu sòng bạc đóng cửa, tất cả cô gái đều phân phát ba mươi lượng phụ cấp thôi việc. Lý đại ca 'Sơn tự đàn' bộ hạ chính đang tại thanh lý những thứ này phòng ốc, dự tính sau ba ngày liền có thể bỏ ra đến đối ngoại chiêu thuê —— "

	Sở Hi Thanh đem dưới tay hắn 330 cái bang chúng, chia làm ba mươi ba hương, bốn cái phân đàn.

	Mỗi đàn đoán là khoảng tám mươi người, trong đó một đàn do Sở Hi Thanh liền lĩnh, còn lại ba đàn phân biệt do Sở Vân Vân, Chu Lương Thần cùng Lý Thần Sơn chấp chưởng, các lấy họ tên ở trong một chữ làm cái này phân đàn tên hiệu.

	Lý Thần Sơn cái kia một đàn tên chữ hiệu, liền kêu là 'Sơn tự đàn' .

	Lưu Nhược Hi chính nói đến 'Chiêu thuê' hai chữ, liền bỗng nhiên biến sắc.

	Nàng bỗng nhiên cảm giác cả người ngứa, đặc biệt là chính mình xương cốt bên trong, ngứa tận xương tủy, cảm giác có cái gì nóng nóng đồ vật chính đang tại từ xương tủy mặt chui ra ngoài.

	Sau đó nàng khắp toàn thân đều nhiệt huyết dâng trào, huyết khí nước cuồn cuộn.

	"A ~ "

	Lưu Nhược Hi không biết đây là Sở Hi Thanh, đối với nàng sử dụng 'Tần Mộc Ca nhân vật thẻ khuôn' .

	Nàng không nhịn được, không tự kìm hãm được phát ra một tiếng rên rỉ.

	Lưu Nhược Hi sau đó liền cảm thấy không thích hợp, ở Sở Hi Thanh ba người hơi hàm chứa kinh ngạc tầm mắt chú ý dưới, mặt đỏ như máu, xấu hổ đan xen.

	Sở Vân Vân lại ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy tư trên dưới nhìn Lưu Nhược Hi: "Ngươi tu vị, tựa hồ đã tới cửu phẩm viên mãn?"

	Lưu Nhược Hi vẻ mặt nghi hoặc, mờ mịt chung quanh: "Ta không biết."

	Nàng nguyên bản còn kém một đoạn, có thể hôm nay nàng chân nguyên, mạc danh kỳ diệu liền đến cảnh giới viên mãn.

	Sở Vân Vân rất yêu thích cô bé này.

	Nàng nắm lên Lưu Nhược Hi tay, ngưng thần cảm ứng: "Xác thực đến Cửu phẩm thượng cảnh giới viên mãn, nhất định phải dùng bí dược, nếu không sẽ trăng tròn sắp lặn. Nhược Hi, ngươi có thể có Cửu phẩm thượng bí dược?"

	Lưu Nhược Hi lắc lắc đầu.

	Nguyên bản nàng gia cảnh, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ nàng cùng huynh trưởng cùng nhau luyện võ.

	Bây giờ nhà nàng đã cửa nát nhà tan, cái nào còn có tiền dư mua bí dược?

	Sở Vân Vân vừa nhìn đã biết đến tột cùng, nàng không chút nghĩ ngợi: "Ngươi tu vị ở ngàn cân treo sợi tóc, không thể trì hoãn, bí dược tiền, liền để huynh trưởng cho ngươi ra."

	Sở Hi Thanh liền khóe môi vừa kéo, cùng Sở Vân Vân nhìn nhau một chút.

	Hắn rất nhanh sẽ thua trận.

	Vừa đến Lưu Nhược Hi tu vị xác thực kéo không được, thứ hai cái này cọc chuyện chính là hắn gây ra.

	"Vân Vân lời ấy có lý, tu hành chuyện không thể trì hoãn. Ta có thể dự chi cho ngươi bốn ngàn lượng ma ngân, đủ ngươi mua một cái đỉnh tốt bí dược."

	Sở Hi Thanh rất thoải mái đồng ý, trong lòng thì lại nghĩ chính mình ủy thác cho Thiết Kỳ bang bán những kia chiến lợi phẩm.

	Thiết Kỳ bang phân cho hắn hơn bốn vạn lượng, chỉ là Anh Ma cốc cùng Lưu thị đại trạch thu được phân chia.

	Chính hắn chém giết mấy vị thất phẩm võ tu chiếm được chiến lợi phẩm, còn không tới kịp bán ra.

	Sở Hi Thanh hi vọng có thể mau chóng thu về khoản, bằng không Lưu Nhược Hi cái này bút bạc vừa ra, trên người hắn tài sản cũng chỉ còn lại không tới sáu ngàn.

	Cảm giác hắn cái này Tây Sơn đường đường chủ chính là cái làm ăn lỗ vốn.

	Cho tới bây giờ, hắn còn không nhìn thấy thu được một điểm tu hành chi tiền hi vọng, cũng đã đi vào trong ném không ít tiền.

	Bất quá Sở Hi Thanh trong lòng, vẫn là ám hoài chờ mong.

	Hắn chờ mong tấm này dùng ở Lưu Nhược Hi trên người năm gãy bản 'Tần Mộc Ca nhân vật thẻ khuôn', có thể mang đến cho mình vui mừng.

	Dù là Tần Mộc Ca một nửa thiên phú, một nửa ngộ tính, vậy cũng là rất mạnh tu hành thiên tư.

	Ở hắn võ đạo bảo khố trong, hoàn toàn bản Thiết Cuồng Nhân thẻ khuôn, cũng chỉ cần 140000 võ đạo điểm.

	Năm gãy bản Tần Mộc Ca nhân vật thẻ khuôn, lại cần 200000 điểm.

	Cần biết vị này Thiết Kỳ bang chủ, bây giờ mới 34 tuổi, là trước mắt Đông Châu Danh Hiệp bảng người thứ ba.

	Một thân thiên phú siêu tuyệt, chỉ là thụ hạn chế tại 'Thiết Giáp môn' Thiết Giáp Hỗn Nguyên công truyền thừa không hoàn chỉnh, không bằng Vô Tướng thần tông như vậy Huyền môn chính tông.

	Bất quá ( Luận Võ Thần Cơ ) vẫn như cũ phán đoán hắn tại tương lai khoảng sáu mươi tuổi, có hi vọng bù đắp Thiết Giáp Hỗn Nguyên công thiếu hụt, tiến vào nhị phẩm, bước lên Thiên bảng!

	Sở Hi Thanh lại đi trở về phòng của mình, đẩy ra phòng dưới đáy cửa ngầm, từ bên trong nắm ra bản thân cất giấu bốn ngàn lượng ngân phiếu.

	Lưu Nhược Hi lại cảm giác tiền bạc phỏng tay, không dám đi tiếp.

	Sở Hi Thanh cứu mạng của nàng, lại đem Lưu Định Đường giao cho nàng xử trí, cũng đã là thiên đại ân đức.

	Lưu Nhược Hi còn mặt dày, cầu Sở Hi Thanh cứu trợ nàng Ngụy thúc.

	Cuối cùng nàng còn đến từ Sở Hi Thanh cầm trong tay tiền tăng cao tu vi, chuyện này là sao?

	Mình không thể như thế không cần mặt mũi.

	"Cầm đi! Thật tốt tu luyện, hãy mau đem tu vị tăng lên tới, mới tốt trả tiền lại. Nếu như cảm giác nợ ta, vậy thì tốt tốt làm việc, không muốn đãi giải."

	Sở Hi Thanh trực tiếp đem tiền cường nhét vào Lưu Nhược Hi trong tay.

	Hắn nhìn thiếu nữ trước mắt, trên mặt mang đầy yêu thích, lại như là ở nhìn một con mới vừa mua lại trâu nghé.

	Không biết hiện đại những ông chủ kia, xem chính mình công nhân lúc có phải là cái cảm giác này.

	Ngược lại hắn hiện tại ý nghĩ chính là trâu nghé nhỏ nhanh lên một chút lớn lên, tốt cho hắn kiếm tiền ——

	Sau đó hắn liền từ chỗ ngồi dựng thân đứng lên: "Nói đến sản nghiệp, ta đang muốn ở trên trấn đi tới, nhìn ta Tây Sơn đường các loại nghề nghiệp. Nói ra thật xấu hổ, ta làm cái này Tây Sơn đường chủ, lại đối với cái này trấn Tây Sơn không biết gì cả. Các ngươi theo ta cùng nhau, đúng rồi, Lương Thần đây?"

	"Chính ở viện ngoài thao huấn thuộc hạ."

	Lý Thần Sơn nghĩ đến cái kia Chu gia con trai trưởng, sắc mặt rất quái lạ: "Những kia Tây Sơn tay thợ săn xạ thuật đều rất tốt, chiến lực cá nhân cũng còn không có trở ngại, lại không thông chiến trận phương pháp. Ngoài ra hắn không biết từ chỗ nào kiếm tới lượng lớn dược liệu, bảo là muốn trong vòng một tháng, để tất cả thuộc hạ đều nắm giữ Hoàng Đạo bí pháp."

	Hắn xem những dược liệu kia tổng giá trị, càng cao tới hơn hai vạn lượng.

	Lý Thần Sơn cảm giác mình vị đường chủ này cũng rất thần kỳ, thậm chí ngay cả Chu gia con trai trưởng nhân vật như vậy, cũng có thể chiêu lại đây làm thủ hạ.

	"Hoàng Đạo bí pháp?"

	Sở Hi Thanh không khỏi nheo lại mắt, loại này bí pháp cũng gọi là 'Ngự quân bí pháp', ban đầu liền bắt nguồn tại trong quân.

	Có thể để cho một người tướng lãnh, thống hợp dưới trướng tướng sĩ khí huyết chân nguyên, tinh thần ý chí, từ đó thu hoạch được càng mạnh chiến lực.

	Bất quá cái này Hoàng Đạo bí pháp sử dụng ngưỡng cửa rất cao, tướng lãnh nếu muốn thống hợp dưới trướng tướng sĩ lực lượng, phải đem Hoàng Đạo bí pháp tu hành đến cao cấp độ sâu; ngoài ra hắn bộ hạ, cũng đến bước đầu nắm giữ bí pháp.

	Then chốt là tu hành ngưỡng cửa cũng rất cao, trong quá trình cần lượng lớn dược liệu phụ trợ.

	Có người nói chỉ là nhập môn, phải hơn một nghìn lượng ma ngân, đánh đổi đắt giá.

	Ngoài ra vẫn cần phối hợp chuyên môn phù khí ấn tín , làm cái này liên kết thần ý chân nguyên chỗ then chốt —— trong quân các loại lệnh bài, tin ấn cùng hổ phù, chính là bởi vậy mà tới.

	Vì lẽ đó dù là phương bắc biên quân, cũng không phải người nào phổ cập.

	Ở phía nam một vùng liền càng hiếm thấy hơn, Thiết Kỳ bang bên trong chỉ có Thiết Cuồng Nhân trực thuộc 'Thiết Kỳ đường', Thiết Tiếu Sinh 'Tuyển Phong đường', toàn viên nắm giữ Hoàng Đạo bí pháp.

	Ngày đó Thiết Tiếu Sinh không tại, bằng không thực lực của hắn, còn có thể mượn Tuyển Phong đường tám trăm bang chúng tăng lên nửa cấp.

	Sở Hi Thanh cũng cảm thấy rất hứng thú, dù sau hắn dưới trướng đến từ chính Thần Sách đô bộ hạ, có thể đều là tu hành qua Hoàng Đạo bí pháp.

	Bất quá hắn ngẫm lại sau khi vẫn là coi như thôi.

	Sở Hi Thanh không tiền.

	Đầu tiên hắn nếu muốn ở Tây Sơn đường bên trong làm như thế một bộ hệ thống, chỉ là các loại phù khí, phải đầu nhập năm vạn lượng ma ngân, còn đến ngoài ngạch đầu nhập lượng lớn dược liệu, để toàn viên tu hành nhập môn.

	Sở Hi Thanh chính mình phải đem Hoàng Đạo bí pháp, tu đến có thể thống hợp hơn ba trăm người khí huyết chân nguyên cùng tinh thần ý chí trình độ, làm sao cũng đến đầu nhập ba vạn lượng.

	Lưu Định Đường đều không nỡ làm, Hải Thanh bang Tây Sơn đường có nhân viên tám trăm, đầu nhập chỉ có thể càng nhiều.

	Cũng chỉ có phương bắc, các đại biên quân nắm giữ đông đảo linh dược nơi sản xuất, linh dược giá cả so với phía nam tiện nghi gần nửa, mới có thể đại quy mô phổ cập.

	"Theo hắn đi, Chu gia kiếm pháp trọng ý không nặng thế, hắn có Hoàng Đạo bí pháp phụ trợ, chiến lực sẽ càng mạnh."

	Sở Hi Thanh trong lòng thì lại âm thầm cảm thán, thổ đại hộ chính là thổ đại hộ.

	Còn có hắn từ đâu kiếm tới nhiều tiền như vậy? Không phải nói tốt lục phẩm trước không dựa vào trong nhà?

	Sở Hi Thanh lắc đầu, mang theo mấy người cùng đi ra khỏi Sở gia đại trạch.

	Mới vừa vừa ra khỏi cửa, Sở Hi Thanh liền lông mày giương lên.

	Hắn nhìn thấy một cái quen thuộc thiếu nữ, đang đứng ở Sở gia đại trạch đối diện Tuần kiểm ty nha trước cửa, vẻ mặt thật lòng nhìn bố cáo.

	Sở Hi Thanh không khỏi mày kiếm khẽ nhếch: "Loạn Ly?"

	—— bố cáo phía trước thiếu nữ, chính là Lục Loạn Ly.

	Lục Loạn Ly quay đầu lại nhìn thấy Sở Hi Thanh đoàn người, sắc mặt hơi chút bất ngờ, còn hơi có chút lúng túng.

	Bất quá nàng thấy Sở Hi Thanh vẫy tay sau khi, vẫn là tự nhiên hào phóng đi tới: "Đã lâu không gặp a, sở Đại đường chủ."

	Hôm qua nàng tuy rằng tham dự Tây Sơn đường mở đường đại điển, còn bao một trăm lạng ma ngân tiền lì xì, bất quá nàng toàn bộ hành trình đều không có thể cùng Sở Hi Thanh nói chuyện.

	"Làm sao khách khí như vậy? Gọi sư huynh là tốt rồi."

	Sở Hi Thanh mỉm cười nở nụ cười.

	Hắn là Chân truyền thí đứng đầu, có thể trực tiếp đạt được hai lá chân truyền thân phận, vì lẽ đó Lục Loạn Ly hiện tại còn đến gọi hắn sư huynh.

	Sở Hi Thanh sau đó hơi cảm thấy hiếu kỳ hỏi: "Loạn Ly ngươi là tới chỗ này tìm ta? Cái này đều đã tới cửa, làm sao không tiến vào? Còn thẹn thùng a?"

	Lục Loạn Ly sắc mặt ửng đỏ: "Ai nói ta là tới tìm ngươi? Ta là tới tìm công việc, lần này quận Tú Thủy Lục phiến môn ngã xuống cái ngã nhào, Tây Sơn Tuần kiểm ty mấy cái bộ đầu đều bị dính líu vào, ta nghĩ ở chỗ này nhận lời mời một cái bát phẩm áo lam bộ đầu."

	Sở Hi Thanh lại dùng ánh mắt cổ quái nhìn thiếu nữ.

	Hắn đoán Lục Loạn Ly hẳn là thích chính mình, không phải vậy vì sao luôn yêu thích hướng về bên cạnh hắn tập hợp?

	Lục Loạn Ly trên mặt cũng nổi lên một vệt rặng mây đỏ.

	Bản thân nàng cũng ở oán chính mình, không lý do chạy tới làm gì?

	Bất quá bọn hắn từ Thần Binh viện rời đi sau khi, đầu tiên là bị giam sáu ngày, thật vất vả bị phóng ra, Sở Hi Thanh cũng đi mượn binh tấn công trấn Tây Sơn, gộp lại là ròng rã mười ngày không thấy tăm hơi.

	Then chốt là võ quán Chính Dương nội môn tán quán, nàng trước đây quen biết mấy người sư tỷ đám người tất cả về nhà, Lục Loạn Ly càng cảm thấy tẻ nhạt.

	Mỗi ngày bên trong ăn no rồi lại nằm kềnh, không có việc gì.

	"Nhìn cái gì vậy?" Lục Loạn Ly không tốt giọng nói nói: "Ta hiện tại cũng bước lên chân truyền hàng ngũ, thế nào cũng phải ở võ quán bên ngoài tìm cái nghề nghiệp nuôi sống chính mình."

	Nàng nói cũng đúng thật tình.

	Tiến vào chân truyền sau khi, Lục Loạn Ly xác thực nên tìm một cái công việc.

	Bằng không nàng một chỗ hào tộc nhà xuất thân nữ hài, lại cả ngày ở võ quán ở lại không có việc gì, không khỏi khải người điểm khả nghi.
Kết chương.