Chương 3 : Sở Vân Vân.
Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ đem sự chú ý từ hệ thống trên thu lại rồi.

	Hắn xách ngược trường đao, hướng về quán chủ Lôi Nguyên, còn có đối diện Long Thắng ôm quyền: "Đệ tử học nghệ không tinh, không thể đúng lúc thu tay lại, xin mời quán chủ thứ tội, cũng xin mời Long huynh thứ lỗi."

	Bất quá đối diện Long Thắng, hiển nhiên không có lượng giải hắn ý tứ, vị này chính nắm cổ tay vết thương, vẻ mặt vừa kinh vừa giận nhìn Sở Hi Thanh, trong mắt phảng phất ngậm lấy độc diễm.

	Người này dùng đao hung ác như thế, giả bộ cái gì giả bộ?

	"Ngươi thương người cố nhiên không đúng, có thể hôm nay chuyện ra có nguyên nhân, không oán được ngươi."

	Lôi Nguyên phản đối, đồng thời lấy hơi ngậm lấy mấy phần kinh ngạc cùng ánh mắt tán thưởng, đánh giá Sở Hi Thanh hai tay: "Tốt một đôi khoái thủ! Đao cũng luyện được không tệ. Chiêu thức này Không Huyệt Lai Phong ngắn gọn chặt chẽ, rất được khoái đao tam muội.

	Không trách Diệp giáo đầu sẽ dốc hết sức tiến cử ngươi, chỉ lấy dùng đao thiên phú mà nói, ngươi thậm chí không ở nơi này một lần chân truyền thủ tịch Lệ Phượng Lai phía dưới."

	Khi Lôi Nguyên lời vừa nói ra, cái này giữa đài ở ngoài tức thì lại là 'Rào' một tiếng nổ vang.

	Thiệu Linh Sơn sắc mặt tái xanh một mảnh, Lôi Nguyên trong miệng 'Lệ Phượng Lai', ở ba tháng trước trở thành võ quán Chính Dương chân truyền thủ tịch đệ tử.

	Người này cũng là chuyên tu đao đạo, sở trường về một tay nhẹ nhàng đao, tu vị chiến lực đều đã tiếp cận thất phẩm, có một không hai võ quán, là mọi người đều biết đao đạo thiên tài.

	Có thể Thiệu Linh Sơn không có chút nào cảm giác quán chủ Lôi Nguyên lời nói khuếch đại, vừa mới Sở Hi Thanh khoái đao, quả thật làm cho người kinh diễm.

	Diệp Tri Thu nhưng là há to miệng, cảm giác cằm của nàng sắp trật khớp.

	Nàng trước nói những câu nói kia đều là lừa gạt người, chỉ là vì cho quán chủ Lôi Nguyên một cái không có trở ngại lý do thôi.

	Sở Hi Thanh cái tên này, khi nào có cửu phẩm đao pháp trình độ! Không đúng, đó là thiên phú, hắn lại có xuất chúng như thế khoái đao thiên phú!

	Sớm nói a!

	Sớm biết Sở Hi Thanh đao pháp đã đến hiện tại trình độ, nàng không cần tiền đều sẽ đem hắn đẩy tới đi.

	Mãi đến tận Lôi Nguyên ngậm lấy ánh mắt tán thưởng nhìn sang, Diệp Tri Thu mới lấy lại tinh thần.

	Nàng lập tức đem miệng hợp lại, bày ra một bộ sớm có dự liệu vẻ mặt, đồng thời 'Hắc' một tiếng cười gằn, dung nhan lành lạnh, lời nói hàm chứa sương ý: "Người này dùng đao thiên phú tự nhiên không tầm thường, có thể thuộc hạ tiến cử, lại không sánh được Long gia một toà tụ linh trận, không sánh được Thiệu giáo đầu một câu nói?"

	Lôi Nguyên không khỏi vẻ mặt ngượng ngùng, lòng sinh quý ý.

	Hắn nguyên tưởng rằng Diệp giáo đầu là cố niệm tư tình, tiến cử một cái bệnh ương tử tới.

	Nhưng hôm nay xem ra, lại là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	Đứa bé này thân thể tuy yếu, có thể ở đao đạo trên thiên phú xác thực xuất chúng.

	Lôi Nguyên lúc này hướng về bên cạnh ngồi một cái bát phẩm quan văn vẫy tay ra hiệu: "Văn chủ bạc, sau đó Thiệu giáo đầu đưa tới toà kia 'Tụ Nguyên trận', ngươi sắp xếp đến đông viện đi, tháng này khác cho quyền tám mươi lượng ma ngân, cho đông viện nhà ăn thêm món ăn. Còn có, cho đứa nhỏ này cũng phân phối năm viên Bồi Nguyên đan, một cái Bách luyện Khinh cương đao."

	Diệp Tri Thu sắc mặt nhất thời dễ nhìn không ít.

	Một toà Tụ Nguyên trận giá trị năm trăm lượng ma ngân, chỉ có thể duy trì ba tháng, có thể cung cấp mười người ở bên trong tu hành nguyên công.

	Diệp Tri Thu lưu ý đương nhiên không phải Tụ Nguyên trận bản thân giá trị, mà là mặt mũi.

	Chỉ cần toà này Tụ Nguyên trận còn ở đông viện một ngày, Thiệu Linh Sơn mặt liền bị nàng đạp ở bùn đáy.

	Đây là nàng dùng tiền đều mua không được thư thái vui sướng.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt tươi thắm: "Cám ơn quán chủ bồi dưỡng!"

	Có người nói một viên Bồi Nguyên đan có thể tương đương với mười ngày tu hành công lao.

	Cho tới Bách luyện Khinh cương đao, không chỉ thân đao cứng cỏi, trọng lượng cũng so với bình thường cương đao nhẹ một phần tư, đặc biệt là thích hợp hắn khoái đao, đây là trên thị trường muốn mua cũng không mua được thứ tốt.

	Hai thứ đồ này tổng giá trị vượt quá năm mươi lượng ma ngân, liền bồi thường tới nói, vẫn rất có thành ý.

	Thiệu Linh Sơn sắc mặt càng thêm khó coi, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, lôi kéo Long Thắng xoay người rời đi.

	Long Thắng không cam lòng rời đi luôn, bị Thiệu Linh Sơn kéo mấy lần mới bị khẽ động.

	Hắn ánh mắt nhìn thẳng bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh,

	Làm như phải đem tướng mạo của hắn ghi vào đáy lòng nơi sâu xa.

	※※※※

	Sở Hi Thanh đi xuống bệ đá thời điểm, trông thấy Diệp Tri Thu hai tay ôm ngực, vạn phần kinh ngạc hướng hắn đánh giá.

	Giật mình là được rồi.

	Sở Hi Thanh cũng không nghĩ tới hệ thống ba ba cho 'Truy Phong Trục Điện chi thủ' như thế ra sức, thật có thể để cho hắn đao gia tăng gấp đôi tốc độ, huống chi là Diệp Tri Thu.

	"Khó mà tin nổi." Diệp Tri Thu cố ý nặn nặn Sở Hi Thanh cánh tay bắp thịt, lại sờ sờ hắn xương cốt: "Xuất đao thời khắc nhanh như gió chớp, trước không phát hiện ngươi còn có như vậy thiên phú."

	Từ Sở Hi Thanh bái vào võ quán Chính Dương môn hạ tới nay, nàng cho Sở Hi Thanh lái qua hai lần tiêu chuẩn cao nhất, tự hỏi hiểu rõ Sở Hi Thanh tình huống.

	Khi đó Sở Hi Thanh tốc độ tay chỉ so với người thường cao hơn một đoạn, không tính quá xuất chúng.

	"Ta cũng cảm giác là đang nằm mơ, đương thời cái gì đều không nghĩ, xuất đao lúc đột nhiên liền biến nhanh "

	Sở Hi Thanh không biết nên giải thích thế nào, vì lẽ đó tin miệng nói bậy.

	Diệp Tri Thu lại tin, nàng suy tư gật đầu, thả ra Sở Hi Thanh cánh tay.

	"Cái này hẳn là huyết mạch giác tỉnh. Chúng ta Nhân tộc là Bàn Cổ hậu duệ, bất quá sau đó không biết sao huyết mạch bị phong, mất đi tiên thiên thần lực. Vì lẽ đó ngươi tình huống như thế vẫn là thường có. Rất nhiều người sẽ ở đối mặt nguy cơ cùng tuyệt cảnh thì giác tỉnh trước đây không có thiên phú dị năng.

	Bất quá đao của ngươi vẫn phải là bỏ công sức luyện, một cái dùng đao người há có thể không khống chế được đao của mình? Ngươi hiện tại mười phần thiên phú, cũng chỉ phát huy không tới bảy thành."

	Diệp Tri Thu chuyển mắt liếc mắt nhìn Sở Hi Thanh mặt, lập tức 'Sách' một tiếng thiên mở tầm mắt.

	Cái tên này mặt quá có lừa dối tính.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi kho hàng nắm Bồi Nguyên đan cùng Bách luyện Khinh cương đao. Ngươi có một thanh khinh cương đao ở tay, đao nhanh còn có thể lại nhanh hơn hai phần mười. Đúng rồi, hai người các ngươi huynh muội còn ở võ quán bên ngoài thuê phòng?"

	"Chúng ta mướn một gian lầu nhỏ, khoảng cách võ quán nam cửa lớn không xa." Sở Hi Thanh trả lời đồng thời, ngậm lấy mấy phần nghi hoặc mà nhìn Diệp Tri Thu, không rõ đối phương vì sao đột nhiên nhấc lên thuê phòng cái này cọc chuyện.

	Võ quán Chính Dương cho các đệ tử cung cấp ăn ở, mặc dù là bọn họ như vậy đệ tử ngoại môn, cũng cung cấp tám người một gian bài phòng.

	Huynh muội bọn họ hai người nhưng không có cách nào tiếp thu.

	Không phải ở lại không quen, mà là trên người bọn họ có quá nhiều bí mật, không thích hợp cùng người khác nhét chung một chỗ, vì lẽ đó tình nguyện dùng tiền ở bên ngoài thuê phòng.

	"Thật không rõ, các ngươi huynh muội lúc trước đến Tú Thủy, cái gì khổ việc mệt mỏi làm đều chịu làm, tiền cũng là một phần xem là hai phần hoa, lại tình nguyện hoa bạc thuê phòng, cũng không chịu cùng người khác chen bài phòng."

	Diệp Tri Thu từ đai lưng trên cởi xuống một cái thật dài chìa khóa, ném cho Sở Hi Thanh: "Chúng ta đông viện bên phải Tạp vật viện có hai gian sương phòng là không, các ngươi có thể mang vào."

	Sở Hi Thanh nhất thời lông mày khẽ nhếch, hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng.

	Cái này Tạp vật viện nói là dùng để gửi mấy thứ linh tinh, kì thực bên trong gửi đều là một ít vật liệu gỗ, thép thỏi cùng thạch tài loại hình không thường dùng đồ vật, bình thường ít có người đi, tương đối tư mật.

	Tiểu viện mặt sau còn có một mảnh năm trượng vuông vắn đất trống, có thể dùng để tập võ luyện đao.

	"Cái này sao được? Có thể hay không không hợp quy củ?" Sở Hi Thanh lúc nói chuyện, cũng đã đem chìa khóa hướng về trong tay áo nhét.

	"Thật không tiện liền cho ta trả về đến."

	Diệp Tri Thu xem thường liếc mắt một cái Sở Hi Thanh tay, sau đó mỉm cười: "Đây là ngươi nên được, ngày hôm nay ngươi cho ta kiếm mặt to. Vừa nãy ngươi không thấy Thiệu Linh Sơn vẻ mặt, chà chà, quả thực không cách nào hình dung —— "

	Sở Hi Thanh không chú ý nghe, hắn vuốt trong tay áo chìa khóa, nghĩ em gái của chính mình Sở Vân Vân.

	Sở Vân Vân so với hắn chậm một ngày ra tiêu, liền cước trình tới nói, hẳn là buổi trưa hôm nay liền sẽ chạy về.

	Thuận lợi tới nói, buổi chiều bọn họ liền có thể dời vào võ quán.

	Sở Hi Thanh cùng Diệp Tri Thu phân biệt sau khi, liền đi tới một con đường chi cách tiệm thuốc phối bốn bình thuốc.

	Thuốc tên 'Dương Hòa tán', sau khi uống chẳng những có thể kéo dài Sở Hi Thanh hai ngày tuổi thọ, còn có thể trục xuất trong cơ thể hắn tích trữ thâm độc Hàn sát, giảm bớt ánh sáng chiếu sau bệnh trạng.

	Loại này thuốc rất đắt, giá vốn liền cao tới ba lượng ma ngân.

	Sở Hi Thanh liều lĩnh chết hoang dã nguy hiểm đi một chuyến qua lại ba ngày tiêu, chỉ có thể kiếm lời hai bình 'Dương Hòa tán' .

	Lúc này hắn trong túi quần ma ngân chỉ còn lại không tới nửa lạng, có thể nói nhẵn túi.

	Sở Hi Thanh do dự một lát, hay là đi chợ bán thức ăn mua một đuôi nặng hai cân Lư ngư về nhà.

	Hắn suy nghĩ chính mình tiến vào bên trong võ quán cửa như vậy việc vui, vẫn phải là chúc mừng một thoáng.

	Sở Hi Thanh trở lại bọn họ thuê lại lầu các, trước tiên ở bếp bên trong bay lên lửa, nấu cơm, mới bắt đầu xử lý Lư ngư.

	Hắn thành thạo cắt đi vây cá, cạo rửa vẩy cá, phá tan bụng cá.

	Xử lý nội tạng thời điểm, Sở Hi Thanh cố ý đem con kia cá tràng bong bóng cá lưu lại.

	Người của thế giới này đám người xem thường ăn những thứ này, cảm thấy tanh, Sở Hi Thanh lại không nỡ ném mất.

	Huynh muội bọn họ rất ít có thể nhìn thấy thịt, vì lẽ đó bất kỳ có thể ăn thức ăn mặn đều rất quý trọng.

	Ngay khi Sở Hi Thanh cắt gừng củ tỏi tung lên, đem cái này con Lư ngư vào nồi hấp sau không lâu, lầu các cửa truyền đến 'Chi dát' tiếng vang.

	Sở Hi Thanh quay đầu lại, chỉ thấy cửa bị đẩy ra, một cái quần trắng thiếu nữ đứng ở cửa, một đám lớn ánh mặt trời chiếu nhập đi vào, đưa nàng biểu hiện giấu ở một góc tối ở trong.

	Đây là hắn 'Muội muội' Sở Vân Vân.

	Ân, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là hắn tiện nghi thê tử.
Kết chương.