Chương 67:: Cực hàn
 
 	Hai ngày sau, Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, phía sau theo nhanh bước chạy băng băng A Mỗ.
 
 	Lạnh lẽo gió lạnh thổi qua, cuốn lên đầy trời tuyết lớn, lúc này Tô Hiểu đã đến Bắc Cảnh, ở vào một mảnh tên là Nittany cánh đồng tuyết trên, đến cánh đồng tuyết, sung sướng nhất chính là Bố Bố Uông rồi.
 
 	"Cánh đồng tuyết Nittany, rất nhanh rồi."
 
 	Tô Hiểu thu hồi bản đồ trong tay, căn cứ Mori · Norah trước khi chết triệu ra tình báo, Tử Vong Chi Địa ở vào Bắc Cảnh nơi sâu xa trên núi băng.
 
 	Kỳ thực đến cánh đồng tuyết Nittany, đã không nhìn thấy Bắc Cảnh bình dân, Bắc Cảnh diện tích là Trung Nguyên gấp ba, là Nam Bộ hai lần, nơi này 70% trở lên khu vực đều không thích hợp ở lại.
 
 	Đến cánh đồng tuyết Nittany sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này ban ngày nhiệt độ có thể đạt đến âm 52°, loại này nhiệt độ dưới, ói ngụm nước bọt, còn chưa rơi xuống đất liền đông thành nước đá.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ hoàn toàn không thèm để ý nơi này nhiệt độ, thậm chí còn nghĩ nằm ở tuyết bên trong ngủ một giấc, Tô Hiểu lại là dựa vào mạnh mẽ thể chất mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Trên trời mù sương một mảnh, căn bản không nhìn thấy mặt trời, cánh đồng tuyết Nittany là cực ngày khu vực, nơi này đêm đen chỉ kéo dài 2~3 giờ.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này đã đầy đủ ác liệt, nhưng Tô Hiểu còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu cánh đồng tuyết, đến Vĩnh Đống Hải, nơi đó là Bắc Cảnh người cũng sẽ không đi địa phương.
 
 	Cánh đồng tuyết Nittany biên giới nơi, phong tuyết gào thét, Táng Qua chậm rãi từng bước đạp ở trong tuyết, này tiểu lão đệ đã không nhìn thấy đã từng uy mãnh, trên mặt hắn tràn đầy xám trắng than cốc, trên người mặc da thú rách rách rưới rưới, nói hắn là nhặt rác đều có người tin.
 
 	Táng Qua tiện tay nắm lên một đám lớn tuyết nhét vào trong miệng, cọt kẹt, cọt kẹt nhai, hắn lúc này dáng dấp nơi nào còn giống đến từ hư không sát thủ.
 
 	Cánh đồng tuyết nơi sâu xa, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra nước ngọt, mới vừa uống hai ngụm, trong bình nước ngọt liền đông thành đóng băng.
 
 	Nhiệt độ đã đạt đến khủng bố âm 67°, cũng may không đạt đến để Tô Hiểu vô pháp duy trì nhiệt độ trình độ.
 
 	Đến hiện tại, Tô Hiểu rõ ràng Mori gia tộc truyền gia bảo vì sao là dùng cho chống lạnh, Mori gia tộc mạnh mẽ rõ ràng cùng Tử Vong Chi Địa có quan hệ, lấy cánh đồng tuyết Nittany nhiệt độ, các nàng căn bản không cần thủ Tử Vong Chi Địa, hoặc là nói các nàng cũng thủ không được nơi này.
 
 	Cánh đồng tuyết Nittany đều nhiệt độ thấp đến trình độ như thế này, đến Vĩnh Đống Hải, vậy thì có thể đông chết nữ phù thuỷ.
 
 	Cánh đồng tuyết nhiệt độ thấp cố nhiên nguy hiểm, tốt ở đây căn bản không có vật còn sống, trừ bỏ đến từ phía sau truy sát ở ngoài, Tô Hiểu một đường thông suốt.
 
 	Theo nhiệt độ nhanh chóng hạ thấp, Bố Bố Uông thồ Tô Hiểu đến cánh đồng tuyết phần cuối, dùng mắt thường quan sát, phía trước kỳ thực cũng là cánh đồng tuyết, nhưng nếu như đào lên tuyết đọng, sẽ phát hiện phía dưới là đã đông lại mặt biển.
 
 	Vĩnh Đống Hải đến, vừa bước vào Vĩnh Đống Hải khu vực, Bố Bố Uông liền rùng mình một cái, đến này, liền Bố Bố Uông đều cảm giác lạnh, A Mỗ vẫn như cũ cứng chắc.
 
 	Tô Hiểu móc ra trong lòng trắc ấm trang bị, phía trên đỏ au âm 79° ở nói cho hắn, Vĩnh Đống Hải đến cùng lạnh giá tới trình độ nào.
 
 	"Sắp đến rồi, kiên trì."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông lưng, Bố Bố Uông tựa hồ cảm giác thân là tuyết địa vương giả sợ lạnh có chút mất mặt, nó hất đầu, ý kia là nó một điểm đều không lạnh.
 
 	Hai giờ sau, một đạo đi lại tập tễnh bóng người bước vào Vĩnh Đống Hải khu vực, Táng Qua môi có chút run cầm cập, Bakings tộc có thể thích ứng đại đa số hoàn cảnh ác liệt, thậm chí có thể ở không dưỡng trong hoàn cảnh sinh tồn, hơn một nghìn độ hỏa diễm chỉ là đang giúp bọn hắn sưởi ấm mà thôi, có thể sinh sống ở nhiệt độ cao trên tinh cầu bọn họ, đối nhiệt độ thấp kháng tính tựa hồ không ra sao.
 
 	"Ta ta, là, chiến sĩ, trầm thấp nhiệt độ thấp mà thôi. . ."
 
 	Táng Qua hai tay ôm vai, hàm răng lấy mỗi giây mười mấy lần trên tốc độ dưới va chạm.
 
 	"A, a, hắt xì!"
 
 	Táng Qua đánh cái vang dội hắt xì, chu vi tuyết đọng đều bị đánh bay ra ngoài, hắn dùng sức hút hút nước mũi sau, tiếp tục tiến lên, tuy rằng lỗ mãng, mặc dù có chút kẻ lỗ mãng, nhưng hắn chấp nhất đáng giá tôn kính.
 
 	. . .
 
 	Gió lạnh dường như quỷ khóc vậy nghẹn ngào, Tô Hiểu trên người mặc đồ chống lạnh, chu vi âm 105° nhiệt độ nhưng không phải là đùa giỡn, ở đây loại nhiệt độ dưới, vật liệu thép sẽ do 'Áo thị thể' chuyển biến thành 'Mã thị thể', đơn giản mà nói chính là, sắt thép ở đây loại nhiệt độ dưới sẽ dường như pha lê vậy yếu đuối.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Thanh âm kỳ quái truyền đến, Tô Hiểu cúi người nhìn về phía trước người Bố Bố Uông.
 
 	"Bố Bố, lạnh liền mặc vào đồ chống lạnh."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ra hiệu nó không một chút nào lạnh, có thể vừa nãy kia 'Thình thịch thịch' tiếng, rõ ràng là hàm răng của nó ở va chạm nhau.
 
 	Bố Bố Uông lặng lẽ hút hút nước mũi, nó kỳ thực đều nhanh đông thành chó rồi.
 
 	Càng là tiến lên nhiệt độ càng thấp, thâm nhập Vĩnh Đống Hải sau, nhiệt độ từ âm 105° hạ thấp âm 178°.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ gió lạnh từ nơi bả vai chui vào, ách nạp vi sinh vật đồ chống lạnh bị đông nứt rồi!
 
 	Âm nhiệt độ thấp cùng hỏa diễm nhiệt độ không giống, âm nhiệt độ vượt qua 150° sau liền càng ngày càng khủng bố, trong thời gian ngắn ở đây loại nhiệt độ dưới cũng còn tốt, thời gian dài liền cần rất mạnh thể chất.
 
 	Làm nhiệt độ đạt đến âm 273. 15° sau, đó chính là chất biến, âm 273. 15° được gọi là độ không tuyệt đối, đến loại này nhiệt độ, nội bộ phần tử nóng đại hội thể dục thể thao hoàn toàn đình chỉ, nằm ở bất động trạng thái.
 
 	Đè trước mắt thế đến nhìn, tiếp tục thâm nhập sâu Vĩnh Đống Hải, nhiệt độ thấp hơn âm 200° là phân phút sự.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Tô Hiểu trước người Bố Bố Uông thấp kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, mau nhanh cho ta đồ chống lạnh, quá lạnh, bản uông cũng không tiếp tục trang tất rồi."
 
 	"Muộn."
 
 	Tô Hiểu rung một cái trên cánh tay đồ chống lạnh, cách cách một tiếng vang giòn, chỉnh kiện đồ chống lạnh đều phá nát ra, ở âm 197° nhiệt độ thấp dưới, đồ chống lạnh hi sinh.
 
 	Bố Bố Uông trong miệng vẫn như cũ phát ra thình thịch thịch tiếng, không lâu lắm, Tô Hiểu cắn chặt hàm răng, không làm như vậy lời nói, hắn khoảng cách thình thịch thịch cũng không xa rồi.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bên cạnh, A Mỗ bên kia họa phong biến đổi, hàng này chính mang theo điều chân thú gặm, lúc này loại thịt vị cùng tô đánh bánh tương tự, rất giòn, nhìn A Mỗ dáng dấp, tựa hồ là đến cực hàn khu vực nghỉ phép. . .
 
 	"A Mỗ, ngươi không cảm giác được lạnh?"
 
 	Tô Hiểu nắm chặt vạt áo, A Mỗ mờ mịt nhìn hắn.
 
 	"Ta không lạnh, lạnh là cái gì, "
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông không lên tiếng, đẩy gió lạnh cùng tuyết bay tiếp tục tiến lên, đến hiện tại đã không thể lại cưỡi Bố Bố Uông, thể lực tiêu hao sẽ dẫn đến nhiệt độ giảm xuống, vậy sẽ hại chết nó.
 
 	Tiếp tục tiến lên ba giờ sau, nhiệt độ đạt đến âm 225°, trong khi tiến lên Tô Hiểu bắt đầu cảm giác được lạnh giá thấu xương, Bố Bố Uông chính chạy vòng tăng lên trong cơ thể nhiệt lượng.
 
 	Oanh!
 
 	Luyện kim bom nổ tung, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhanh bước đi tới nổ tung hỏa diễm trước, nhưng mà. . . Không quá mãnh liệt dùng.
 
 	"Ngay ở chung quanh đây."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ trên đầu tuyết đọng, căn bản Mori · Norah nói, Tử Vong Chi Địa ở một ngọn núi băng phía trên, mà núi băng ngay ở chung quanh đây.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa tìm kiếm quá lâu, ngay ở bay đầy trời trong tuyết nhìn thấy toà kia núi băng, hoặc là nói, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn, tòa băng sơn này quá cao, phỏng đoán cẩn thận có mấy ngàn mét cao, độ dài mênh mông vô bờ.
 
 	Đi tới núi băng phía dưới, Tô Hiểu liếc nhìn trong tay trắc ấm trang bị sau, hất tay liền ném xuống, vật này tăng mạnh, cố định ở âm 235°.
 
 	Ngửa đầu nhìn núi băng, Tô Hiểu gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, rắc một tiếng vang giòn, hắn năm ngón tay đâm vào băng cứng bên trong.
 
 	Mới vừa leo lên trên mười mấy mét độ cao, Tô Hiểu cũng cảm giác được nhiệt độ chợt giảm xuống, tầng một bông tuyết xuất hiện tại hắn bên ngoài thân.
 
 	"Bố Bố, ngươi ở đây chờ, duy trì vận động, nếu như tên kia đuổi theo nghĩ biện pháp hấp dẫn hắn."
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông run cầm cập kêu một tiếng, một bên A Mỗ nắm lấy Tô Hiểu trên eo buông xuống dây thừng, hướng lên phía trên bò tới, đến nơi này, A Mỗ sức chiến đấu thành mạnh nhất, nó sẽ không bị nhiệt độ thấp ảnh hưởng.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu từ từ hướng phía trên núi băng leo lên, trong miệng hô khí trắng, ngón tay cùng băng cứng tiếp xúc đâm nhói cảm đặc biệt rõ ràng, hắn không thể nhanh chóng leo lên trên, càng hướng lên trên nhiệt độ càng thấp, ở đây nhanh chóng tăng lên độ cao, rất có thể sẽ bị chợt giảm xuống nhiệt độ thấp đông thương, thậm chí đông thành đóng băng, do đó rớt xuống núi băng bị ngã nát.
Kết chương.