Chương 224: Có thể cầm bát đồng phủ định, tông sư hai trọng quan

	2022-05-22 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 224: Có thể cầm bát đồng phủ định, tông sư hai trọng quan

	Đồ đệ? Sư phụ?

	Bạch Hàm Chương nheo mắt, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, đồng thời trong lòng nhấc lên một chút gợn sóng.

	Vị này thái tử điện hạ không thể không thừa nhận, bản thân cuối cùng vẫn là coi thường Kỷ Uyên.

	Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ Ngao Cảnh nói giúp, còn tại trong dự liệu.

	Giám chính phái ra tọa hạ Thanh Ngọc sư tử từ chối khéo, cũng là tình lý bên trong.

	Chỉ là một vị chính lục phẩm bách hộ, dẫn tới Hắc Long đài cùng Khâm Thiên giám ra mặt, đã đầy đủ không thể tưởng tượng.

	Phải biết, trên triều đình vài toà đại sơn, trừ lục bộ, Nội các, Đông cung bên ngoài.

	Nhất là siêu nhiên hai đại nha môn, không ai qua được giám sát bách quan, tuần săn Phủ Châu Nam Bắc trấn phủ ty, cùng với khảo sát Long mạch, đỉnh định quốc vận Xã Tắc lâu.

	Nhưng hôm nay, lại toát ra một vị địa vị cực lớn Phật môn tông sư?

	Phần này mặt mũi, thực tế không nhỏ.

	Kẻ này khí số nồng đậm, có thể còn muốn thắng qua Thất Sát tác mệnh Tông Bình Nam.

	"Kỷ cửu lang, ngươi thật đúng là người gặp người thích.

	Bắc trấn phủ ty che chở ngươi, Khâm Thiên giám bảo đảm lấy ngươi.

	Ngay cả Lâm Tế đại sư bực này thần long kiến thủ bất kiến vĩ Phật môn tông sư, cũng xem ngươi là truyền nhân y bát."

	Bạch Hàm Chương cảm khái một tiếng, khóe miệng ý cười càng đậm.

	Hắn không nhịn được suy nghĩ, chẳng lẽ âm đức người cứ như vậy được hoan nghênh?

	Cơ hồ có thể so với kịch bản trong tiểu thuyết đầu thiên mệnh chi tử.

	Thường nhân rơi vực sâu thập tử vô sinh, người mang âm đức người, nhưng có thể may mắn trốn qua một kiếp.

	Thậm chí có cơ hội ngộ nhập động phủ di tích, ngẫu nhiên được đến lớn gặp gỡ.

	Sau đó thừa cơ mà lên, phi long tại thiên!

	"Điện hạ chớ có giễu cợt, đương triều quốc công, binh gia tông sư muốn vào kinh giết thần.

	Càng có mười ba vị Ấu Phượng bảng trên có tên binh gia đại tài, trong quân hào hùng cũng mòn đao hắc hắc.

	Lại thêm, cản người tài lộ, không khác giết người cha mẹ.

	Bởi vì Diêm, Tào hai đám, Hộ bộ vậy xem thần như cái đinh trong mắt.

	Trước đây đến nhà trước mặt mọi người cầm nã La Long, lại đắc tội Binh bộ.

	Theo thần ý kiến, đây rõ ràng là người gặp người hận, mới đúng."

	Kỷ Uyên khóe miệng xé kéo một cái, giương mắt nhìn Hướng Bình bình không có gì lạ Sát Sinh tăng, thần sắc có chút phức tạp.

	Hắn vừa mới đã ở vọng lâu phía trên, tận mắt nhìn đến lão hòa thượng thủ đoạn thông thiên.

	Pháp thân vừa hiện, song chưởng hợp lại.

	Đối cứng binh gia ngũ cảnh tông sư!

	Đánh vỡ Lương quốc công ngoại cảnh thiên địa!

	Thật là quá mức dữ dội!

	Cùng bây giờ bộ này hiền lành bộ dáng một trời một vực.

	Phảng phất hai người đồng dạng.

	"Là ta nhìn lầm."

	Kỷ Uyên nhịn không được vừa đi vừa về liếc nhìn mấy lần.

	Sáu đầu khí mạch thôi phát mà thành nhạy cảm ngũ giác.

	Rơi vào Sát Sinh tăng khô gầy khô quắt nhục thân phía trên.

	Vẫn như cũ như thường ngày, không phản ứng chút nào.

	Theo lý mà nói, dù cho tông sư tu thành Vô Lậu chi thân, tinh khí thần hòa vào một lò.

	Nhưng này giơ tay nhấc chân, bễ nghễ chúng sinh, thậm chí cả các loại khí phách dị tượng, cũng rất khó triệt để ẩn tàng được.

	Tựa như giết người cắt cỏ dũng mãnh võ tướng, lâu dài chinh chiến sa trường xây lên tháp đầu người.

	Cho dù cởi kia thân nặng nề giáp trụ, thay đổi vải thô ma bào, cũng có một loại không che giấu được doạ người khí diễm.

	Cũng chính là tục xưng "Sát khí", "Sát khí" .

	"Cái gọi là cư di khí, dưỡng di thể, Lâm Tế đại sư lại như chân nhân bất lộ tướng.

	Nửa điểm mánh khóe đều nhìn không ra đến, khí cơ, khí huyết, đều như người thường.

	Thiền tông pháp môn, thâm bất khả trắc."

	Kỷ Uyên thu hồi ánh mắt, nỗi lòng chập trùng không chừng.

	Hắn vốn cho rằng cho ăn bể bụng, cũng liền kiếm về một vị bốn cảnh đại cao thủ.

	Không có nghĩ rằng, lại là mời một tôn tông sư trấn trạch.

	Chẳng lẽ bản thân thiên phú, vậy mà trác tuyệt đến nơi này loại cấp độ?

	Hay là chỉ là đơn thuần đối lão đầu tử có lực hấp dẫn thôi?

	Kỷ Uyên sắc mặt cổ quái, lượt đếm của chính mình trải nghiệm.

	Từ Âm thị gặp gỡ An Thiện Nhân, lại đến tây sơn bãi săn sau khi trở về đụng vào Sát Sinh tăng.

	Cuối cùng kê biên tài sản Vạn Niên huyện thời điểm, vừa sợ động giám chính lão sư một đạo hóa thân.

	Coi là thật đều là hoặc mặt mũi hiền lành, hoặc tiên phong đạo cốt trưởng giả!

	Kịch bản ở trong yêu diễm ma nữ, thanh lãnh tiên tử.

	Hay là câu người nữ quỷ, hóa hình hồ yêu.

	Đúng là một cái cũng không có xuất hiện qua!

	"Lạc Dữ Trinh tên kia trời sinh số đào hoa, làm sao đến nơi này của ta liền trở thành lão đầu vui? Không có đạo lý a!"

	Trong lòng oán thầm hai câu, Kỷ Uyên thần sắc thu vào, chắp tay hỏi:

	"Bóng đêm dần sâu, thành bên trong sắp cấm đi lại ban đêm.

	Chuyện chỗ này, điện hạ nhưng còn có dặn dò gì?"

	Đây là đuổi người sao?

	Bạch Hàm Chương dở khóc dở cười, lắc đầu nói:

	"Bản cung có như thế làm cho người ta ghét bỏ? Được rồi, thư phòng chất đống các Địa phủ châu tấu chương còn chưa phê duyệt, liền không quấy rầy các ngươi sư đồ sướng trò chuyện."

	Vị này thái tử gia vậy có chút thức thời, khoát tay áo, cõng ở sau lưng, quay người muốn đi gấp.

	Khom lưng đứng ở một bên áo lam hoạn quan tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sợ hãi thán phục tại Kỷ Uyên chính xác nói chuyện hành động Vô Kỵ, lại hoàn toàn không đem Hoàng gia uy nghiêm để vào mắt.

	Cho dù là lục bộ Thượng thư, mấy vị các lão, đối mặt thái tử điện hạ thời điểm.

	Cũng là cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, cử chỉ có độ, sợ ngự tiền thất lễ, gọi đám kia nhàn rỗi không chuyện gì thanh lưu tấu lên một bản vạch tội.

	Trái lại cái này Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ, ngoài miệng tự xưng thần tử.

	Nói chuyện hành động ở giữa, nhưng có loại cùng Thái tử ngang hàng luận giao hiếm thấy tư thái.

	"Ngày sau đông cung khách quý, chỉ sợ sẽ là người này.

	Tuổi còn trẻ, kiếm được thật lớn một phần tiền đồ, bất khả hạn lượng."

	Áo lam hoạn quan thân là trong Đông Cung hầu, có thể nói duyệt vô số người.

	Quyền quý hiển hách, công khanh võ tướng đều gặp không ít, luyện thành một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh.

	Tự nhiên phân biệt ra được, Kỷ Uyên đến cùng có phải hay không ra vẻ thanh cao, tốt đọ sức tên cầu quan.

	"Lâm Tế đại sư, bản cung minh bạch ngươi là không màng danh lợi, khinh thường vương hầu Phật môn cao tăng.

	Nhưng Hoàng Giác tự cùng Bạch gia, từ trước đến nay tích trữ một phần hương hỏa tình.

	Đương thời sư phụ của ngươi, không lấy đại sư từng thi qua một bát cơm cùng Thánh nhân, ngươi đã từng vì mẫu hậu độ hóa bệnh dữ."

	Trước khi rời đi, Bạch Hàm Chương thân eo có chút khom người, thành khẩn đối mặt:

	"Không dối gạt đại sư ngươi nói, từ Thánh nhân bế quan, mẫu hậu ăn đến rất ít, ngắn cảm giác thiếu ngủ.

	Thái y thay phiên nghiệm nhìn, lại là không có chút nào đoạt được.

	Nhìn đại sư phát một phát từ bi, tiến cung nhìn qua, giải mẫu hậu tâm kết."

	Sát Sinh tăng mặt không biểu tình, dường như bất vi sở động, thanh âm thản nhiên nói:

	"Điện hạ thông minh, cần gì phải lừa mình dối người.

	Sinh lão bệnh tử nỗi khổ, đại tông sư cũng không tránh được miễn.

	Lạc thí chủ nửa đời trước theo quân chinh chiến, thể cốt sớm đã lưu lại mầm bệnh, tích tụ thành bệnh dữ.

	Dù có lão nạp vì đó hóa đi, lại có Thánh nhân lấy lớn lao thủ đoạn điều trị.

	Lại dựa vào đại đan bổ túc thâm hụt, động lòng người lực có lúc hết, không thể làm gì.

	Huống chi, Lạc thí chủ nàng mười tháng hoài thai, phân biệt sinh hạ điện hạ cùng Yến Vương.

	Hai vị đều là người mang đại khí vận người... Thai nghén Song Long, số tuổi thọ giảm bớt.

	Đây là Thiên Đạo tuần hoàn, lão nạp lại có thể làm được cái gì."

	Từ đầu tới cuối duy trì vân đạm phong khinh Bạch Hàm Chương, sắc mặt bỗng nhiên tái đi, trong mắt lộ ra mấy phần buồn sắc.

	Về sau, nhanh chóng liễm không, trầm giọng nói:

	"Làm con người, dừng ở hiếu. Mẫu hậu tâm lo, bản cung sốt ruột, không biết như thế nào cho phải.

	May mắn được thượng thương thùy liên, hôm nay nhìn thấy đại sư, thỉnh cầu vào cung một chuyến."

	Sát Sinh tăng than nhẹ một tiếng, bản ý muốn tiếp tục cự tuyệt.

	Nhưng liếc qua vẫn chưa lên tiếng Kỷ Uyên, nhớ tới nhà mình đồ đệ tại triều làm quan.

	Không khỏi trong lòng mềm nhũn, gật đầu nói:

	"Cố nhân cửu biệt lại gặp lại, cũng là một chuyện tốt.

	Thôi, lão nạp trôi qua mấy ngày đi gặp bên trên gặp một lần."

	Bạch Hàm Chương thở dài một hơi, lấy thân phận của hắn, phóng nhãn đương kim thế gian, hãn hữu cầu người thời điểm.

	Nhưng Sát Sinh tăng lai lịch không phải bình thường, dứt bỏ nửa bước Đại Tiên Thiên võ đạo cảnh giới không nói.

	Hắn sư chính là Hoàng Giác tự không lấy hòa thượng, làm việc không hề cố kỵ, không tuân thủ thanh quy giới luật.

	Nổi danh nhất, chính là "Cảnh tỉnh" cái này một chuyện lý thú.

	Nghe đồn, vị này không lấy đại sư tham thiền thời điểm.

	Thích nhất nắm một cây cây gỗ, gặp người liền gõ, hét lớn "Ngộ phủ định, ngộ phủ định" .

	Như đối phương không đáp, hoặc nói "Không có ngộ", vậy liền tiếp tục đánh.

	Cầu xin tha thứ vô dụng, cần phải hô to "Hiểu, hiểu" mới có thể coi như thôi.

	Liền ngay cả đương kim Hoàng Giác tự phương trượng, cũng bị trùng điệp gõ qua mấy lần.

	Nếu như chỉ là như thế, kia không lấy hòa thượng bất quá một cuồng tăng, không có gì hiếm lạ.

	Nhưng người này trời sinh một viên phật tâm, chỉ là ba mươi năm, một hơi tu thành Lục Diệt Phá Giới đao, Đại Nhật chân như pháp, Lậu Tẫn thần chưởng.

	Dung hội quán thông ba môn Thiền tông tuyệt học, đưa thân Tiên Thiên đại tông sư.

	Vững vàng ngăn chặn Huyền Không tự, cơ hồ hái được thiên hạ Phật thủ chi vị.

	Dù là sau này bởi vì một chút khác nhau, không lấy hòa thượng bị trục xuất Hoàng Giác tự.

	Từ đây vân du tứ phương, nhất mạch đơn truyền, tự lập môn hộ.

	Một thân tại nam bắc hai toà Thiền tông thánh địa, vẫn cực thụ tôn sùng.

	Càng đừng xách không lấy hòa thượng đối Cảnh triều Thánh nhân có một cơm chi ân, truyền nhân y bát Sát Sinh tăng lại vì đương kim hoàng hậu độ hóa bệnh dữ.

	Đây cũng là Dương Hồng đoán được lão hòa thượng nền tảng, lựa chọn nhượng bộ nguyên nhân một trong.

	Đối phương cùng Thánh nhân có giao tình, hoàng hậu có ân.

	Hắn quốc công chi vị không hề có tác dụng, lại không thể chính xác phái đại quân ép thành, nghiền chết Sát Sinh tăng.

	Chỉ được dẹp đường hồi phủ, không còn vào kinh.

	"Đa tạ đại sư từ bi."

	Bạch Hàm Chương chắp tay thi lễ một cái.

	Sát Sinh tăng thản nhiên thụ.

	"Đại sư."

	Kỷ Uyên nhìn chăm chú biến mất tại bóng đêm thái tử điện hạ bóng lưng, hỏi:

	"Ngươi còn có cái gì khó lường địa vị, dứt khoát cùng nhau nói, ta chịu được."

	Sát Sinh tăng biểu lộ sinh động rất nhiều, gạt ra mấy phần nếp gấp, cười nói:

	"Lão nạp bất quá một dạo chơi chồn hoang thiền, tứ phương hành cước tăng, nói thế nào địa vị, chỉ là một chút không có lại sạch sẽ thế tục duyên phận.

	Đúng, hảo đồ đệ, Dương Hồng lão thất phu kia sau này sẽ không lại tìm ngươi xúi quẩy, không cần lại đi lo lắng."

	Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!

	Thoáng xa xa truyền đến một trận tiếng báo canh, Kỷ Uyên hôm nay thay đổi rất nhanh, cho tới giờ khắc này vừa rồi trầm tĩnh lại.

	Nghe tới lão hòa thượng thong dong ngữ khí, hắn giữa ngực không khỏi chảy qua tia sợi dòng nước ấm.

	Thấy qua thế đạo hiểm ác chỗ, càng cảm thấy thiện tâm khó được, nhân niệm không dễ.

	"Đại sư, nếu không... Ta về sau bái ngươi làm thầy tính rồi? Dù không thể làm cái chân chính đệ tử Phật môn, nhưng một ngày ba bữa ăn ít mấy trận rượu thịt , vẫn là có thể làm được.

	Thực tế không được, mỗi ngày niệm niệm phật kinh, mang tóc tu hành cũng chưa hẳn không thể."

	Kỷ Uyên đối làm hòa thượng không có gì hứng thú, có thể ăn người nhu nhược, bắt người chùn tay, thiếu ân tình tổng không tốt xấu sổ sách.

	Nhưng nếu không có Sát Sinh tăng nửa đường cản đường, ngăn lại Lương quốc công Dương Hồng, sợ rằng còn muốn giày vò một trận.

	Kết cục đến cùng như thế nào, cũng không tốt nói.

	"Ha ha ha, đồ nhi ngoan ngươi nói cái gì mê sảng, đã học lão nạp mạch này võ công, liền chờ tại bái nhập môn hạ."

	Sát Sinh tăng dường như yên vui, cười to nói.

	"Huống hồ, lão nạp bản thân còn ước gì bữa bữa có rượu, từng bữa ăn có thịt, sao lại cần ngươi đi giữ vững ranh giới."

	Lại có loại chuyện tốt này?

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, ho nhẹ hai tiếng.

	Quay đầu nhìn đi sóng vai lão hòa thượng, nhắc nhở:

	"Đại sư, ngươi cần phải biết.

	Bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này.

	Lần sau ta chưa chắc sẽ như lúc này xúc động, chính xác đáp ứng trốn vào không môn.

	Dù sao Liêu Đông Kỷ thị chỉ còn lại một cây dòng độc đinh, nhị thúc trông cậy vào ta nối dõi tông đường, kéo dài hương hỏa."

	Sát Sinh tăng nghe vậy, đột nhiên dừng chân lại, tay phải cầm chiếc kia bát đồng.

	Bay thẳng đến Kỷ Uyên đưa tới, nghiêm mặt hỏi:

	"Hảo đồ đệ, vi sư có chút mệt mệt mỏi.

	Cái này bát đồng, ngươi có thể cầm hay không?"

	Kỷ Uyên chấn động trong lòng, thân hình đột nhiên dừng lại.

	Hình như có trống chiều chuông sớm ầm vang rung động, không ngừng gõ hỏi bản thân.

	Cầm phủ định hai chữ, tựa như hóa thành ù ù hồi âm, xung kích thức hải.

	Soạt!

	Cùng lúc đó, Hoàng Thiên đạo đồ run run không thôi, nở rộ loá mắt quang hoa, trấn trụ mọi loại tạp niệm.

	Hết thảy nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, Kỷ Uyên chỉ do dự chớp mắt, liền liền duỗi ra hai tay, làm ra tiếp nhận hình dạng.

	Nhưng Sát Sinh tăng lại mỉm cười, nhẹ nhàng đem bát đồng thu về, lắc đầu nói:

	"Vật này chính là lão nạp hoá duyên sử dụng, sao có thể tùy tiện cùng ngươi.

	Không còn nó, liền ăn không được cơm, chẳng phải là muốn tươi sống chết đói.

	Hảo đồ đệ, ngươi vẫn chưa thể cầm, tạm thời theo ở phía sau đi.

	Mặc cho sóng to gió lớn, tự có vi sư bảo vệ."

	Kỷ Uyên hai tay hụt hẫng, trong lòng ngược lại nhẹ nhõm.

	Hắn có chút tiếc nuối, thu hồi về sau đều muốn tham thiền tĩnh tọa dứt khoát quyết tâm.

	Lão hòa thượng cái gì cũng tốt, chính là thích đánh lời nói sắc bén, làm câu đố người.

	"Nói đến, đại sư ngươi pháp hiệu Lâm Tế, vì sao Sơn Hà bảng tiến lên sau hai mươi người, cũng không có tên của ngươi họ?"

	Dẹp đường hồi phủ trên đường, Kỷ Uyên rốt cuộc tìm được cơ hội đem trong lòng từng đoàn từng đoàn nghi hoặc hỏi ra.

	"Lão nạp là người xuất gia, pháp hiệu không cùng tục nhân nói, tục danh không cùng thế ngoại đạo, Khâm Thiên giám không có thu nhận sử dụng, cũng là bình thường.

	Hơn nữa, lão nạp cùng Mạnh Huyền Cơ lão quỷ kia có chút giao tình, hắn bao nhiêu sẽ cho mấy phần chút tình mọn, vì lão nạp lưu chút thanh tịnh."

	Sát Sinh tăng thanh âm bình thản, tựa như thông báo thiên hạ Sơn Hà bảng, cùng quán trà quán rượu người hiểu chuyện chuyện phiếm xếp hạng thập đại cao thủ, không có gì khác biệt.

	Đổi lại trước kia, Kỷ Uyên có lẽ sẽ xem như cuồng ngôn cười một tiếng mà qua.

	Nhưng kiến thức qua ngoài thành tông sư một trận chiến đại khí phách về sau, lão hòa thượng lời nói này vậy mà có vẻ hơi ngạo nghễ.

	"Kia đại sư ngươi võ đạo cảnh giới đến tột cùng cao bao nhiêu? Nếu là cùng Lương quốc công một dạng, cùng là ngũ cảnh tông sư, vì sao ngươi có thể phá hắn ngoại cảnh thiên địa?"

	Kỷ Uyên cảm thấy không hiểu.

	Hắn biết rõ Dương Hồng tuyệt không phải Phiếm Phiếm hạng người.

	Người này chém giết nửa đời xông xáo sa trường, lãnh binh đánh trận xung phong đi đầu.

	Còn có thể sống đến phong tước công hầu, đủ để chứng minh năng lực.

	"Hảo đồ đệ, ngươi cần biết, bốn cảnh cùng ngũ cảnh, đều có mấy bước muốn đi, không thể bảo là không gian nan."

	Sát Sinh tăng kiên nhẫn mười phần, tỉ mỉ phân trần nói:

	"Bốn cảnh nhất trọng, chính là khai phát khí hải.

	Bởi vì thiên địa linh cơ mỏng manh, sở dĩ ba ngàn năm trước bách gia tôn võ, quyết định không còn hướng ngoại cầu, mà là từ giữa lấy.

	Thay máu đại thành, rèn đúc pháp thể về sau, câu thông huyệt khiếu quanh người, cảm ứng núi non sông ngòi, tinh thần nhật nguyệt, hóa thành khí hải, đây là bước đầu tiên.

	Chư khiếu quán thông, khí hải đại thành, thuế biến nội khí, hóa thành chân cương, đến nơi này cái cảnh giới, tinh khí như khói đặc, có thể rung chuyển ngàn quân.

	Chờ đến chân cương tôi luyện viên mãn, nội cảnh hiển hóa, cùng thiên địa giao hội, đả thông sinh tử huyền quan, ngoại cảnh sơ thành, xưng là tông sư.

	Về sau các loại võ công hòa vào một lò, tinh khí Thần Tam bảo tụ đỉnh, vượt qua nước Hỏa kiếp, phong lôi kiếp loại hình, chứng nhận pháp và đạo, chính là Đại Tiên Thiên.

	Đương nhiên, cũng có thiên phú dị bẩm hạng người, không theo lẽ thường, vậy liền khác nói."

	Kỷ Uyên giật mình, tựa như học sinh thụ giáo, liên tục gật đầu.

	Như thế xem ra, đương thời võ đạo tuyệt đỉnh, chính là Đại Tiên Thiên.

	Giống như là Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam, lục đại chân thống chưởng giáo chí tôn.

	Đều là tầng này cảnh giới.

	"Dương Hồng lão thất phu kia, hắn trước kia tổn thương căn cơ, đời này vào không được Đại Tiên Thiên.

	Cho dù ngoại cảnh lấy từ thượng tam đạo binh chủ khí tượng, nhưng... Cũng liền như thế, giấy dán lão hổ thôi.

	Không ngoài mười năm, ngươi nhất định có thể vượt qua."

	Sát Sinh tăng hời hợt, tựa như hoàn toàn không đem Lương quốc công để ở trong lòng.

	"Đại sư, khẩu khí của ngươi thật to lớn, võ công sợ là có mấy tầng lầu cao như vậy."

	Kỷ Uyên hồi tưởng tôn kia ngồi xếp bằng hư không kim quang pháp thân, cùng với lấy lực phá thế lớn bại Dương Hồng binh tranh lục quyết, trong mắt dâng lên mấy phần vẻ mơ ước.

	Phương thiên địa này, chỉ có thành tựu tông sư tài năng sống yên phận.

	"Cũng không có, lão nạp cũng không thích cùng người động thủ, chém chém giết giết càng là có bội Phật môn tôn chỉ."

	Chỉ chốc lát sau, hai người trở lại phủ đệ, Sát Sinh tăng ngừng chân tại màu son trước cổng chính, chân thành nói:

	"Nhưng đồ đệ ngươi không cần sợ, cứ việc lão nạp thiện chí giúp người, đời này gặp được ngũ cảnh tông sư, nhưng cũng chưa hề thua ai."

	Kỷ Uyên một bên vượt qua ngưỡng cửa, vừa nói:

	"Kia Đại Tiên Thiên đâu?"

	Sát Sinh tăng khô gầy khô quắt da mặt nhảy lên, hiển hiện một vệt khiêm tốn ý cười.

	"Đại Tiên Thiên cũng gặp qua mấy cái, lão nạp bây giờ pháp đạo chưa từng viên mãn, đích xác kém một chút.

	Chỉ bất quá, cũng không còn cái nào thắng nổi lão nạp là được rồi."

	PS: Lần này là thật sự buổi sáng~

	PS2: Hỏa lực không ngớt ban đêm, ta đứng ngay ngắn cuối cùng ban một cương vị, hôm nay lẽ ra có thể lại viết một chương, hắc hắc ~
Kết chương.