Chương 540: Đối chiến Mạc Thiếu Khô.

	.

	Chói mắt quang hoa ngút trời mà lên, chướng mắt chói mắt.

	Nương tựa theo Ma Cực Chân Nguyên Quyết, Mạc Thiếu Khô cùng Lâm Tễ Trần giao thủ mấy tức, lông tóc không thương, ngược lại Lâm Tễ Trần thụ một chút vết thương nhỏ.

	Thực cũng đã Lâm Tễ Trần có thể nhìn thấy Mạc Thiếu Khô giao diện thuộc tính.

	【  ma tu: Mạc Thiếu Khô 】

	【  tông môn: Tà Cực Tông 】

	【  thiên phú: Ma tử lòng son 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 150000/150000 】

	【  pháp lực: 81000/90000 】

	【  lực đạo: 1150 】

	【  phòng ngự: 1300 】

	【  tốc độ: 1050 】

	【  hiểu ý: 300 】

	【  hộ tâm: 400 】

	【  tính bền dẻo: 20% 】

	【  vật kháng: 18% 】

	【  pháp kháng: 12% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	···

	Nhìn thấy Mạc Thiếu Khô bảng, Lâm Tễ Trần cũng không thể không nói gia hỏa này đúng là có thực lực.

	Kim Đan cảnh liền có dạng này thuộc tính, cũng khó trách con hàng này có thể trở thành Tà Cực Tông tân tú.

	Người chơi có tiên thiên thiên phú, NPC tự nhiên cũng có.

	Mà Mạc Thiếu Khô thiên phú ma tử lòng son, Lâm Tễ Trần kiếp trước từng nhìn qua « Bát Hoang thiên phú đồ sách », bên trong ghi chép tất cả chủng loại thiên phú.

	Nếu như đem thiên phú cũng chia là một đến chín phẩm.

	Ma tử lòng son tối thiểu thuộc về thất phẩm trở lên.

	Nó đối ma tu công pháp học tập yêu cầu diện rộng hạ thấp, tốc độ học tập tăng lên trên diện rộng, thi triển ra tổn thương cũng so phổ thông tu sĩ cao hơn rất nhiều, mà lại rất dễ dàng đột phá đại thành đạt tới đến max.

	Theo lý thuyết nhân vật như vậy, Lâm Tễ Trần kiếp trước hẳn nghe nói qua mới đúng, nhưng chẳng biết tại sao xưa nay không biết có người này tồn tại.

	Rất có thể là ở thế giới dung hợp trước đó liền bị cái khác NPC đánh chết.

	Lâm Tễ Trần ngược lại không để ý chuyện này, Mạc Thiếu Khô có chết hay không cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

	Hắn chỉ là trông mà thèm Mạc Thiếu Khô Ma Cực Chân Nguyên Quyết.

	Ma Cực Chân Nguyên Quyết mặc dù phòng ngự cực mạnh, đương nhiên cũng không phải vô địch.

	Môn công pháp này là căn cứ ngươi thuộc tính đi, thuộc tính càng cao, Ma Cực Chân Nguyên Quyết tác dụng lại càng lớn.

	Mà lại cái đồ chơi này tuy nói vật lý pháp thuật đều có thể cản, lại cản không được chân thực tổn thương cùng một chút đặc biệt tổn thương kỹ năng.

	Vô luận là kỹ năng gì, cũng không thể vô địch, cho dù là Thánh Cấp Công Pháp.

	Mắt thấy Mạc Thiếu Khô lại lần nữa thả người công tới, Lâm Tễ Trần đôi mắt cụp xuống, Thanh Minh kiếm phát ra mát lạnh kiếm ngân vang, đồng thời ánh mắt khóa chặt đối thủ.

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Kiếm như thoăn thoắt như rồng, giữa thiên địa một mảnh thấu xương kiên quyết!

	Mạc Thiếu Khô trên thân xuất hiện lục đạo sơ hở.

	Không ít NPC đều phát ra kinh ngạc thanh âm, hai người này vậy mà đều có Thiên phẩm kỹ năng.

	Thiên phẩm kỹ năng cũng không phải rau cải trắng khắp nơi có thể thấy được, cái đồ chơi này cho dù là siêu cấp tông môn đều là số ít , bình thường đều chỉ sẽ truyền cho thiên tài chân chính đệ tử.

	Mạc Thiếu Khô làm Tà Cực Tông có tiền đồ nhất đệ tử, sẽ Thiên phẩm kỹ năng không có gì thật là kỳ quái.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cái này không có danh tiếng gì Kiếm Tông đệ tử, lại cũng sẽ Thiên phẩm kỹ năng!

	Mạc Thiếu Khô sắc mặt cũng là khẽ biến, vừa định phi thân triệt thoái phía sau, Lâm Tễ Trần lại như quỷ mị xuất hiện tại hắn trước mặt.

	Trong tay hắn phi kiếm màu xanh lần nữa cùng hắn chân nguyên che đậy khí tướng đụng vào, lại không còn giống trước đó như vậy không cách nào phá cục.

	Mũi kiếm lần này tuỳ tiện xuyên thủng che đậy khí, một đạo kiếm khí tại trước ngực hắn rơi xuống, một đầu thật dài vết thương băng liệt, máu tươi như tuôn.

	"-12500!"

	Mạc Thiếu Khô chịu đựng đau đớn, hét lớn một tiếng.

	"Điên Cực Ma chưởng!"

	Một đạo mang theo lực lượng kinh khủng chưởng ấn hướng Lâm Tễ Trần đánh tới, ý đồ đem hắn bức lui.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không lãng phí thời gian.

	Hắn ngạnh sinh sinh chống được một chưởng này, trên đầu toát ra '-8050!' tổn thương số lượng.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đã vung ra đạo thứ hai kiếm khí.

	Mạc Thiếu Khô trên thân lại thêm mới tổn thương.

	"-13900!"

	Đồng thời, Lâm Tễ Trần trên đầu toát ra một sợi nhu hòa bạch quang, nhảy ra '+4000!' số lượng.

	Đây chính là Vô Song kiếm ảnh vô lại chỗ, đánh trúng sơ hở, còn có thể hồi máu.

	Mạc Thiếu Khô kinh ngạc tại cái này kinh khủng linh kỹ, phi thân rút đi.

	Đồng thời ngay cả đập năm đạo chưởng ấn.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!" Lâm Tễ Trần lại thân ảnh thoáng hiện, xuyên qua tất cả chưởng ấn, lại lần nữa xuất hiện tại Mạc Thiếu Khô trước mặt.

	Kiếm thứ ba!

	"-14100!"

	Mạc Thiếu Khô không ngừng xuất chưởng, Lâm Tễ Trần kiếm tùy thân đi, phiêu dật xuất trần, từng đạo kiếm quang phiêu tán rơi rụng, như trên trời rơi xuống lưu quang.

	Thẳng đến sáu kiếm đều trúng, Mạc Thiếu Khô nôn một ngụm máu lớn, toàn thân tất cả đều là vết thương.

	Lâm Tễ Trần trên thân mặc dù cũng bị thương nhẹ, nhưng không ngừng hồi máu dưới, vẫn như cũ long tinh hổ mãnh.

	Trái lại Mạc Thiếu Khô, đơn giản thê thảm, áo quần rách nát, vết thương chồng chất, trên thân áo bào đen bị máu tươi thấm ướt.

	Tất cả NPC người xem đều trợn mắt hốc mồm, ai cũng nghĩ không ra, ma tu đệ tử bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Mạc Thiếu Khô, sẽ bị một cái không có chút nào danh khí Kiếm Tông đệ tử đánh thành dạng này?

	Ngược lại là các người chơi tất cả mọi người lộ ra đã sớm ngờ tới biểu lộ.

	Lâm Tễ Trần thực lực, bọn hắn đã sớm thấy được, liền hai chữ: Biến thái!

	"Thật không nghĩ tới, Thiên Diễn Kiếm Tông còn ra cái nhân vật lợi hại như thế, ngược lại là ta Mạc Thiếu Khô cô lậu quả văn, những này tổn thương, xem như cho ta một bài học, ha ha. . ."

	Mạc Thiếu Khô tà mị cười một tiếng, tiện tay lau đi máu trên khóe miệng, một viên đan dược nuốt vào trong bụng.

	Vết thương trên người lại cấp tốc khép lại, Lâm Tễ Trần cũng phát hiện trên đầu của hắn toát ra một cái to lớn tăng máu tiêu chí.

	"+20000! Mỗi giây hồi phục 1500 điểm huyết, tiếp tục 10 giây."

	Được rồi, mình thật vất vả đánh rụng bảy, tám vạn máu, gia hỏa này một viên đan dược cũng nhanh về đến không sai biệt lắm?

	Tối thiểu là mai Địa phẩm hồi máu đan, không phải không có khả năng có mạnh như vậy hiệu quả.

	Lâm Tễ Trần âm thầm cảm thán, không hổ là tông môn nhân tài kiệt xuất, trên thân bảo bối chính là nhiều.

	Đây cũng là vì cái gì những này nhân tài kiệt xuất cấp nhân vật khó đối phó như vậy, không chỉ là bọn hắn thuộc tính cường hãn, còn có trên thân bảo bối một đống lớn.

	Bất quá loại đan dược này thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần, hắn cũng không lo lắng gia hỏa này sẽ dùng đan dược đến đè chết chính mình.

	Đã máu về đi lên, vậy liền lại đem nó đánh rụng chính là!

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa động thủ.

	Mạc Thiếu Khô tức sôi ruột, tự nhiên cũng sẽ không lại tùy ý Lâm Tễ Trần bạch đánh.

	Hắn hai chân đạp mạnh, cả người bay vào giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, song chưởng mở ra.

	Chung quanh thiên địa kiếm linh lực hội tụ, nguyên bản liền cuồn cuộn loạn lưu nước sông, theo hắn hấp linh, xuất hiện vô số cái nước quyển gió.

	Nước quyển gió giống như lít nha lít nhít Thủy Long, uốn lượn tại chung quanh lôi đài.

	Lâm Tễ Trần biết đối phương tại dùng tuyệt kỹ, nhưng hắn không có đi đánh gãy.

	Bởi vì hắn tin tưởng Mạc Thiếu Khô không có khả năng bất cẩn như vậy sẽ không phòng bị mình, gia hỏa này khẳng định có chuẩn bị ở sau.

	Thà rằng như vậy, chẳng bằng đến cái cứng đối cứng!

	Lâm Tễ Trần dẫn theo Thanh Minh kiếm, khí thế tăng vọt, toàn bộ mặt sông gợn sóng tái khởi, vô số Thủy Long bên cạnh, xuất hiện từng chuôi thủy linh lên ngưng tụ thành phi kiếm.

	Trên bầu trời lôi đình cuồn cuộn, nguyên bản sáng sủa thời tiết, rơi xuống mưa to.

	Hai người đối kháng mang theo thiên địa dị tượng, để cái khác lôi đài đối kháng trở nên ảm đạm phai mờ thua chị kém em.

	Nguyên bản nhìn cái khác lôi đài người cũng đều nhịn không được đem ánh mắt đầu tới.

	Rất nhanh, Mạc Thiếu Khô đỉnh đầu mây đen ngưng tụ đến một cái cực điểm, cuồn cuộn mây đen hóa thành vô số đáng sợ thê lương mặt quỷ.

	Mạc Thiếu Khô lúc này, mở ra âm lãnh con ngươi.

	"Âm a vạn quỷ chưởng!"

	Chỉ gặp tất cả ác quỷ trong nháy mắt này hỗn tạp tạp dung hợp, một đạo to lớn tựa như núi cao màu đen chưởng ấn, từ trời rơi xuống.

	····
Kết chương.