Chương 10 : Hắc sắc bút ký.
Lái xe đi thời điểm, trong xe ngồi là hai vị khách quý;

	Lái xe trở về thời điểm, trong xe ngồi là hai vò khách quý.

	Mặc dù tang lễ có chút đơn giản, thậm chí có thể được xưng là qua loa, nhưng ở thiêu hủy trở về lúc, bầu trời cho mặt mũi, bắt đầu mưa, cũng coi là giúp Jeff cùng Mosan tiên sinh sấy khô lấy một chút cáo biệt trong nhân thế này bầu không khí.

	Karen xem lên trước mặt tro cốt đàn, quả nhiên, trong tầng hầm ngầm những cái kia cái bình, là không thể lấy ra ướp ngâm món ăn!

	Vừa thiêu hủy đi ra tro cốt, là bỏng;

	Cho nên có đôi khi vì thời gian đang gấp, trong nhà đều là mang theo tầng hầm cái bình đi trang, sắp xếp gọn sau khi trở về, đổi lại tiến mang theo trong nhà công ty nhãn hiệu hũ tro cốt;

	Jeff hũ tro cốt yêu cầu đi cuối cùng một đạo thủ tục để vào phúc lợi đơn khu vực nghĩa địa công cộng, mà Mosan tiên sinh con cái nhóm cũng không ai nguyện ý tiếp nhận tro cốt của hắn hộp;

	Bình thường nghĩa địa công cộng, dù là không phải thổ táng, giá cả cũng không thấp, cho nên bọn hắn tình nguyện ngoài định mức tiêu một khoản tiền cho Inmeles nhà hỗ trợ sơ thông quan hệ, để cho mình phụ thân có thể "Cọ" cái phúc lợi.

	Cho nên,

	Trên bản chất,

	Jeff cọ Mosan tiên sinh tang lễ nằm một chút;

	Mà Mosan tiên sinh,

	Cũng sẽ cọ Jeff phúc lợi đơn;

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người hũ tro cốt bị cùng nhau đưa vào phúc lợi nghĩa địa công cộng phía sau, sẽ đặt tại lẫn nhau lân cận hai cái trống cách bên trong.

	Cũng rất tốt,

	Nếu như tịch mịch,

	Có thể lẫn nhau dùng đỉnh đầu của mình cốt nện một đập "Vách tường" .

	Karen còn đang suy nghĩ lấy lão Darcy nói hũ tro cốt giá vốn, có chút hiếu kỳ mà đối đang lái xe Mason thúc thúc hỏi:

	"Thúc thúc, nhà chúng ta quan tài lợi nhuận có bao nhiêu?"

	"Phổ thông một điểm quan tài mộc đại khái gấp đôi lợi nhuận, đặc chế hoặc là có chuyên hạng thiết kế, lợi nhuận có thể tới hai lần đến ba lần;

	Một chút lúc còn sống cực kỳ thể diện người, tại Chính phủ công việc, chọn túc mục cùng nội liễm;

	Có Quý tộc danh hiệu lại vốn liếng còn ân thực, sẽ căn cứ gia tộc của bọn hắn truyền thống định chế thuộc về Quý tộc xa hoa quan tài mộc, còn biết đem tộc huy điêu khắc ở phía trên.

	Nhà giàu mới nổi mà nói liền đơn giản nhiều, bọn hắn thích nhất vàng son lộng lẫy.

	Đúng rồi, trong nhà có chuyên môn quan tài mộc lựa chọn màu quyển, phía trên có hơn hai trăm kiểu quan tài mộc, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú mà nói trở về có thể đảo lộn một cái.

	A, phía trên đánh dấu giá cơ bản đều là nhập hàng phí tổn gấp năm lần, hướng hộ khách chào hàng lúc, chúng ta sẽ cho hộ khách 'Đánh gãy' ."

	Mấy lần lợi nhuận,

	Karen ở trong lòng tính toán,

	Kia còn tốt, không có Hughes hỏa táng xã bên trong hũ tro cốt khoa trương như vậy, nhân gia là phí tổn 50 không đến bán 1000, gấp hai mươi lần lợi nhuận!

	Xảo,

	Mason thúc thúc cũng là mở ra máy hát, vừa vặn cầm lúc trước sự tình nêu ví dụ:

	"Đừng nhìn ta nhóm lợi nhuận không có Hughes hỏa táng xã hũ tro cốt khoa trương như vậy, nhưng bọn hắn một cái hũ tro cốt coi như lật nhiều như vậy lần cũng mới bán bao nhiêu tiền?

	Chúng ta cơ bản nhất một cái quan tài mộc đều là một vạn Rupee.

	Mặt khác, chúng ta cùng bọn hắn hộ khách quần thể không giống, tại chúng ta chỗ này, cuối cùng đưa đi hỏa táng đều là. . . Ân, đều là thấp kém hộ khách, nhưng cũng lại là bọn hắn chủ yếu hộ khách quần thể.

	Bọn hắn mỗi ngày ở nơi đó đốt thi thể, đốt một tháng, chúng ta chỉ cần bình thường làm ra ba lãi đơn nhuận liền có thể cùng bọn hắn đánh đồng.

	Đương nhiên, Mosan tiên sinh loại này không thuộc về bình thường hộ khách."

	"Thúc thúc nghĩ tới mở rộng quy mô a?" Karen hỏi.

	Mason lắc đầu, nói: "Ta đầu tư thất bại, thêm đòn bẩy, đúng rồi, đòn bẩy là cái gì ngươi biết không?"

	"Biết rõ."

	"Ân, biết rõ liền tốt; tóm lại, rất xin lỗi cáo tri ngươi, ta đáng thương chất tử, gia gia ngươi tiền, cũng chính là tương lai ngươi có thể kế thừa kia bộ phận di sản, bởi vì ngươi vị này bất tranh khí thúc thúc, đã rút lại rất nhiều."

	Dừng một chút,

	Mason nói bổ sung:

	"Đừng sinh thúc thúc tức giận."

	Dựa theo Ruilan quốc truyền thống, bình thường là từ trưởng tử tới phụ trách kế thừa gia nghiệp, ấu tử thì ra ngoài xông xáo.

	Cho nên, theo tập tục nhìn lại, với tư cách tôn trưởng tôn Karen, mới hẳn là tang dụng cụ xã tương lai người nói chuyện, mà Mason, nhiều lắm là phân điểm tiền hoặc là phân điểm cổ phần danh nghĩa, không có quyền nói chuyện.

	"Ta không trách ngươi, thúc thúc."

	Lên một cái "Karen" trong trí nhớ, một mực tồn tại đối vị này thúc thúc lương hảo ấn tượng.

	Thông qua cái này hơn nửa tháng tiếp xúc, Karen cũng phát hiện Mason mặc dù "Yêu lười biếng" "Miệng hoa hoa" cũng tham tài, trên thân là có không ít mao bệnh, nhưng những này mao bệnh, kỳ thật người bình thường đều có;

	Có thể trọng yếu nhất là, Mason đối với cuộc sống với người nhà cùng với đối kim tiền thái độ, rất là cân đối.

	Khát vọng nhất kiếm tiền Đông Sơn tái khởi, kỳ thật chính là hắn, từng tại trong đại thành thị xử lí tài chính đầu tư công việc hắn trước mắt nhưng chỉ có thể mở xe tang đưa đón khách nhân, hiển nhiên không có khả năng vui vẻ chịu đựng.

	Mà ở Karen hỏi ra muốn hay không đem kia gần hai vạn Rupee "Tư vấn phí" sung nhập công sổ sách lúc hắn không chút do dự lựa chọn cự tuyệt, cũng có thể nhìn ra hắn không phải loại kia sẽ theo chất tử cầm trong tay tiền người.

	Trong nhà tại chức lại có thể hưởng thụ chia hoa hồng đãi ngộ, liền hắn cùng thẩm thẩm lại thêm gia gia cùng Winnie cô, cái này hai vạn Rupee giao phía sau, hắn cùng thẩm thẩm tháng sau liền có thể phân đi một nửa.

	Rốt cuộc, kiếm số tiền kia, kỳ thật không có trả giá cái gì vận doanh phí tổn. . . Nếu như không phải Karen cho lão Darcy 1000 Rupee mà nói, chỗ trả giá phí tổn đơn giản là như vậy điểm nước bọt.

	"Đúng rồi, Karen, lần tiếp theo a, lần tiếp theo có sinh ý lúc, ngươi ra mặt nếm thử đi cùng hộ khách câu thông, chúng ta nhìn lại một chút hiệu quả, nếu như hiệu quả tốt mà nói, ngươi cũng liền có thể lấy thành viên gia tộc thân phận nhập chức công ty hưởng thụ chia hoa hồng."

	"Tốt, thúc thúc."

	Vì Inmeles công việc,

	Không,

	Vì Dis công việc,

	Là vinh hạnh của ta.

	"Mặt khác, ngươi vừa nói khuếch trương, ta cảm thấy hiện tại không cần thiết khuếch trương, bởi vì sợ rằng chúng ta có thể theo ngân hàng vay đến kiểu, cũng không biện pháp tại quy mô bên trên cùng những cái kia mắt xích cạnh tranh giành.

	Cho nên cảm giác của ta là, chúng ta đến tăng lên chính mình phục vụ phẩm chất, đồng thời tìm kiếm mới lợi nhuận tăng trưởng điểm, cũng tỷ như ngươi dạng này."

	"Kỳ thật, gia gia không thể gánh chịu công việc này a?" Karen hỏi.

	Gia gia là Thần phụ.

	Mason lơ đễnh nói: "Hi, ai lại sẽ cùng Thượng Đế nói thật ra đâu?"

	Lúc này,

	Phía trước có một cái nước hố, bánh xe hãm một chút, phát sinh một lần khá lớn xóc nảy.

	Xe không có sự tình, nhưng hai cái bình tro cốt đụng va vào một phát, phát ra "Phanh" thanh âm, cũng may không có hư hao.

	Mason quay đầu liếc mắt nhìn,

	Nói:

	"Ta về sau chết, hoàn toàn không định xử lý tang lễ, đừng nói quan tài mộc, liền hũ tro cốt ta đều không nghĩ Mina cùng Lunt chuẩn bị cho ta."

	"Ân? Thúc thúc nhìn đến như thế mở a?"

	"Có chút sự tình, thấy nhiều, đã cảm thấy không có quá lớn ý tứ, tại ta già rồi phía sau, chỉ cần Mina cùng Lunt có thể đối ta hiếu thuận một chút, chờ ta nhắm mắt, hai người bọn hắn coi như cầm chợ bán thức ăn mua cá dùng hắc túi nhựa trang tro cốt của ta ta cũng không chút lời oán giận."

	"Kia tro cốt an bài thế nào đâu?" Karen hỏi.

	"Cái này an bài xong, tìm lớn một chút chậu hoa, cho ta thả bên trong, giả bộ điểm đất, phía trên tùy tiện loại cái gì, có thể đặt ở trong vườn hoa.

	Các ngươi ở nhà lúc, có thể cho ta tưới điểm nước, các ngươi không ở nhà lúc, ta lại vừa vặn giúp các ngươi giữ nhà."

	Lúc này,

	Trên đường trở về lại chim nhỏ ngồi ngủ mất Ron, vừa mới bị cái kia xóc nảy cho làm tỉnh lại, nghe tới lần này đối thoại, có chút hiếu kỳ nói:

	"Mason tiên sinh, Karen thiếu gia, các ngươi đang nói chuyện nặng nề như vậy chủ đề a?"

	"Ron đâu, ngươi về sau tang lễ định làm như thế nào?"

	Mason một tay bắt tay lái một cái tay khác cầm bật lửa cho mình điểm thuốc lá, tùy hứng hỏi.

	"Hắc hắc, ta nhất định phải kế hoạch, trước khi chết đem trên thân cuối cùng 1 Rupee xài hết."

	"Người nhà của ngươi đâu?" Karen hỏi.

	"Ngày mai sau khi tan việc ta liền đi ước chừng trại an dưỡng vị kia hộ công tiểu thư, nếu như cuối cùng nàng không có cùng với ta, đại khái ta về sau liền không có người nhà, càng không khả năng có con cái."

	"Vậy ngươi hậu sự đâu?"

	"Hậu sự?" Ron vỗ vỗ bụng của mình, "Hậu sự đơn giản, ta nghe nói Luojia viện y học là mặt hướng xã hội thu di thể quyên tặng, bọn hắn còn biết tôn xưng quyên tặng di thể gọi. . . Kêu cái gì lão sư?"

	Karen nói: "Đại thể lão sư."

	"Đúng đúng đúng, vẫn là Karen thiếu gia biết đến nhiều, hắc hắc, chờ ta trước khi chết, ta liền ký cái hiệp nghị đem chính mình cho cúng, đi làm đại thể lão sư."

	Mason run lên thuốc lá tro, cười nói: "Nhìn không ra a Ron, hình tượng của ngươi trong mắt ta tức thì cao lớn."

	"Cái kia, cái kia. . ." Ron gãi gãi đầu, "Ta từ nhỏ học tập không tốt, kiến thức trong sách thực tế là học không đi vào, sớm liền bỏ học đi ra kiếm chuyện làm. Nhưng ta đã biết, có thể thi được Luojia viện y học, đều là học rất giỏi cái đám kia người.

	Ta đã cảm thấy, về sau ta cái này đần đầu học sinh kém nằm ở nơi đó, để đám kia thành tích học tập tốt ưu tú học sinh đứng bên cạnh ta, cùng một chỗ cho ta cúi đầu gọi ta lão sư, cái này cần kiện cỡ nào để người vui vẻ cùng hưởng thụ sự tình a."

	"Ha ha ha ha." Mason phá lên cười.

	Karen cũng không nhịn được nở nụ cười, nhưng vẫn là mở miệng nhắc nhở: "Kia Ron ngươi đến giảm béo."

	"Giảm béo?" Ron có chút ngoài ý muốn nói, "Khi đại thể lão sư còn cần dáng người yêu cầu?"

	"Này cũng không có, nhưng ngươi biết không, đem ngươi bụng mở ra phía sau, ngươi mỡ, sẽ đống đống xây ở nơi đó. Sau đó những học sinh kia đại khái sẽ một bên chịu đựng buồn nôn cắt đảo ngươi mỡ một bên nhỏ giọng mắng lấy ngươi:

	A, trời ạ, vì cái gì ta đại thể lão sư là cái mập mạp chết bầm!"

	Ron lập tức ưỡn thẳng sống lưng, nói: "Đáng sợ như vậy sao!"

	Lập tức,

	Ron vì chính mình hậu sự lâm vào sâu sắc trầm tư.

	Mason thì có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Karen, những này ngươi là thế nào biết đến?"

	"Mary thẩm thẩm nói cho ta, ngài biết đến, có đôi khi thẩm thẩm sẽ xử lý một chút tử trạng rất thảm di thể, cho nên tại trên bàn cơm nàng có đôi khi sẽ nhịn không được mắng lên."

	Mason rất tán thành gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, nàng tính tình càng ngày càng không tốt."

	Ngay sau đó,

	Mason thở dài,

	Lần nữa gõ gõ thuốc lá tro,

	Nói:

	"Đều tại ta."

	. . .

	Lúc về đến nhà, đã là chín giờ tối, đem tro cốt đàn thả hướng tầng hầm phía sau, hôm nay công việc liền xem như hoàn thành.

	Bữa tối lưu có bữa ăn khuya, súp khoai tây, hun thịt cùng với rau quả cát kéo.

	Karen rửa tay tới, nhìn thấy phần này bữa tối, nói thật, thoáng có chút thất vọng, nhất là vào hôm nay hắn ra cửa lại về đã tới chậm so bình thường càng vì bụng đói kêu vang lúc, hắn càng mong đợi mỹ vị phong phú bữa tối.

	Nhưng. . .

	Lần sau hay là mình tới làm ra a.

	"Thân yêu, ta cho ngươi mở một cái Surströmming."

	Nghe tới "Surströmming", Mason thúc thúc lúc này giang hai cánh tay, lộ ra mỉm cười, cùng Mary thẩm thẩm ngay trước Karen mặt hôn đến mấy lần:

	"Đây thật là hạnh phúc bữa tối, ta yêu nó, cũng yêu chuẩn bị cho ta nó ngươi, thân yêu."

	Hôm trước Mason thúc thúc ngồi ở trong xe từng đối Mary thẩm thẩm nói qua, nàng tự mình làm bánh có nhân là hắn chỉ có hai chỗ yêu mỹ thực;

	Đến nỗi một cái khác đi WC mỹ thực, chỉ chính là "Surströmming" .

	Karen trừng mắt nhìn, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác dự cảm bất tường.

	"Ba!"

	Hũ bên trong có tức giận, mở ra lúc, bên trong phát ra một tiếng vang trầm.

	Ngay sau đó,

	Một cỗ chất thịt mùi thúi rữa nát trực tiếp tràn ngập ra.

	Karen dạ dày trực tiếp một cái co giật, lại đến đi đến yết hầu chỗ, cũng may cưỡng ép đè xuống.

	Tại mùi vị này trước mặt, đậu hũ thối, quả thực chính là tự mang thanh hương tề hương thơm tiểu khả ái!

	Mason thúc thúc xiên lên một khối, đưa vào miệng bên trong, một bên nhai một bên lộ ra lấy hưởng thụ thần sắc.

	Lập tức,

	Thậm chí không có hỏi thăm Karen,

	Trực tiếp xiên lên một khối đặt ở Karen trước mặt súp khoai tây bên trên:

	"Ăn đi, Karen, trong nhà này, ngươi cùng ta một mực là Surströmming trung thành nhất fans, không, là tín đồ!"

	Karen ngừng thở, nhìn hướng Mason, Mason xiên lên khác một khối, hô:

	"Tới, làm của chúng ta tín ngưỡng!"

	Nói xong,

	Lại một lần đưa vào trong miệng mình cực kỳ hưởng thụ nhai.

	Karen mặt lộ vẻ vẻ làm khó,

	Nhưng,

	Ai kêu lên một cái "Karen" vậy mà thích loại thức ăn này đâu.

	Mặt khác,

	Đối với đời trước cực kỳ thích ăn đậu hũ thối Karen mà nói, trong lòng mơ hồ suy đoán, cái đồ chơi này phải cùng đậu hũ thối một dạng, nghe bắt đầu thối, bắt đầu ăn hương?

	Lấy dũng khí,

	Karen xiên lên nó,

	Đưa vào trong miệng.

	Trong chốc lát,

	Oa a ~

	Karen con mắt lúc này mở to,

	Thậm chí nuốt đều không thể nuốt xuống, trực tiếp cầm lấy khăn ăn toàn bộ phun ra, sau đó lập tức đứng dậy rời bàn tiến về phòng tắm, bắt đầu nôn mửa.

	Bàn bên cạnh,

	Ngồi Mason cùng đứng lấy Mary thoáng có chút kinh ngạc.

	"Hắn làm sao vậy?" Mary thẩm thẩm nghi ngờ nói.

	Mason thúc thúc suy đoán nói: "Khi trở về trên xe để lọt phong thêm trời mưa, khả năng có phần bị cảm?"

	"Ta đây đi chuẩn bị cho hắn một chút dược."

	. . .

	Nhả qua phía sau,

	Karen có chút bất đắc dĩ thở phì phò.

	Quay đầu, nhìn thấy đứng tại phòng tắm cổng Phổ Nhị, con mèo này đang ngó chừng chính mình xem, mà lại, xem nó khóe miệng đường cong, Karen có một loại nó đang cười cảm giác của mình.

	"Ngươi đang cười ta?"

	Phổ Nhị biểu lộ bảo trì không thay đổi, phần đuôi lắc lắc.

	Lúc này, Mary thẩm thẩm thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Karen, ngươi là lấy lạnh sao, ta lấy cho ngươi dược tới rồi."

	"Tốt, thẩm thẩm, ta chờ một lúc đi ra ăn."

	"Vậy ngươi bữa ăn khuya. . ."

	Không,

	Cái kia đáng chết bữa ăn khuya,

	Karen là không nguyện ý lại hồi cái kia bàn ăn đi, hiện tại hắn thậm chí không muốn trở về lầu hai!

	Toàn bộ lầu hai, lúc này hẳn là đều tràn ngập Surströmming hương vị.

	"Lunt nơi đó có không ít đồ ăn vặt, ta tùy tiện ăn một chút, bụng không phải cực kỳ dễ chịu, hẳn là không thể ăn quá nhiều."

	"Kia. . . Tốt, chính ngươi chú ý, sáng mai nếu như còn không thoải mái, ta liền dẫn ngươi đi phòng khám bệnh."

	"Tạ ơn thẩm thẩm."

	Mary thẩm thẩm quay người ly khai,

	Mơ hồ trong đó,

	Karen nghe tới thẩm thẩm đang mắng đường đệ Lunt:

	"Lunt, ngươi răng đều hỏng nhiều như vậy, vậy mà còn dám trộm giấu đồ ăn vặt, đã ngươi không muốn ngươi răng, ta đây hiện tại liền xé nát miệng của ngươi!"

	Phòng tắm bên trong, Karen có chút đau lòng đường đệ, trong lòng tràn ngập đối tiểu đường đệ áy náy, sau đó hắn thư thư phục phục tắm rửa một cái.

	Sau khi tắm xong, Karen một bên dùng khăn mặt lau tóc một bên đi hồi phòng ngủ của mình.

	Phòng ngủ trên bàn sách, đặt vào sữa bò bánh mì chén nước viên thuốc.

	Lunt đang ngồi ở trên mặt đất, sửa sang lấy nguyên bản đặt ở lò xo dưới giường hòm, nghe tới Karen vào nhà thanh âm, hắn quay đầu lại, ủy khuất ba ba mà nhìn xem Karen:

	"Ca, mụ mụ đem ta giấu kẹo quả cùng sô cô la đều lục soát đi."

	Đường đệ trên mặt ngược lại là không có gì oán hận, cũng không quái Karen ý tứ, chỉ là có chút bất đắc dĩ.

	"Sớm biết ta trước đó liền không nên như vậy tiết kiệm, mỗi muộn cũng chỉ ăn một khỏa, hẳn là thỏa thích ăn trống trơn."

	"Ha ha."

	Karen nở nụ cười, theo trong túi sách của mình lấy ra 1000 Rupee, do dự một chút, tiểu hài tử cầm quá nhiều tiền tựa hồ không quá phù hợp, cuối cùng chỉ rút ra ba tấm, đưa cho Lunt.

	"Cầm đi mua kẹo ăn, xài hết lại tìm ca muốn."

	Lunt không có đưa tay tiếp, mà là lắc đầu, nói: "Không thể tiêu ca ca tiền."

	"Đệ đệ tiêu ca ca tiền không phải hẳn là a?"

	"Không được, mụ mụ nói chúng ta đến chiếu cố ca ca, bởi vì ca ca không có. . ." Lunt lập tức đổi giọng, "Kỳ thật ta cũng có tiền tiêu vặt!"

	Tính bên trên Karen mà nói, trong nhà có bốn đứa bé.

	Theo lý thuyết, bốn đứa bé mỗi tháng tiền tiêu vặt dùng độ đều là giống nhau, bộ phận này chi tiêu cũng là tính tại công bên trong;

	Nhưng bởi vì các đường đệ đường muội đều có phụ mẫu tại, cho nên bọn hắn tiền tiêu vặt đều là do thẩm thẩm cùng cô thay đảm bảo, rơi trên tay bọn họ, cũng rất ít.

	Ngược lại là Karen, bởi vì không có cha không có mẹ, các trưởng bối cũng không tiện "Thay đảm bảo" hắn tiền tiêu vặt, cho nên mỗi tháng đều là đủ ngạch cấp cho, đây cũng là Karen có thể để dành sáu ngàn Rupee nguyên nhân.

	"Mỗi ngày nghiêm túc đánh răng, ăn kẹo chú ý khống chế, không có chuyện gì."

	Karen vẫn là đem ba trăm Rupee đặt ở Lunt trên giường, đồng thời phát hiện Lunt trên giường có không ít sách cùng cuốn vở, hẳn là lúc trước thẩm thẩm "Điều tra" lúc lật ra tới, bởi vì những này lúc trước hẳn là đặt ở gầm giường.

	Trong đó có một cái bản bút ký, trang bìa là một đóa hoa hồng trắng, nhưng lại bị người cố ý dùng hồng bút tô lại thành hồng sắc.

	Karen thuận tay đem nó mở ra,

	Tờ thứ nhất trên có họa, họa lấy ba người, hai lớn một nhỏ, mặc dù người vẽ rất là trừu tượng, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra bên trái là ba ba bên phải là mụ mụ ở giữa là hài tử.

	Ở giữa đứa bé này có thể thấy được là cái nam trẻ con, bởi vì không có giống bên phải mụ mụ như thế họa ra tóc dài lấy đánh dấu chú nữ tính đặc trưng.

	"Ngươi họa đến không sai." Karen đối Lunt nói.

	"Ca ca, đây không phải ta cuốn vở."

	"Không phải ngươi?"

	Ở trong phòng này, không phải Lunt, vậy cũng chỉ có thể là. . ."Karen".

	Karen suy tư một chút, hắn không có có thể tại trong trí nhớ hồi tưởng lại cái này cuốn vở.

	Nhưng mà cái này cũng bình thường, xem cuốn vở giấy chất, hẳn là có phần năm tháng;

	Hắn mặc dù kế thừa "Karen" ký ức, nhưng một ít chuyện nếu như Karen bản thân đều đã quên đi mà nói, hắn tự nhiên không có khả năng nhớ lại.

	"Lunt, ngươi nên đánh răng chuẩn bị ngủ!"

	Đầu bậc thang truyền đến thẩm thẩm tiếng la.

	May Inmeles nhà ở là biệt thự, nếu là ở chung cư, bằng thẩm thẩm giọng, vậy khẳng định tránh không được thu được các bạn hàng xóm khiếu nại.

	"Tới rồi, mụ mụ."

	Lunt chạy ra gian phòng.

	Karen thì ngồi tại Lunt lò xo trên giường, tiếp tục đảo cái này bản bút ký.

	Trang thứ hai họa, cùng tờ thứ nhất không có gì khác biệt, vẫn như cũ là một đôi vợ chồng ở giữa thêm một đứa bé.

	Trang thứ ba, cũng giống như vậy.

	Karen có chút không có hăng hái, nhưng khi hắn lật ra trang thứ tư lúc, hắn hơi nhíu lên lông mày.

	Trang thứ tư hình tượng, bị toàn bộ sơn thành hắc sắc, chỉ có ở giữa để lại một vòng tròn trống bạch.

	Ra ngoài chuyên nghiệp góc độ lại nhằm vào hài đồng vẽ tranh phương diện tới phân tích mà nói,

	Bức họa này mang ý nghĩa sáng tác nó hài đồng nội tâm cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn;

	Hắc sắc, kỳ thật cũng là một loại màu sắc tự vệ.

	Loại này cấu hình kiểu mẫu, truyền lại ra cảm giác rất như là khi còn bé trời tối sợ hãi, đem chăn mền che phủ thật chặt chính mình, nhưng sẽ lưu một cái khe hở ra bên ngoài trộm nhìn hoặc là hít thở mới mẻ không khí.

	Đương nhiên, bức họa này bày biện ra cảm giác, sẽ so với kia cái càng nghiêm trọng hơn.

	Karen tiếp tục lật giấy, tiếp xuống liên tục mấy trương, đều là tương tự hình tượng, chỉ bất quá trống bạch vòng tròn vị trí, sẽ có chút biến hóa, có lúc xuất hiện tại hạ bưng có lúc tại lên bưng, hay là lệch trái lệch phải.

	Chờ đến lại lật qua một trang phía sau,

	Karen tay, trệ tại nơi đó.

	Bởi vì bức họa này bên trong,

	Hoành lấy họa lấy một nam một nữ, dựa theo lúc trước họa phong tới xem, hẳn là "Ba ba" cùng "Mụ mụ" .

	Hoành lấy họa, bày biện ra ý tứ, là nằm.

	Bởi vì họa bên trong có một người là dựng thẳng lấy họa, cho nên, hắn là đứng lấy.

	Hình tượng bên trong, "Nằm" "Ba ba" cùng "Mụ mụ", từ đám bọn hắn phần bụng vị trí, nghĩa rộng ra từng đoàn từng đoàn hắc sắc đồ vật, mà lại bên cạnh hai người, cũng bị hắc sắc bút quét lên một bãi.

	Karen không khỏi nuốt ngụm nước bọt,

	Đây là vết thương. . . Cùng với trên mặt đất chảy ra tới máu tươi a.

	Mà đứng lấy người kia,

	Là trước kia chưa từng xuất hiện người trưởng thành hình tượng, trong tay hắn, cầm một vật.

	Karen đem bản bút ký tiến đến trước mắt, cẩn thận chu đáo lấy vật kia, tiểu hài tử họa đồ vật, rất nhiều lúc chỉ có thể đi hiểu ý đi đoán.

	"Cầm trong tay, là một thanh kiếm a? Chính là kiếm này, cũng quá ngắn chút a."

	Đột nhiên,

	Karen trong đầu hiện ra ngày đó từ bệnh viện trở về trên đường, chính mình giúp gia gia thanh lý cánh tay cháy da lúc, nhìn thấy bị để đặt tại cái rương đen bên trong. . . Thanh kiếm kia chuôi!

	"Dis!"

	"Ân."

	(tấu chương xong)

	AS: Ân, mai tiếp tục và sẽ kịp tác, đêm rồi nghỉ ngơi đi~

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.