Chương 847: Những người này, tâm tính không đủ ổn a!

Hạ quốc, Đông Hải!

Năm 2011 ngày mùng 1 tháng 1, 8 giờ sáng.

Thời tiết tươi đẹp, trời trong gió nhẹ!

Một ngày này, Đông Hải trở thành trung tâm toàn bộ thế giới, Hạ quốc quân đội tại mấy ngày trước liền đem chính xác Đông Hải giới nghiêm, tất cả người đi tới Đông Hải mặc dù sẽ không bị cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng đều sẽ bị cẩn thận kiểm tra, tất cả người lai lịch không rõ là tuyệt đối không cho phép tiến vào Đông Hải.

Dù vậy, vẫn là có rất nhiều người liên tục không ngừng đi tới Đông Hải.

Mà chuyện này tất cả đều là bởi vì, Đông Hải sẽ vào hôm nay tổ chức toàn cầu thể cộng đồng hội nghị!

Toàn cầu thể cộng đồng hội nghị!

Một cái hội nghị trọng yếu quan hệ toàn cầu sau này đi hướng!

Tại trước mấy ngày hội nghị còn chưa bắt đầu, tin tức đã truyền đi bay đầy trời, tất cả mọi người biết tin tức này.

Đối với Địa Tinh tương lai, tất cả mọi người mười phần quan tâm!

Bởi vậy, mặc kệ là đại lão giới kinh doanh toàn cầu nghe tiếng, hay là những người của mọi tầng lớp tại toàn cầu đều có ảnh hưởng cực lớn lực, đều nhao nhao đi tới Đông Hải.

Đương nhiên, nhiều người như vậy không có khả năng đều tham gia toàn cầu thể cộng đồng hội nghị!

Người có thể tham gia, đều là chính khách các quốc gia, người cầm lái từng cái thế lực lớn!

Giờ này khắc này, từng cái chiến cơ rơi vào trên quảng trường rộng lớn bốn phía một tòa tháp cao trung tâm Đông Hải.

Toà này tháp cao là kiến trúc mang tính tiêu chí Đông Hải vừa mới xây dựng lên, cao tới 360 mét, cũng không lấy chính xác số tầng tới phân chia, bên trong có rất nhiều công trình, trưng bày quán, công pháp chiến kỹ thu tàng các, hành chính đại sảnh các loại. . .

Mà tại tầng cao nhất tháp cao, chính là nơi cử hành hội nghị lần này.

Theo những cái kia chiến cơ rơi xuống, từng cái người lãnh đạo quốc gia đi xuống chiến cơ, tại dưới cường đại Võ Giả bảo vệ đi vào đại môn tháp cao.

Lãnh tụ từng cái đại quốc toàn thế giới đều đến, một cái không lọt!

Ngoài sân rộng vây, người người nhốn nháo, thanh âm ồn ào liên tiếp!

"Trời ạ, đó là nguyên soái cùng nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc!"

"Nguyên thủ Đại Hùng quốc cũng tới!"

"Còn có nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc!"

. . .

Dám người bên ngoài thuộc như lòng bàn tay, đem từng cái người lãnh đạo quốc gia nhận ra, không ngừng nghị luận.

Lượng lớn quân bộ Võ Giả tại bốn phía cảnh giới, ngăn lại những đám người nhiệt tình tăng cao này.

Giang tổng đốc Đông Hải, thủ vệ tướng lĩnh Trần tướng quân bọn người đứng tại bên trong quảng trường, cũng là nhìn qua những người lãnh đạo quốc gia kia đi vào tháp cao, sắc mặt thổn thức không thôi.

Đã từng địa vị của bọn hắn so với Vương Đằng còn muốn cao rất nhiều, nhưng bây giờ Vương Đằng đã là có thể triệu tập người lãnh đạo toàn cầu đến đây họp, mà bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài trấn giữ trông chừng.

Chuyện này. . .

Hai người đối mặt, không phản bác được!

Tầng cao nhất tháp cao.

Trong đại sảnh hội nghị, ánh đèn óng ánh, sáng tỏ đến cực điểm!

Chính giữa đại sảnh, bên cạnh một tấm bàn tròn to lớn, người lãnh đạo các quốc gia f` nhiệt liệt trò chuyện với nhau, người da đen, người da trắng, người da vàng, giờ phút này tất cả đều hội tụ ở đây, phảng phất vứt bỏ chủng tộc quan niệm.

9 giờ đúng, hội nghị bắt đầu!

Trên không trung ương bàn tròn to lớn, một đạo quang mang sáng lên, chậm rãi hình thành một bộ chiếu hình giả thuyết 3D.

Ánh mắt mọi người tụ đến.

Đó là hình tinh không quan sát Địa Tinh!

"Các vị!"

Vương Đằng ngồi tại chủ vị, lúc này đứng lên, bên tay phải của hắn là Hạ quốc võ đạo lãnh tụ, bên tay trái là nguyên soái cùng nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc.

Theo thanh âm vang lên, ánh mắt của mọi người từ bên trên hình tinh không hình chiếu chuyển dời đến trên thân Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt từ trên thân một đám người lãnh đạo quốc gia chậm rãi đảo qua, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, sau đó hắn chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay mục đích đem mọi người triệu tập tới, chắc hẳn chư vị đều rất rõ ràng."

"Ngay tại trước đó không lâu, người xâm nhập ngoài hành tinh tiến vào Địa Tinh, chúng ta xử chí không kịp đề phòng, tất cả quốc gia luân hãm, cơ hồ biến thành nô lệ của người xâm nhập ngoài hành tinh!"

"Lần này, bọn hắn là vì cái gọi là thí luyện mà đến, bọn hắn đem Địa Tinh xem như sân thí luyện , tùy ý hành động!"

"Chư vị, ta chỉ muốn hỏi một câu, đối mặt tình hình như vậy, các ngươi cam tâm sao?"

Tiếng nói vừa ra, Vương Đằng dừng lại một chút.

Tất cả quốc gia lãnh đạo đều nhớ tới tao ngộ trước đó tại trong tay ngoại tinh thí luyện giả nghĩ lại mà kinh, trên mặt nhao nhao lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng.

Những người lãnh đạo này có thể đi đến vị trí bây giờ, đều là hỉ nộ không lộ, nhưng là đối mặt ngoại tinh thí luyện giả nô dịch, bọn hắn làm sao đều không thể ức chế phẫn nộ trong lòng.

Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, mở miệng lần nữa: "Kỳ thật chúng ta lần này tao ngộ còn tính là nhẹ, tối thiểu bọn hắn là vì thí luyện mà đến, cũng không phải là thật muốn nô dịch Địa Tinh, nhưng là trong vũ trụ, tình huống một khỏa tinh cầu bị nô dịch thường xuyên phát sinh."

"Các ngươi khả năng không biết, trong vũ trụ tồn tại một loại thương nhân, bọn hắn là nô lệ thương, thương nhân chuyên môn buôn bán nô lệ!"

"Đây là một cái ngành nghề lãi kếch sù!"

"Mà giống Địa Tinh dạng này tinh cầu văn minh lạc hậu, ở trong mắt người hành tinh khác, liền giống như một cái bộ lạc thổ dân lạc hậu, bọn hắn có thể tùy ý nô dịch chúng ta, đem nhân loại xem như hàng hóa bán đi."

Đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt rất khó coi.

"Nô dịch!"

"Đem nguyên một hành tinh nô dịch!"

Chuyện như vậy vượt qua tưởng tượng của mọi người, bọn hắn cơ hồ không thể tin được chuyện mình nghe được.

Đột nhiên, Vương Đằng một chỉ hình chiếu trung ương bàn tròn.

"Ta biết các ngươi không tin, nhưng đây là sự thật!"

"Các ngươi nhìn!"

"Đây là hành tinh mẹ Địa Tinh chúng ta! Nhưng nó chỉ là một viên tinh cầu cực kì lạc hậu trong vũ trụ, chúng ta Địa Tinh tại bên trong hệ ngân hà mênh mông, chỉ là một viên mười bên trong mấy vạn khỏa sinh mệnh tinh cầu, mà hệ ngân hà chẳng qua là một trong chín đại tinh hệ Aurant Liên Bang."

"Đúng, Aurant Liên Bang chính là chỗ quốc gia của những ngoại tinh thí luyện giả kia!"

Theo Vương Đằng giảng thuật, hình chiếu bắt đầu biến hóa, Địa Tinh thu nhỏ, bên trong tinh không xuất hiện những tinh cầu khác, chậm rãi bản đồ tinh không toàn bộ Thái Dương Hệ liền hiện ra tại trước mặt mọi người.

Nhưng bản đồ tinh không thu nhỏ còn chưa đình chỉ, rất nhanh Thái Dương Hệ cũng nhỏ đến mắt thường không thể gặp, từng khỏa tinh cầu nổi lên, tạo thành hệ ngân hà.

Bản đồ tinh không tiếp tục bay vút, hệ ngân hà cũng đang thu nhỏ lại, cuối cùng xuất hiện một bộ tinh vực đồ rộng lớn vô ngần!

Tấm tinh vực đồ này chính là cương vực của Aurant Liên Bang!

Xoạt!

Người lãnh đạo các nước sắc mặt rung động, một mảnh xôn xao!

Không so không biết, như thế vừa so sánh, bọn hắn mới phát hiện, Địa Tinh thật vô cùng nhỏ bé, mà cái kia Aurant Liên Bang vậy mà là một cái quái vật khổng lồ kinh khủng như thế này.

Chưởng khống chín đại tinh hệ, mỗi cái tinh hệ đều có mười mấy vạn khỏa sinh mệnh tinh cầu!

Địa Tinh tới so sánh, tính là gì a!

Vương Đằng không tiếp tục hiện ra tinh không đồ rộng lớn hơn, sợ đem tất cả mọi người dọa sợ, dù sao đây chỉ là sơ đẳng vũ trụ văn minh quốc độ, từ sau đó còn có trung đẳng vũ trụ văn minh quốc độ, cao đẳng vũ trụ văn minh quốc độ.

Chuyện này nếu là nói đến, Aurant Liên Bang cũng chỉ là một nhân vật nhỏ!

Lúc này Vương Đằng trầm giọng nói:

"Hiện tại các ngươi biết Địa Tinh đến cùng có bao nhiêu nhỏ bé đi!"

"Như vậy lại đến nói một chút chiến lực phân chia trong vũ trụ!"

"Tại trong vũ trụ, Hành Tinh cấp như ta, kỳ thật chỉ là võ đạo bắt đầu, tương đương với học đồ cấp Võ Giả phía trên Địa Tinh, chỉ có thể chân chạy, đào quáng các loại. . ."

Bên cạnh tinh không đồ xuất hiện một bức họa khác, đó là tình cảnh một đám chủng tộc giống như hắc tinh tinh tại trong một tòa quặng mỏ to lớn tạc sơn đào quáng, những chủng tộc này từng cái lực lớn vô cùng, quơ thiết chùy to lớn, thanh thế doạ người.

Bọn chúng là Hành Tinh cấp, lại chỉ có thể. . . Đào quáng!

Đây là một cái vũ trụ cắt hình Viên Cổn Cổn truyền đến, Vương Đằng trực tiếp phóng xuất cho đám người nhìn xem, gia tăng có độ tin cậy.

Quả nhiên không ra ngoài hắn sở liệu, người lãnh đạo các nước đều bị chấn động đến không cách nào ngôn ngữ.

Tĩnh!

Một mảnh vắng ngắt!

Hành Tinh cấp trên Địa Tinh vô cùng cường đại, có thể quét ngang toàn cầu, chỉ có thể đào quáng? ?

Chuyện như vậy, bọn hắn nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Ùng ục!

Có người nuốt ngụm nước bọt, tại trong phòng họp hoàn toàn tĩnh mịch lộ ra cực kỳ nổi bật.

"Cho nên một khi có người để mắt tới Địa Tinh, tùy tiện điều động một cái Hằng Tinh cấp cường giả đến, chúng ta đều không có chỗ trống phản kháng!" Vương Đằng tổng kết nói.

"Vương Đằng các hạ, xin đừng nên lại nói!" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc lau mồ hôi lạnh trên trán, bất tri bất giác phía sau lưng của hắn đã bị mồ hôi lạnh triệt để thấm ướt, hắn ngẩng đầu nhìn Vương Đằng, cười khổ nói.

"? ?" Vương Đằng có chút choáng váng nhìn xem hắn, người này bị dọa sợ rồi?

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút người lãnh đạo quốc gia khác, phát hiện sắc mặt bọn họ cùng nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc không khác nhau chút nào, tất cả đều là sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng vẻ bị dọa sợ.

"Ây. . ." Vương Đằng đột nhiên có chút xấu hổ, hắn cảm thấy mình đã rất thu liễm a, làm sao vẫn là đem những người này dọa thành dạng này.

Những người này, tâm tính không đủ ổn a!

Vương Đằng ở trong lòng yên lặng oán thầm nói.
Kết chương.