Chương 18 : Bá Chủ bảo rương (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Thành công trảm sát Song Sinh Lãnh chúa phía sau, Tô Hiểu tại Song Sinh Lãnh chúa thi hài triệt để tiêu tán trước, một tay hướng về đối phương, Phệ Linh Giả thiên phú kích hoạt.

	Một đoàn to bằng cái thớt Linh hồn ký ức bị bóc ra, Tô Hiểu là lần đầu bóc ra nhiều như vậy Linh hồn ký ức, hắn cũng không chuẩn bị hấp thu những này Linh hồn ký ức, mà là nhanh chóng xem trước, đem vô dụng Linh hồn ký ức, toàn bộ loại bỏ mất.

	Kể từ đó, Linh hồn ký ức chỉ còn lớn nhỏ cỡ nắm tay một đoàn, đồng thời một mảnh đen kịt, Tô Hiểu lấy ra một cái Linh hồn vật chứa, đem những này Linh hồn ký ức phong đến trong đó, nói đến, cái này Linh hồn vật chứa, vẫn là trước thế giới gặp được Grimm · Gillian lúc thu hoạch được.

	Tô Hiểu thu hồi Linh hồn vật chứa, vừa chiến đấu xong, trên thân có mấy phần mùi máu tanh Bahar bay tới, liền tại vừa mới, Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa giao phong lúc, một đám thần bí Hắc Vu sư đột nhiên xuất hiện, cũng may bị A Mỗ, Bahar ngăn trở, trước mắt đã rút đi.

	Nơi này không nên giữ lại lâu, Tô Hiểu xây dựng một lần Diệt Pháp truyền tống trận, thấy vậy, Alana tiến vào phòng ngự bọc thép bên trong, nàng cảm giác, lại tiếp nhận một hai lần cái này truyền tống, nàng liền có thể tại khinh trang phòng ngự tình huống dưới, ngồi cái này truyền tống trận.

	Đông! !

	Truyền tống trận khởi động, xung quanh tầng tầng không gian phong tỏa nổ bể ra, hiển nhiên là đám kia thần bí Hắc Vu sư chỗ bố trí thiết lập, chuẩn bị đem Tô Hiểu đám người kẹt tại nơi này, nhưng mà, không có đưa đến hiệu quả gì.

	Khi không gian truyền tống kết thúc lúc, Tô Hiểu đã đến Nguyệt Hoàn thành số 20 thành khu, đây là một tòa hoàn cảnh thoải mái trang viên, đêm hè bên trong, bể nước phụ cận côn trùng kêu vang không chỉ, mát mẻ gió nhẹ, mang đi Bắc cảnh sót lại lẫm hàn.

	Nơi này là Nguyệt Nữ vu tiễn đưa một tòa biệt thự, bởi vì khoảng cách Vu sư học viện không xa, nơi này trị an tốt đẹp, hoàn cảnh cũng thích hợp tử chiến một trận phía sau, ở chỗ này tĩnh dưỡng.

	Đình viện bể nước bên cạnh, Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế nằm, vết thương trên người đều đã dùng Linh Ảnh Tuyến khâu lại, uống vào khôi phục Dược tề, đồng thời quấn lên băng vải phía sau, đã không còn đáng ngại, một bên Bố Bố Uông đầy mặt sầu khổ, theo trên mông băng vải nhìn tới, đây là tại vừa mới hỗn chiến bên trong, cái mông trúng một tiễn.

	Phụ cận bàn nhỏ bên cạnh, Alana chính lật xem một đống cổ tịch, thông qua đám kia thần bí Hắc Vu sư trên tay ấn ký, điều tra nhóm người này lai lịch, Alana đẩy xuống nhìn sách lúc mới thói quen mang mắt kính, đối với đám kia thần bí Hắc Vu sư, nàng đã có chút manh mối.

	Đến lúc này, Tô Hiểu mới có thời gian, kiểm tra xem xét mới xuất hiện một hệ liệt nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ nhất · Ám Chi Song Sinh đã hoàn thành . 】

	【  ngươi thu hoạch được ủy thác bằng chứng (1/ 5) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bát Tinh ~ Cửu Tinh danh hiệu tự do bảo rương . 】

	【  ngươi đã mở ra Bát Tinh ~ Cửu Tinh danh hiệu tự do bảo rương . 】

	【  chiến đấu, phòng ngự, đặc thù, ngươi có thể tại cái này ba loại danh hiệu bên trong, tùy ý lựa chọn một loại danh hiệu loại hình, từ đó mở ra này danh hiệu bảo rương . 】

	【  ngươi đã lựa chọn đặc thù loại danh hiệu . 】

	【  ngẫu nhiên rút ra bên trong . . . 】

	【  ngươi thu hoạch được Cuồng Tưởng Giả (Bát Tinh danh hiệu) . 】

	【  Cuồng Tưởng Giả (phong ấn) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★

	Chủng loại: Hi hữu · danh hiệu (phong ấn, giải trừ này trạng thái phía sau có thể dùng).

	Danh hiệu hiệu quả: Hạn mức cao nhất giải trừ (bị động), đeo này danh hiệu phía sau, người đeo tinh thần lực hạn mức cao nhất bảo hộ sắp biến mất, đến tiếp sau sử dụng Tinh Thần hệ năng lực, có thể để bản thân tổng thể Tinh Thần hệ tổn thương vĩnh cửu tính tăng lên 1%~ 50%.

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Tinh Thần hệ năng lực, danh hiệu người đeo Tinh Thần hệ tổn thương, đều sẽ có được trình độ nhất định vĩnh cửu tính tăng lên, nhưng bởi vì tinh thần lực hạn mức cao nhất giải trừ đưa đến phong hiểm, mỗi lần sử dụng Tinh Thần hệ năng lực, có 5% xác suất dẫn đến bản thân tinh thần lực tiến vào mất khống chế mọc thêm trạng thái, này trạng thái điên cuồng không thể nghịch.

	Sơ lược: Đây là thuộc về Cuồng Tưởng Giả lễ tặng, đồng dạng cũng là bị điên bắt đầu.

	Giá bán: Có thể giao dịch, giải trừ mỡ phong trạng thái phía sau, không thể giao dịch.

	. . .

	Cái này danh hiệu rất đáng tiền, cái khác Nhạc Viên trận doanh là tình huống như thế nào, Tô Hiểu không rõ lắm, nhưng ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, đến đại hậu kỳ, Tinh Thần hệ Khế Ước giả cơ bản không có bình thường, thuộc về mười trong đó, năm cái là tỉnh táo tên điên, hai cái nóng nảy tên điên, hai cái là vui vẻ tên điên, cái cuối cùng thì thoạt nhìn rất bình thường, kỳ thật cái này điên nghiêm trọng nhất.

	【  Cuồng Tưởng Giả 】 danh hiệu buff hiệu quả rất nguy hiểm, nhưng đối với những này nguyên bản liền tên điên cuồng, càng thêm điên cuồng chút, tựa hồ cũng không quá lớn ảnh hưởng, bởi vậy cái này danh hiệu có thể bán ra rất không tệ giá cả.

	【  ngươi nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ hai đã kích hoạt . 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ hai: Ám Chi Huyết . 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv.95~ Lv. ? ? ?

	Nhiệm vụ sơ lược: Đánh giết Hắc Ám Thần giáo · thủ lĩnh một trong, Hắc Động · Atzler, đồng thời cướp đoạt hắn nắm giữ kia một bộ phận Hắc Ám Chi Huyết.

	Cảnh cáo: Như Hắc Ám Chi Huyết bị hủy, ngươi nhiệm vụ chính tuyến đem lập tức thất bại.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng 1: Linh hồn bảo rương (mở ra phía sau, có thể đạt được 5~ 30 viên Linh Hồn tinh phách).

	Nhiệm vụ ban thưởng 2: Ủy thác bằng chứng (1/ 5, góp đủ này ủy thác bằng chứng phía sau, ngươi có thể nhận lấy Dạ Hoặc Nữ vu công hội đưa ra cho Hư Không Chi Thụ gửi lại 350 vạn mai Linh Hồn tệ, 100 viên Linh Hồn Tinh phách, 1 phần Lực Lượng Nguyên chất, 1 phần Hoạt Lực Nguyên chất).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Trước mắt lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, Mị lực thuộc tính - 10%.

	. . .

	Nhìn đến vòng thứ hai nhiệm vụ độ khó, Tô Hiểu ngầm cảm giác không ổn, Lv.95~ Lv. ? ? ? nhiệm vụ độ khó, cái sau chỗ đối ứng, hẳn không phải là Hắc Động · Atzler chiến lực, mà là càng hỏng bét tình huống, cũng chính là Tô Hiểu vòng thứ hai nhiệm vụ động cơ bộc lộ.

	Một khi bực này tình huống xuất hiện, lấy Hắc Động · Atzler cái này Hắc Ám Thần giáo Tam thủ lĩnh một trong ngoan lạt trình độ, cái này siêu cấp lão Âm Tất có khả năng sẽ tự hành rút ra ra Hắc Ám Chi Huyết, như vậy, sự tình đã có thể phiền phức.

	Hắc Động · Atzler cùng Song Sinh Lãnh chúa tuy cùng là Hắc Ám Thần giáo thủ lĩnh một trong, có thể song phương phong cách hoàn toàn khác biệt, Hắc Động · Atzler chưa từng đứng tại bên ngoài, mà là ẩn vào phía sau màn, càng xác thực hơn thuyết pháp là, tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo trở lại nơi này trước, nơi này Hắc Ám Thần giáo, là Hắc Động · Atzler thống lĩnh.

	Giả thiết Vu sư trận doanh đối Song Sinh Lãnh chúa cừu hận giá trị là 2000, như vậy đối Hắc Động · Atzler cừu hận độ, tối thiểu nhất 5 vạn trở lên, Thiên Không thành biến thành hôm nay này quỷ dị, âm u dáng vẻ, Hắc Động · Atzler nhất định là kẻ cầm đầu một trong.

	Hắc Động · Atzler nổi tiếng tâm phúc bộ hạ, được xưng là Cuồng Đồ, tên này vì Cuồng Đồ gia hỏa, từng nổ hủy Nguyệt Hoàn thành cả một cái thành khu, Cổ Vương thành, Cự Khải thành chờ Vu sư trận doanh yếu địa, đều bị gia hỏa này tập kích qua, đồng thời tổn thất nặng nề.

	Đánh chết Hắc Động · Atzler liền có đủ độ khó, còn muốn xác thực bảo đảm có thể từ đối phương kia, đoạt đến Hắc Ám Chi Huyết, trong đó độ khó, có thể nghĩ.

	Tô Hiểu lấy ra đánh giết Song Sinh Lãnh chúa tâm đắc 【  Tinh Tượng khay tròn 】, trước đó hắn trinh sát Song Sinh Lãnh chúa tư liệu lúc, trinh sát đến bộ phận tư liệu rất trọng yếu, vì:

	"Danh xưng: Quang - Ám Lãnh chúa."

	"Chủng loại: Nguyên Tố chi tử / Thâm Uyên chi tử / Tinh Tượng tháp tiền nhiệm song thủ vệ."

	Cái này đừng bên trong, Thâm Uyên chi tử Tô Hiểu có thể hiểu được, mà Nguyên Tố chi tử, kỳ thật cũng có thể hiểu được, Thâm Uyên cùng Tự Nhiên Nguyên Tố quan hệ, cũng không phải là giống như đê giai lúc cho rằng như thế, Thâm Uyên cùng Tự Nhiên Nguyên Tố hoàn toàn đối lập.

	Chân chính nhường người không hiểu, là "Tinh Tượng tháp tiền nhiệm song thủ vệ" thân phận này, lấy Song Sinh Lãnh chúa ngạo khí, cái này Tinh Tượng tháp bên trong là ai? Có thể để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện làm trước cửa thủ vệ?

	Tô Hiểu lấy ra đánh giết Song Sinh Lãnh chúa tâm đắc 【  Tinh Tượng khay tròn 】, kiểm tra xem xét nó thuộc tính.

	【  Tinh Tượng khay tròn 】

	Nơi sản sinh: Nữ Vu giới.

	Chủng loại: Chìa khoá / phong ấn hạch tâm.

	Độ bền: 1460/ 1500 điểm.

	Hiệu quả: Để nó hấp thu đầy đủ Hắc Ám Chi Huyết phía sau, có thể bằng vào này vật, mở ra Tinh Tượng tháp.

	Sơ lược: Thôn phệ nhân tâm Hắc Động, bị lãng quên Cổ lão Vương giả, cùng với, bị hắc ám chỗ vứt bỏ người, ngươi chuẩn bị kỹ càng, vì Hắc Ám Chi Huyết mà đi săn sao? Ngươi chuẩn bị kỹ càng, đi chiến thắng những này cường đại người sao.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【  Tinh Tượng khay tròn 】 thu hồi, này vật đặc biệt trọng yếu, không thể có nửa điểm sơ xuất, hắn lấy ra Linh hồn vật chứa, mở ra phía sau, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay Linh hồn ký ức phiêu khởi mà đi, hai tay của hắn hư nắm, mấy cây lam sắc năng lượng sợi tơ, đâm vào đến những này Linh hồn ký ức bên trong.

	Giống như quan sát điện ảnh, một vài bức linh Hồn Ảnh giống như tại Tô Hiểu trước mắt trôi qua, một lát sau, hắn phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, chính là Hắc Động · Atzler quá cẩn thận, gia hỏa này cẩn thận đến, chưa từng cùng Song Sinh Lãnh chúa gặp mặt qua, cùng là Hắc Ám Thần giáo thủ lĩnh, cái này cực kỳ không hợp thói thường.

	Những này Linh hồn ký ức bên trong, so sánh liên quan tới Hắc Động · Atzler tin tức, đối phương tâm phúc Cuồng Đồ, rõ ràng hiển lộ mặt càng nhiều, các loại gặp mặt, đều là Cuồng Đồ thay thế Hắc Động · Atzler ra sân, cái này khiến một chút Hắc Ám Thần giáo thành viên cũng hoài nghi, Hắc Ám Thần giáo ba phái hệ, Cực Ám, Hắc Động, Tiên Cổ, trong đó Hắc Động phái hệ, phải chăng đã là Cuồng Đồ định đoạt, Hắc Động · Atzler đã sớm bỏ mình.

	Cái này nhất định là tin đồn, Cuồng Đồ đích xác rất có thực lực, mà lại là cái triệt triệt để để tên điên, nhưng hắn còn chưa đủ tư cách kế thừa Hắc Ám Chi Huyết.

	Tô Hiểu đánh giá, nếu như bằng vào những này Linh hồn ký ức săn đuổi, mục tiêu nhất định là Cuồng Đồ, mà không phải Hắc Động · Atzler, nhưng đã đầy đủ, chỉ cần níu lại đường dây này, một mực ra bên ngoài kéo, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Bạch Kim Sứ Đồ, Cha xứ sớm muộn cũng sẽ chịu không được.

	Biết rõ Linh hồn ký ức bên trong đại khái tin tức phía sau, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đình chỉ xem trước, bỗng nhiên tại lộn xộn Linh hồn ký ức bên trong, phát hiện một cái có chút đặc thù Linh hồn ký ức.

	Kia là một nhà cực kỳ phổ thông tiệm đồ cổ, tiến vào bên trong phía sau, có thể dùng một cái Linh Hồn tệ, cùng tiệm đồ cổ lão bản đổi một cái kim tệ, đi theo sau sát đường một nhà người lùn ngân hàng, tiến vào lên xuống bậc thang phía sau, đem cái này mai kim tệ vùi đầu vào ẩn tàng cơ quan bên dưới bỏ tiền lỗ, sau đó, cái này lên xuống bậc thang sẽ một đường hướng phía dưới, dừng ở một cái hành lang trước.

	Hành lang không tính là rộng, một mực hướng về phía trước, sẽ đến một chỗ mộc trước quầy, sau khi ngồi xuống chờ đợi, nếu như nơi này chủ nhân tại, phía trước tiểu hào màn che sẽ từ từ triển khai, nếu như chờ đợi sau năm phút, phía trước màn che không có động tĩnh, vậy liền có thể lấy đi, trở lại lên xuống bậc thang phía sau, trước đó bỏ tiền trong miệng, sẽ phun ra một cái Linh Hồn tệ.

	Cái này chỗ bí ẩn, ở vào Dạ thành một cái phố đi bộ bên trên, Tô Hiểu chuẩn bị lát nữa liền đi lại nhìn, thông qua Linh hồn ký ức hình tượng, hắn tại kia dùng Linh Hồn tệ đổi kim tệ bên trên, nhìn đến đại biểu Hư Không Chi Thụ ấn ký.

	Đem phần này Linh hồn ký ức thu hồi đến Linh hồn vật chứa bên trong, có cái này xuất từ nào đó vị Công Tượng Đại Sư Linh hồn vật chứa, Tô Hiểu Phệ Linh Giả thiên phú chỗ bóc ra Linh hồn ký ức, có càng nhiều công dụng, đem Linh hồn ký ức tồn đến Linh hồn vật chứa bên trong, tối thiểu nhất có thể bảo tồn 5~ 8 ngày, mà một chút cường giả Linh hồn ký ức, thì có thể lấy bảo tồn càng lâu, có càng lớn thao tác không gian, mà không phải giống như trước đồng dạng, bóc ra Linh hồn ký ức phía sau, Linh hồn ký ức sẽ tại vài phút bên trong phiêu tán.

	Tô Hiểu vừa thu hồi Linh hồn vật chứa, một loại ba động kỳ dị xuất hiện, cảm giác này như là . . . Có người tại triệu hoán hắn? Không, là hắn triệu hoán vật, tại thông qua triệu hoán khế ước nếm thử liên hệ hắn.

	Thấu lam tinh thể thuận lấy ghế nằm lan tràn đến trên mặt đất, cấu thành một bức triệu hoán trận đồ, tham lam Sinh Mệnh thụ thụ linh bị gọi đến, thụ linh căn hệ dò tới, nâng năm khỏa "Sinh Mệnh trái cây" .

	Tô Hiểu cầm lấy một viên phía sau, một mùi thơm bay vào xoang mũi, chỉ là ngửi thấy mùi này, hắn liền cảm thấy thể nội bản nguyên Sinh mệnh lực càng có sức sống.

	"Sinh Mệnh trái cây: Dùng ăn phía sau, sẽ vĩnh cửu tính tăng lên 35,000 điểm HP (bởi vậy Sinh Mệnh trái cây Siêu cao giai vị đặc tính, dù cho nhiều lần dùng ăn, vẫn như cũ có tăng lên hiệu quả)."

	Thu hoạch năm khỏa "Sinh Mệnh trái cây", Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, hắn lấy ra cái chứa Vĩnh Hằng tuyền nước suối phong bình, vứt cho thụ linh, đến nỗi vì sao không nhiều cho chút Vĩnh Hằng tuyền nước suối, này lại gây nên thụ linh tham lam.

	Thương thế trên người đã khôi phục bảy thành trở lên, Tô Hiểu đứng dậy đến biệt thự bên trong, đi vào dưới mặt đất một tầng lúc, nơi này đã bị A Mỗ bố trí thành dược tề phòng, A Mỗ đối Dược tề điều phối nhất khiếu bất thông, nhưng bố trí Dược tề phòng điều phối, nó cực kỳ thành thạo.

	Ngồi tại điều phối trước đài, Tô Hiểu thay đổi 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu, bắt đầu Dược tề điều phối, hắn vẫn chưa đem năm khỏa "Sinh Mệnh trái cây" điều phối thành năm bình dược tề, mà là điều phối thành một bình, làm như vậy chỗ tốt là, trình độ lớn nhất phòng ngừa nhiều lần uống "Sinh Mệnh trái cây" chỗ điều phối Dược tề phía sau, dẫn đến buff giảm dần.

	"Sinh Mệnh trái cây" tuy có thể dùng ăn nhiều viên, nhưng Tô Hiểu đoán chừng, đại khái dùng ăn hơn 20 viên, công hiệu quả liền sẽ giảm dần, như vậy tính được, nhiều lần dùng ăn "Sinh Mệnh trái cây", không sai biệt lắm có thể tăng lên 70 vạn điểm HP, cái này đã là tương đối khoa trương tăng lên.

	Nếu như là đem 5 viên "Sinh Mệnh trái cây" với tư cách một phần vật liệu, dùng cái này điều phối Dược tề, lấy Tô Hiểu Dược Tề Học trình độ, hắn có lòng tin có thể được đến viễn siêu 70 vạn điểm HP tăng thêm.

	Bởi vậy, cái này lấy đem 5 viên "Sinh Mệnh trái cây" vì một phần "Sinh Mệnh bí dược", nó tăng lên HP dù là không đến 175,000 điểm, đội trưởng kỳ góc độ tới nói, cũng là kiếm lời, rốt cuộc hắn khống chế lại 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】, có ổn định thu hoạch "Sinh Mệnh trái cây" đường đi.

	Khi sắc trời dần sáng lúc, Tô Hiểu rốt cục hoàn thành điều phối, trong bình thủy tinh dược dịch lộ ra màu vàng kim nhạt, lờ mờ màu lục quang hạt ở bên trong lúc sáng lúc tối, hắn mở ra "Đi Săn Tầm Mắt", phát hiện những cái kia phiêu du tại kẽ hở không gian bên trong Cổ lão tồn tại nhóm, bị hấp dẫn đến phụ cận không ít, bọn chúng phát ra giống như đến từ viễn cổ khẽ kêu, tại xung quanh kẽ hở không gian bên trong tuần tra một lát sau, lần lượt rời khỏi.

	Những này Cổ lão tồn tại sẽ không cướp đoạt thế giới vật chất châu báu, chỉ bất quá, bởi vì bọn chúng hình thể khổng lồ, cùng với doạ người dáng vẻ, thường xuyên bị ngộ nhận là đáng sợ quái vật, kỳ thật những đại gia hỏa này cực kỳ ôn hòa, Tô Hiểu còn xếp bằng ở bọn chúng trên lưng, tại kẽ hở không gian bên trong phiêu lưu qua, nhưng không có phiêu lưu quá xa, hắn liền thoát ly kẽ hở không gian, để tránh mê thất ở trong đó, chỉ có thể nói, bản thân càng là cường đại, nhìn thấy thế giới liền càng ngày càng ngoạn mục.

	Trên bàn Dược tề hoàn thành làm lạnh, Tô Hiểu đem nó cầm lấy phía sau, nó thuộc tính xuất hiện ở trước mắt.

	【  Sinh Mệnh bí dược (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm Dược Sư

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp · Hi hữu

	Loại hình: Khôi phục vật phẩm.

	Hiệu quả: Uống phía sau, vĩnh cửu tính tăng lên 120,000 điểm HP, vĩnh cửu tăng lên 20 điểm dị thường thuộc tính kháng tính.

	Hoàn mỹ phẩm cấp tăng thêm: Uống phía sau, ngoài định mức vĩnh cửu tính tăng lên 30,000 điểm HP, cùng với 10 điểm Trị Liệu hệ năng lực kháng tính.

	Cho điểm: 6000 điểm (Vĩnh Hằng cấp phẩm chất Dược tề cho điểm vì 3000~ 6000 điểm)

	Sơ lược: Chờ định (Liệp Sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp Sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Thành công điều phối ra Vĩnh Hằng cấp cho đầy điểm Dược tề, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, hắn đem 【  Sinh Mệnh bí dược 】 uống vào, đầu tiên là cảm thấy trong lồng ngực phảng phất có hỏa tại đốt, về sau chậm rãi biến ôn hòa, ấm áp tưới nhuần cảm giác đặc biệt dễ chịu, nhường thương thế khôi phục đều nhanh rất nhiều.

	【  Sinh Mệnh bí dược 】 tăng lên bên trong, 15 vạn điểm HP khoa trương buff không cần nhiều lời, mà Hoàn mỹ phẩm chất tăng thêm 10 điểm Trị Liệu hệ năng lực kháng tính, cái này đặc tính phi thường thú vị, nếu như sau này gặp được cường đại độc nãi, cái này kháng tính liền có ích.

	Độc nãi giết địch phương thức, bình thường đều là để cho địch nhân "Mệnh định hạn mức cao nhất" tạm thời tan biến, sau đó tiến hành quá độ trị liệu, trị liệu đến bản nguyên Sinh mệnh lực ác tính sinh sôi, từ đó chết thảm.

	Cái này "10 điểm Trị Liệu hệ năng lực kháng tính", cũng không phải là nhường Tô Hiểu tiếp nhận Trị Liệu hệ năng lực hiệu quả giảm xuống, mà là nhường hắn "Mệnh định hạn mức cao nhất" đặc tính, càng không dễ dàng bị quan bế, tại "Mệnh định hạn mức cao nhất" mất đi hiệu lực trước, độc nãi liền không cách nào đối với hắn tạo thành quá độ trị liệu.

	Đi ra Dược tề phòng, sáng sớm sơ dương theo rèm cửa sổ khe hở chiếu vào, trong nhà ăn Alana nói: "Byakuya tiên sinh, ăn điểm tâm."

	Alana có mấy phần xấu hổ cười khẽ, do dự một chút, một ngón tay hướng bàn ăn, có mấy phần vui vẻ nói: "Ta tự mình làm bữa sáng, Byakuya tiên sinh ngươi nếm thử."

	". . ."

	Tô Hiểu tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, quan sát chốc lát, chính là không có phát hiện, cái này đoàn bữa sáng là cái gì, hắn cầm lấy một khối nhấm nháp, càng là nghiền ngẫm, hắn mày nhíu lại càng sâu, cái này bữa sáng cũng không khó ăn, có thể hương vị cấp độ cảm giác nhiều lắm, mà lại cảm giác đặc biệt phức tạp, trước một giây giống như còn tại nhai kẹo cao su, nghiền ngẫm mấy lần phía sau, liền thành hầm thịt cảm giác.

	"Về sau vẫn là mua thức ăn a."

	"Làm sao vậy, ta làm bữa sáng rất khó ăn sao, chính ta ăn, cảm giác ăn rất ngon a."

	Nói xong, Alana liền ngồi xuống ăn bữa sáng, nhìn ánh mắt của nàng, tựa hồ thật đúng là mùi vị không tệ.

	Tô Hiểu lại nếm khẩu, hương vị vẫn là đặc biệt phức tạp, nhưng ăn . . . Tựa hồ hương vị thật là không tệ? Sau bữa ăn, hắn xuất ra "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam", đem Alana bữa sáng ghi lại ở phía trên, đây là hắn ăn qua hương vị cùng cảm giác phức tạp nhất cùng đặc biệt bữa sáng.

	Sau bữa ăn, Tô Hiểu một mình đến chỗ thành khu Truyền tống tháp, tiến về Dạ thành, khi không gian truyền tống kết thúc lúc, hắn đã đến Dạ thành Truyền tống tháp bên trong, nơi này ban ngày rất ít người, đồng thời nhân viên công tác thoạt nhìn đều có mấy phần khốn đốn.

	Ra Truyền tống tháp, Tô Hiểu quanh đi quẩn lại đến một cái phố đi bộ, tìm kiếm một lát sau, tìm tới một nhà tiệm đồ cổ, đi vào tiệm bên trong, sau quầy chủ cửa hàng là tên Hải tộc.

	Tô Hiểu đem một cái Linh Hồn tệ đặt ở trên quầy, sau quầy chủ cửa hàng nhìn Tô Hiểu phía sau, theo dưới quầy lấy ra mai kim tệ, không nói một lời đem nó đặt ở trên quầy.

	Cầm lên kim tệ, Tô Hiểu căn cứ Linh hồn ký ức hình ảnh, tìm tới nhà kia người lùn ngân hàng, đồng thời thông qua lên xuống bậc thang đến một cái hành lang, ở vào hành lang nơi cuối cùng, là một chỗ tương tự cửa hàng mộc quầy hàng, mộc cột phía sau cản trở hắc sắc màn che.

	Tô Hiểu tại mộc trước quầy ngồi xuống, hắn vừa ngồi xuống, phía trước màn che tự hành mở ra, nhắc nhở sau đó xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi sắp cùng Thần Linh thương nhân tiến hành giao dịch, này vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Trung lập đơn vị, như lựa chọn công kích, đem tiếp nhận nhiều loại hậu quả xấu . 】

	【  ngươi cùng Thần Linh thương nhân giao dịch phương thức vì lấy vật đổi vật, sẽ không phát động hồi đoái danh sách, phải chăng giao dịch thành công, sẽ căn cứ song phương ý nguyện mà định ra . 】

	【  ngươi có thể lấy Thần Linh cốt làm chủ yếu giao dịch thẻ đánh bạc, cùng Thần Linh thương nhân đạt thành giao dịch, mỗi lần giao dịch, cần ngươi trước triển lộ thẻ đánh bạc, sau đó Thần Linh thương nhân sẽ căn cứ hắn phán đoán, xuất ra tương ứng vật phẩm, như song phương ý kiến đạt thành nhất trí, liền có thể hoàn thành giao dịch . 】

	. . .

	Một tên chí ít mấy ngàn cân loại Nhân tộc, ngồi tại mộc sau quầy, đối phương sinh có nhiều cánh tay, nhưng mỗi con tay đều chỉ có hai ngón tay, giống như Nhân tộc chỉ có ngón cái cùng đầu ngón tay, nó đầu ngoại trừ khẩu bộ lỗ khí, càng hướng lên tất cả đều là lớn nhỏ không đều con mắt, nhưng mỗi con con mắt ôn hòa, để nó cũng không lộ ra khủng bố, trên thân mỡ nhường làn da lộ ra tầng tầng xếp xếp, nhường người hoài nghi, Thần Linh thương nhân phải chăng có thể theo kia rộng lớn ghế ngồi đứng dậy.

	Càng mấu chốt là, Thần Linh thương nhân không có ngôn ngữ năng lực, bởi vậy nó tay bên cạnh chính là cái hình tròn cơ quan, ngửa úp hai tấm thô sơ biểu lộ, vẻ mặt vui cười biểu thị đồng ý, sầu khổ biểu thị cự tuyệt.

	Tô Hiểu chỉ có một khối 【  Thần Linh cốt (Khởi Nguyên cấp) 】, bất quá hắn 【  Liệp Thần Giả 】 danh hiệu, nhường hắn có hai viên "Thần hồn", theo thứ tự là "Linh Hồn tử thần (Cửu Giai Thần hồn)" cùng "Vận Rủi Chi Thần (thượng vị Thần hồn)" .

	Thần hồn phi thường hiếm thấy, thứ này cách gọi có rất nhiều, ví dụ như Thần Cách, Thần chức các loại, có này vật, có 95% xác suất có thể trở thành đối ứng Thần Linh hệ.

	Cũng tỷ như Linh Hồn tử thần Thần hồn, lúc bình thường, Thần Linh bị đánh giết phía sau, Thần hồn sẽ nổ tản ra, sau đó tại nhân quả chi lực tác dụng dưới, tại có người có thể trở thành mới Linh Hồn tử thần lúc, cái này Thần hồn mới có thể tại đối phương Bản nguyên năng lượng bên trong chậm rãi hội tụ, cấu thành đại biểu Linh Hồn tử thần Thần hồn.

	Tô Hiểu đem một khối 【  Thần Linh cốt (Khởi Nguyên cấp) 】, cùng với 【  Linh Hồn tử thần (Cửu Giai Thần hồn) 】, 【  Vận Rủi Chi Thần (thượng vị Thần hồn) 】 đặt ở trên quầy, cái này khiến bên trong Thần Linh thương nhân cảm thấy rất hứng thú.

	Một bình 【  Bản Nguyên Dược tề 】 thêm một cái 【  Bá Chủ bảo rương 】 bị đặt lên bàn, với tư cách Tuyệt cường giả, rất khó cự tuyệt 【  Bản Nguyên Dược tề 】, nhưng Tô Hiểu đã uống qua tối cường 【  Bản Nguyên Dược tề 】, tự nhiên đối bình này 【  Bản Nguyên Dược tề 】 không có hứng thú.

	Phát hiện bực này tình huống, Thần Linh thương nhân có chút khó khăn, nó thu hồi 【  Bản Nguyên Dược tề 】 phía sau, đem một bình 【  Hoạt Lực Nguyên chất 】 đặt ở trên quầy, cái này có thể biên độ lớn tăng lên HP Nguyên chất, rất hấp dẫn người ta, nhưng Tô Hiểu vừa uống xong "Sinh Mệnh bí dược", đến tiếp sau trong một khoảng thời gian, cũng không thể dùng cái này 【  Hoạt Lực Nguyên chất 】.

	Thần Linh thương nhân đối hai viên Thần hồn cảm thấy hứng thú vô cùng, tại phát hiện 【  Hoạt Lực Nguyên chất 】 y nguyên không có đả động Tô Hiểu phía sau, nó thu hồi 【  Hoạt Lực Nguyên chất 】, đem một phần chứa 【  Lực Lượng Nguyên chất 】 tiểu phong bình, đứng tại trên bàn.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra lớn chừng ngón cái một bình nhỏ Cổ Thần Nguyên Huyết, đứng tại trên bàn, cái này khiến Thần Linh thương nhân không do dự nữa, giao dịch đạt thành.

	【  ngươi thu hoạch được Lực Lượng Nguyên chất x 1 phần . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bá Chủ bảo rương x 1 mai . 】

	【  ngươi thu hoạch được Kỳ Dị túi (ngươi có thể đem vật phẩm bỏ vào này trong bao vải, như Thần Linh thương nhân đối với cái này vật phẩm cảm thấy hứng thú, Thần Linh thương nhân sẽ tiến về ngươi chỗ tại thế giới, cùng ngươi tiến hành giao dịch, nếu như Thần Linh thương nhân đối với cái này vật phẩm không có hứng thú, túi sẽ phun ra chỗ để vào vật phẩm) . 】

	. . .

	Hoàn thành giao dịch phía sau, Tô Hiểu phát hiện dưới chân không gian trận đồ sáng lên, không có phát giác được nguy hiểm cảm nhận, hắn chỉ là đứng người lên, một giây sau, hắn bị truyền tống đến trước đó nhà kia tiệm đồ cổ bên trong.

	Thu hoạch rất không tệ, bởi vì thương thế còn chưa triệt để khỏi bệnh, Tô Hiểu đến Truyền tống tháp, dùng cái này trở về Nguyệt Hoàn thành 20 khu, chín giờ sáng, hắn đã trở lại ở tạm biệt thự bên trong.

	Lầu ba nội sảnh bên trong, Tô Hiểu ngồi tại một người trên ghế sa lon, trước đó hắn thông qua treo thưởng nhiệm vụ thu hoạch được một phần Lực Lượng Nguyên chất, trước mắt lại đạt được một phần, thêm nữa vừa chiến thắng Song Sinh Lãnh chúa, tối thiểu nhất có thể có đoạn giảm xóc thời gian, hiện tại đem hai phần Lực Lượng Nguyên chất sử dụng mất, là rất không tệ lựa chọn, cộng thêm đến tiếp sau địch nhân sẽ chỉ càng mạnh, nếu như có thể mau chóng thích ứng mạnh lên phía sau thể phách, đem nó chuyển hóa thành sức chiến đấu, đến tiếp sau phong hiểm liền càng thấp.

	Hôm qua đánh giết Song Sinh Lãnh chúa còn thu hoạch được một cái 【  Nguyên chất bảo rương 】, Tô Hiểu chuẩn bị đem nó mở ra, nếu như lại mở ra một phần Lực Lượng Nguyên chất, hắn cũng có thể chịu nổi ba phần Lực Lượng Nguyên chất tăng lên, rốt cuộc, hắn sử dụng Lực Lượng Nguyên chất phía sau, sẽ tiêu hao rất nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến" ổn định thể phách.

	【  ngươi đã mở ra Nguyên chất bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Lôi Tức Nguyên chất . 】

	Nhìn đến kết quả này, Tô Hiểu coi như thoả mãn, tuy nói chính hắn không dùng được thứ này, nhưng thứ này rất đáng tiền, thứ này có thể biên độ lớn tăng lên lôi điện lực tương tác, mà hắn Ngự Lôi, bằng là Lôi kháng.

	Nếu vận khí vẫn được, mở ra 【  Lôi Tức Nguyên chất 】, Tô Hiểu xuất ra vừa thu hoạch được 【  Bá Chủ bảo rương 】, nhắc tới cũng là hảo vận, cái này 【  Bá Chủ bảo rương 】 nơi sản sinh là Luân Hồi Nhạc Viên, nói cách khác, mở ra cái này bảo rương, có thể theo Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ trang bị tồn kho bên trong, thu hoạch được một kiện Bá Chủ trang bị, mấy cái Nhạc Viên trận doanh, Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ tồn kho bên trong Bá Chủ trang bị nhiều nhất.

	【  ngươi đã mở ra Bá Chủ bảo rương . 】

	【  ngươi sẽ thu hoạch được cùng ngươi độ phù hợp tương đối cao Bá Chủ trang bị . 】

	【  ngươi thu hoạch được Dục Huyết Phong Ma (cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị) . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu híp mắt lại vài phần, hắn lên lần thu hoạch được 【  Dục Huyết Phong Ma 】, đã đem cái này trang bị cho Caesar, hiện tại lại mở ra.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này Chiến Đấu hình trang bị, so sánh vận rủi kim tệ hoặc phiến đá Ouroboros, thuộc về là Caesar kháng tính tương đối cao, cộng thêm Caesar căn bản sẽ không giống như dùng phiến đá Ouroboros như thế, dùng Bá Chủ trang bị 【  Dục Huyết Phong Ma 】, cũng không phải là không nghĩ, mà là đích xác không dùng được cái này chiến đấu loại trang bị, đây là năng lực đặc tính quyết định.

	Lấy Caesar ngỗng qua nhổ lông tính cách, làm sao có thể nhường 【  Dục Huyết Phong Ma 】 nện trong tay, bởi vậy đem cái này cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị bán cho người hữu duyên, là lựa chọn tốt nhất.

	Hiện tại xem ra, người hữu duyên kia không có chịu đựng bao lâu, liền gặp bất trắc, về sau 【  Dục Huyết Phong Ma 】 về tới Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ trang bị tồn kho bên trong, lúc này lại bị Tô Hiểu mở ra.

	Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn đây là bị 【  Dục Huyết Phong Ma 】 cho theo dõi, cho nên mới đem nó mở ra, bất quá lần này, cục diện khác biệt, hắn nhìn lấy bồng bềnh tại phía trước 【  Dục Huyết Phong Ma 】 nhẫn, lấy ra " Nguyên Tội Chi Thư" .

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.