Chương 624 : Hải Thần chúc phúc.
Hai đợt Lôi Kiếp xuống, thân thể nàng đã bắt đầu có chút đảm nhiệm quá lớn rồi.

	Đúng lúc này, thiên không dường như đột nhiên dừng lại bình thường tựa như, ngay cả chung quanh hết thảy tất cả đều lâm vào ngắn ngủi bất động.

	Mà ở bên tai nàng, truyền đến một thanh âm, thanh âm quen thuộc.

	"Mười. . ."

	Là thanh âm Đường Tam, nàng theo bản năng nhìn về phía Đường Tam.

	"Chín. . ." Ở nàng nhìn thấy Đường Tam thời điểm, Đường Tam đã nói ra con số thứ hai. Mà đúng lúc này, Mỹ công tử thấy là, ở Đường Tam hướng trên đỉnh đầu một cái hào quang bảy màu lóe lên quang cầu, đang ở tản ra kỳ dị quang huy, một loại đặc thù gợn sóng hướng về phía trước trào lên mà đi, làm chung quanh hết thảy tựa hồ cũng ngắn ngủi ngưng trệ tựa như.

	Xem như là không gian Chưởng Khống Giả, nàng thậm chí cảm giác được cũng không phải Lôi Kiếp đình trệ rồi, mà là chính mình tựa hồ bị băng bó bao trùm tại một cái đặc thù trong không gian, tạm thời cùng Lôi Kiếp bị ngăn cách rồi ra.

	"Bát. . ." Thanh âm Đường Tam lần nữa vang lên.

	Mỹ công tử vô cùng thông minh, lúc này đã minh bạch rồi hắn là đang làm cái gì, Thiên Cơ Vũ tái khởi, toàn lực ứng phó bay nhanh hóa giải bản thân lưu lại lôi đình chi lực cùng với Kim sát khí, bay nhanh làm cho mình hướng về tốt nhất trạng thái khôi phục, đồng thời ở tiêu hóa hấp thu trong quá trình cũng đang nhanh chóng tăng lên chính mình.

	Đường Tam làm đấy, là ở vì nàng tranh thủ thời gian, không phải vì nàng hóa giải Lôi Kiếp, mà là làm cho nàng ở Lôi Kiếp phía dưới có một cái thở dốc cơ hội, có thể cố gắng hết sức nhanh đến tiêu hóa hấp thu, ở bản thân tăng cường đồng thời khôi phục lại trạng thái tốt nhất đến mặt nối, nối tiếp xuống Lôi Kiếp.

	"Bảy. . ." Mỹ công tử hấp thu tốc độ hay vẫn là rất nhanh đến, trước sở dĩ không ngừng chồng chất, là bởi vì vì nàng căn bản không có nhiều thời gian hơn để tiêu hóa. Mà ở vào thành thần lột xác trong quá trình nàng, lúc này đang đứng ở một loại tốt nhất trong trạng thái.

	"Sáu. . ." Bạch Hổ rút cuộc một lần nữa khôi phục sức sống, trên người kim sắc quang mang bị nhanh chóng thu liễm, làm trên người màu đen vằn dần dần biến thành ám kim sắc, sát khí cũng hướng về đôi mắt phương hướng ngưng tụ, lúc này Bạch Hổ nhìn qua thậm chí đã không lại hư ảo, mà là trở nên cực là ngưng thực, bản thân hay vẫn là Bạch Sắc đấy, nhưng chung quanh thân thể lại mơ hồ có màu vàng vầng sáng lập loè, một đôi tròng mắt nhưng là đã biến thành màu vàng.

	"Năm. . ." Mỹ công tử thân thể mặt ngoài Lôi đình dần dần biến mất, khuếch trương ở chung quanh thân thể vầng sáng một lần nữa khôi phục màu bạc, một đôi mắt đẹp trở nên càng phát ra sáng lên, sau đầu tóc dài tung bay, lúc trước một vòng mệt mỏi đã biến mất, càng phát ra thần thái sáng láng.

	"Bốn. . ." Mỹ công tử thở sâu, vũ đạo nhanh hơn một ít, ngăn chặn Thiên Cơ Linh nghĩ phải đi ra dục vọng, hai tay trên không trung dẫn dắt, càng mạnh hơn nữa Không Gian Chi Lực bay nhanh hội tụ.

	"Ba. . ." Trên mặt đất màu bạc vầng sáng bắt đầu sôi trào, vô số không gian chấn động nhao nhao bày ra, thậm chí có thể ở màu bạc trong vầng sáng chứng kiến một ít đen kịt không gian vết rách, đây Không Gian Chi Lực nồng đậm đến mức tận cùng dấu vết tượng.

	"Hai. . ." Mỹ công tử thân thể mềm mại thoáng nổi lên thêm vài phần, Bạch Hổ trên người màu vàng triệt để rút đi, mà ở Mỹ công tử thân thể của mình mặt ngoài, nhưng là nổi lên một tầng bạch sắc quang mang, tràn đầy mãnh liệt sát cơ sắc bén sát khí, đây thuộc về chính nàng sát khí.

	"Một. . ."

	Tất cả thời gian biến hóa tại đây một cái chớp mắt trở về bình thường, trên bầu trời Lôi đình nổ vang cơ hồ là lập tức nổ vang.

	Đã không có tán vỡ Lôi đình tổ hợp, một đạo thô như là thùng nước bình thường màu vàng Lôi đình dường như xỏ xuyên qua Thiên Địa trường thương bình thường từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, không gian nhao nhao phá toái, mang theo mảng lớn vặn vẹo hào quang, thẳng đến Mỹ công tử mà đến.

	Vòng thứ ba, lôi đình chi lực! Tinh khiết năng lượng cường độ bộc phát, không có sát khí cùng Lôi đình bạo tạc nổ tung, chính là tinh khiết oanh kích, rất là tinh khiết lực lượng áp bách.

	Mỹ công tử hai tay đẩy ra, thân thể chung quanh Không Gian Chi Lực lập tức hóa thành tựa như vòi rồng bình thường màu bạc phong bạo cuộn tất cả lên.

	"Oanh. . ." Ngân quang bùng nổ, hóa thành vô số quang mưa tứ tán bay tán loạn, mà màu vàng nhưng như cũ rơi xuống, đem Mỹ công tử một lần nữa nện quay về mặt đất, đây thứ mười bảy đạo Lôi đình, cũng là vòng thứ ba đạo thứ nhất.

	Mỹ công tử sắc mặt biến hóa, nàng biết, đây không thể chọi cứng đấy. Ngay sau đó, đạo thứ hai Lôi đình cũng đã ầm ầm mà xuống, so với trước một đạo càng tăng cường vượt qua.

	Nếu như không phải Đường Tam mang cho nàng mười giây nghỉ ngơi và hồi phục thời gian, Mỹ công tử cảm thấy hiện tại chính mình chỉ sợ cũng phải chống đỡ không nổi rồi.

	Chân đạp huyền hoàng múa thiên cơ, thân thể mềm mại thay đổi, cực lớn Bạch Hổ phóng lên trời, một cái cắn trúng Lôi đình, tiếp theo trong nháy mắt, Bạch Hổ hóa thành động trời sát khí phóng lên trời, đúng là cùng Lôi đình cùng nhau mất đi. Mỹ công tử kêu lên một tiếng buồn bực, Bạch Hổ thân ảnh một lần nữa tại bên người ngưng tụ, nhưng rõ ràng hư ảo thêm vài phần. Đây dùng lúc trước ngưng tụ sát khí chống đỡ được một đạo Lôi đình.

	Nhưng là đã có cái này một đạo hoà hoãn về sau, Mỹ công tử thân thể không gian chung quanh chấn động một lần nữa ngưng tụ, từng điểm Tinh Quang Sáng Chói lóe sáng. Ở sau lưng nàng, từng đám cây lông vũ mở ra, từng cái linh trong mắt đều bộc phát ra rực rỡ tia sáng gai bạc trắng. Hóa thành một điểm đầy sao tăng lên không dựng lên.

	Thứ mười chín đạo Lôi đình từ trên trời giáng xuống, mang theo càng cường đại hơn lực phá hoại, nhưng lần này, ngân quang thay đổi, Đấu Chuyển Tinh Di. Màu vàng Lôi đình bị lập tức bẩy cả, chuyển hướng phương xa, oanh hướng hư không.

	Nghĩ phải hóa giải tinh khiết lực lượng công kích, sao, bốn lạng đẩy ngàn cân là biện pháp tốt nhất.

	Mỹ công tử trên mặt đẹp bay lên một vòng đỏ ửng, nhưng trong đôi mắt như trước tràn đầy kiên định hào quang. Tính cách của nàng vốn là cứng cỏi, càng là mặt đối với khó khăn, càng là nghênh đón khó mà lên.

	Nhìn đến đây, Đường Tam trên mặt toát ra dáng tươi cười, lau một cái chính mình máu mũi, đem nó lau.

	Trên đầu bao che Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể Thì Không Đạo Tiêu đã thu hồi, đây những ngày này luyện chế về sau, có thể vận dụng toàn bộ bộ phận sức mạnh. Hơn nữa dùng hắn bây giờ tình huống, cũng chỉ có thể vận dụng vừa rồi một lần, là Mỹ công tử tranh thủ mười giây đồng hồ nghỉ ngơi và hồi phục thời gian.

	Xem như là Mỹ công tử hộ đạo người, hắn chuẩn bị hiển nhiên cực là đầy đủ đấy, so với Mỹ công tử phụ thân Khổng Tước Đại Yêu Vương còn phải đầy đủ nhiều.

	Cũng không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương không muốn cho con gái làm chuẩn bị, mà là nó căn bản liền không biết mình con gái chỗ phải đối mặt Lôi Kiếp sẽ là như thế nào kinh khủng tồn tại. Đổi bình thường Khổng Tước Yêu tộc độ kiếp, hiện ở cũng sớm đã hoàn thành, căn bản không có khả năng có loại cường độ này.

	Tương đối mà nói, tại đây sáu vòng Lôi Kiếp bên trong, đối với Mỹ công tử vòng thứ ba ngược lại là tốt nhất ngăn cản. Khổng Tước Yêu tộc thần kỹ Đấu Chuyển Tinh Di, rất tự ý dài hóa giải đúng là tinh khiết lực lượng công kích, bốn lạng đẩy ngàn cân, dùng ít nhất lực lượng đi hóa giải cường đại nhất công kích. Cho nên chứng kiến Mỹ công tử hoàn thành đối với đạo thứ ba Lôi Kiếp dẫn đạo, Đường Tam liền minh bạch, cái này vòng thứ ba nàng hẳn là không có vấn đề gì.

	Đường Tam khép kín hai con ngươi thở sâu, điều chỉnh lấy chính mình trạng thái, đồng thời thần thức hướng trong biển rộng lan tràn mà đi.

	Vô Tận Lam Hải bên trong, đảo nhỏ chung quanh sinh linh cũng sớm đã bởi vì là Lôi Kiếp đến mà chạy trốn rồi, nhưng thông qua nước biển dẫn dắt, Đường Tam hay vẫn là bằng vào thần trí của mình cảm thụ đến phương xa thuộc về Hải tộc vô số sóng tinh thần động. Dẫn dắt những thứ này chấn động, rất nhiều Tinh Thần Lực hướng hắn hội tụ mà đến, tăng cường lấy hắn bản thân thần thức.

	Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, chính thức khó khăn nhất chống cự chính là đằng sau ba vòng, cái này ba vòng Lôi Kiếp, là tùy thời đều có thể đem Mỹ công tử hóa thành tro bụi đấy. Nghĩ phải ngăn cản, đơn thuần bằng vào lực lượng của nàng là không thể nào làm được đấy. Đánh xuống như vậy Lôi Kiếp, vốn chính là vị diện muốn đem nàng hủy diệt mới có thể như thế khủng bố.

	Vị diện chi lực là trong lúc vô hình tồn tại, vì bảo vệ vị diện an toàn, bất luận cái gì phá hư vị diện này cân bằng tồn tại, đều được vị diện phản phệ.

	Nghĩ muốn đối kháng toàn bộ vị diện lực lượng là không thể nào đấy, trái lại, vị diện cũng không có khả năng bằng không trực tiếp giết chết sinh linh. Chỉ có thể là mượn một ít đặc thù sự kiện đến tiến hành ảnh hưởng, thí dụ như liền giống như bây giờ, mượn Lôi Kiếp cơ hội, triệt để đem không ổn định nhân tố hủy diệt. Đường Tam độ kiếp khó khăn so với Mỹ công tử còn muốn lớn hơn, bởi vì hắn mang theo thần thức đi vào vị diện này, cùng nhà bị vị diện bài xích.
Kết chương.