Chương 521 : Luyện Thể gia tộc.
"Lan Hinh, vị đạo hữu này là người phương nào?" Lúc này một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên tu sĩ đi tới Xa Lan Hinh bên cạnh, ánh mắt sắc bén nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Xa Lan Hinh ánh mắt bên trong nổi lên một tia bất mãn, nàng nhìn thoáng qua thanh niên tu sĩ, nhàn nhạt nói ra: "Vị này Tiêu đạo hữu là ta hảo hữu chí giao, về phần hắn lai lịch, cũng không nhọc đến Công Tôn trưởng lão phí tâm."

	"Hắc hắc, Công Tôn Vô Từ cũng không phải là xen vào việc của người khác, chỉ là lo lắng Lan Hinh ngươi giao hữu bất thiện, mới trước đó nhắc nhở một hai thôi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, biểu lộ không có chút nào biến hóa, nhưng trong lòng  có chút kinh ngạc, trước mắt vị thanh niên tu sĩ này, hắn có thể khẳng định là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đối với mình tựa hồ có một cỗ địch ý, để hắn có chút không hiểu.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm nhìn thấy thanh niên tu sĩ nhìn về phía Lan Hinh kia mang theo thèm nhỏ dãi ánh mắt, trong lòng lập tức hiểu rõ, người này hiển nhiên là đối Xa Lan Hinh có hảo cảm, nhìn thấy Xa Lan Hinh cùng mình mật thiết trò chuyện, đem mình coi là tình địch, nghĩ thông suốt điểm này Tiêu Lâm không khỏi có chút im lặng.

	"Công Tôn Vô Từ, Xa mỗ sự tình còn chưa tới phiên ngươi bình phẩm từ đầu đến chân,  Xa mỗ có thể minh xác nói cho ngươi, lại đối Xa mỗ vô lễ, Xa mỗ sẽ mặc dù bị giới hạn minh bên trong người không được công kích lẫn nhau minh quy, nhưng lại có thể báo cáo đến trưởng lão hội, quấy rối minh bên trong nữ đệ tử chịu tội, nghĩ đến ngươi cũng đảm đương không nổi." Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp che kín sương lạnh, nhìn chăm chú thanh niên tu sĩ, lạnh lùng nói.

	Thanh niên tu sĩ nghe vậy biến sắc, hiển nhiên đối với Xa Lan Hinh lời nói báo cáo đến trưởng lão hội vô cùng kiêng kỵ, hắn cũng không tiếp tục mở miệng, mà hung hăng trừng Tiêu Lâm một chút về sau, quay người rời đi.

	Tiêu Lâm không khỏi sờ lên cái mũi, trong lòng có chút phiền muộn, nói cho cùng mình bất quá là đến tham gia náo nhiệt, vậy mà không hiểu thấu bị người căm thù, đây thật là thiên đại oan uổng.

	"Người này lòng chật hẹp, làm người cũng là âm tàn độc ác, phàm là đắc tội qua hắn người, đều sẽ bị vụng trộm tính toán, Tiêu huynh về sau đụng phải người này, còn cần cảnh giác một hai." Xa Lan Hinh nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy không khỏi lòng tràn đầy im lặng, trong lòng cũng nhịn không được oán thầm Xa Lan Hinh vài câu, mình bị thanh niên kia tu sĩ căm thù, nói cho cùng đều là Xa Lan Hinh đưa đến, mình hoàn toàn là bị vô danh tai ương, có thể nói là oan uổng đến cực điểm.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không đem chuyện này để ở trong lòng, mình đối Xa Lan Hinh cũng không cố ý đồ, thanh niên kia tu sĩ nghĩ đến cũng không trở thành bởi vì hoài nghi mà gây bất lợi cho chính mình, huống hồ coi như hắn thật tìm tới cửa, mình cũng là cũng không e ngại.

	Xa Lan Hinh mang theo Tiêu Lâm, đến khán đài một bên, ngồi xuống, tán dóc với nhau.

	Thông qua Xa Lan Hinh, Tiêu Lâm ngược  hiểu được  Luyện Thể đại hội một chút nội tình, mỗi một lần Luyện Thể đại hội, mặc dù đều sẽ xuất hiện một chút hắc mã, từ đó mang đến một chút tông môn hay là gia tộc quật khởi mạnh mẽ, nhưng đối với mười vị trí đầu thế lực tới nói, ngẫu nhiên cũng sẽ có biến động, nhưng phần lớn thời gian bên trong đều là tương đối ổn định.

	Đặc biệt là xếp hạng trước ba tam đại gia tộc, càng là chiếm cứ trước ba vị trí dài đến ngàn năm lâu, đây là bởi vì  tam đại gia tộc bên trong, một mực có cao giai Luyện Thể sĩ tồn tại, cao giai Luyện Thể sĩ, bằng vào nhục thân chi lực, đã là có thể chống lại Hoàng cấp yêu thú tồn tại, liền xem như đối đầu tu tiên giả, cũng có thể chống lại một phen.

	Đương nhiên, cho dù là cao giai Luyện Thể sĩ, nói cho cùng, vẫn là không cách nào chiến thắng tu sĩ Kim Đan, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ tu tiên giả tế luyện pháp bảo, sắc bén vô cùng, chém sắt như chém bùn, Luyện Thể sĩ nhục thân mặc dù cường hãn, trong thời gian ngắn chống lại tu tiên giả pháp bảo, còn có thể miễn cưỡng làm được, nhưng vô luận là tại phương diện tốc độ, vẫn là tại bền bỉ bên trên, đều cùng tu sĩ Kim Đan khác rất xa, trên cơ bản không có khả năng thủ thắng.

	Nhưng cao giai Luyện Thể sĩ đối phó Trúc cơ kỳ tu tiên giả, lại có thể làm được miểu sát, trừ phi là tu luyện một ít độn thuật Trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, ngay từ đầu liền triển khai tốc độ bay đào tẩu, có lẽ còn có mấy phần cơ hội đào thoát cao giai Luyện Thể sĩ truy sát.

	 thông qua Xa Lan Hinh, Tiêu Lâm biết thứ hạng này trước ba gia tộc, theo thứ tự là Cốc gia, Lý gia cùng Yến gia,  tam đại gia tộc cũng là Ngũ Hành minh quản hạt trong hải vực cường đại nhất ba cái gia tộc.

	 Tam đại gia tộc sở dĩ cường đại, không chỉ có riêng là bởi vì trong gia tộc vẫn luôn có cao giai Luyện Thể sĩ tồn tại, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu là  tam đại gia tộc bên trong, đều là tồn tại Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.

	Đương nhiên, cho dù là trong gia tộc có Nguyên Anh kỳ tu tiên giả tọa trấn, nếu là không cách nào tại trên Luyện Thể đại hội lấy được thứ tự, đồng dạng muốn bị đuổi ra khỏi cửa, đem chiếm cứ hải vực chắp tay nhường cho người,  những gia tộc này đối  trăm năm một lần Luyện Thể đại hội, mười phần coi trọng, trong gia tộc cao giai Luyện Thể sĩ, đơn thuần luận địa vị, thậm chí còn tại rất nhiều Kim Đan trưởng lão phía trên.

	Dù sao chỉ cần có thể tiếp tục chiếm cứ lấy đại lượng tu tiên tài nguyên, Kim Đan cảnh giới gia tộc tử đệ luôn luôn có thể ra một hai cái, nhưng nếu là không cách nào tại Luyện Thể trên đại hội lấy được tốt thứ tự, gia tộc chiếm cứ tài nguyên liền muốn chắp tay nhường cho người, vậy đối với gia tộc đến tiếp sau phát triển tới nói, mới là tai hoạ ngập đầu.

	Nói chuyện phiếm thời khắc, Tiêu Lâm cũng từ khía cạnh hướng Xa Lan Hinh hỏi thăm về những gia tộc này bên trong công pháp Luyện Thể, biết được xếp hạng thứ nhất Cốc gia công pháp Luyện Thể tên là "Kim Cương công",  "Kim Cương công" nghe đồn vẫn là từ Phật môn truyền vào, tu luyện người chẳng những muốn có đồng thân, còn muốn từ nhỏ tức ngâm tại rượu thuốc bên trong, mỗi ngày sớm tối ngâm, ngâm về sau còn muốn dùng côn sắt đánh toàn thân, nhờ vào đó kích phát tiềm lực hấp thu dược lực.

	Như thế rèn luyện xuống tới, trọn vẹn ba mươi năm mới có thể tiểu thành, một cái giáp mới có thể đạt đến đại thành chi cảnh, mà một khi đem  "Kim Cương công" tu luyện đến đại thành cảnh giới, liền có thể tiến giai đến cao giai Luyện Thể sĩ cảnh giới, đủ để chống lại phổ thông Kim Đan kỳ tu tiên giả.

	Trước mắt Cốc gia chỉ có một vị đem "Kim Cương công" luyện tới đại thành tu tiên giả, kỳ danh gọi Cốc Vũ, đồng thời cũng là một Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, đã dẫn đầu Cốc gia đoạt được ba lần Luyện Thể thứ nhất, cũng chiếm cứ lấy tốt nhất tu tiên tài nguyên, gia tộc kia bên trong chỉ là cỡ nhỏ mỏ linh thạch, liền có mười mấy nơi nhiều.

	Về phần xếp hạng thứ hai Lý gia, Luyện Thể sĩ nhóm tu luyện công pháp tên là "Ngọc Cốt công", phàm là người tu luyện môn công pháp này, một khi luyện thành, thi triển phía dưới, hai tay cùng trên thân da thịt đều sẽ hiển lộ ra ngọc thạch xanh biếc nhan sắc, khai sơn toái thạch, hoàn toàn là hạ bút thành văn, ung dung không vội.

	Mà Lý gia cũng chỉ có một người đem  "Ngọc Cốt công" tu luyện tới đại thành chi cảnh, là một gọi Lý Chính Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, hắn vẻn vẹn tham gia hai lần Luyện Thể đại hội, nhưng mỗi một lần đều là vô cùng tiểu nhân chênh lệch, thua ở Cốc Vũ trên tay.

	Về phần hạng ba Yến gia, công pháp tu luyện thì có chút kì lạ, tên gọi "Kim Lân công",  "Kim Lân công" nghe đồn tổng cộng có năm tầng, chỉ cần có thể tu luyện đến tầng thứ tư, liền có thể tiến giai đến cao giai Luyện Thể sĩ cảnh giới, mà  Yến gia tu tiên giả số lượng mười phần thưa thớt, thậm chí ngay cả một cái Kim Đan kỳ tu tiên giả đều không có, nhưng cao giai Luyện Thể sĩ  chừng bốn người nhiều.

	Trong đó Yến gia đương đại gia chủ, cũng là một phàm nhân Luyện Thể sĩ,  cũng đem Kim Lân công tu luyện đến tầng thứ tư, tại đông đảo trong gia tộc, Yến gia bởi vì tu tiên giả số lượng tương đối thưa thớt, thực lực tên trên mặt là yếu nhược, nhưng Yến gia đông đảo Luyện Thể sĩ, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng,  tại Ngũ Hành minh chế định quy tắc phía dưới, ngược  cũng không ai dám bốc lên đắc tội Ngũ Hành minh phong hiểm, đối Yến gia bất lợi.

	Nghe đồn rằng, tu luyện  "Kim Lân công" cần đại lượng yêu thú tinh huyết,  càng cao giai yêu thú tinh huyết đối với tu luyện "Kim Lân công" hiệu quả cũng càng tốt,  Yến gia hàng năm có được linh thạch, ngược  có hơn phân nửa đều dùng để mua sắm yêu thú tinh huyết dùng cho trong gia tộc Luyện Thể sĩ tu luyện sở dụng.

	 Tam đại gia tộc bởi vì có được cao giai Luyện Thể sĩ nguyên nhân, vẫn luôn chiếm cứ lấy trước ba vị trí, chiếm cứ hải vực cũng là lớn nhất ba khối,  ở trong đó ẩn chứa các loại tài nguyên, cũng là mười phần phong phú.

	Mà thông qua Xa Lan Hinh, Tiêu Lâm ngoài ý muốn đạt được Kim Huyết Đan Đan phương hạ lạc, nguyên lai kia bài danh thứ ba Yến gia, dùng để phụ trợ trong tộc đệ tử tu luyện linh đan, chính là  "Kim Huyết đan "

	Yến gia chẳng những có được "Kim Huyết đan" phối phương, lại còn căn cứ khác biệt yêu thú tinh huyết, luyện chế ra "Kim Huyết đan" phẩm chất khác biệt, đem trong gia tộc luyện chế ra tới "Kim Huyết đan" chia làm chín cái thuộc loại.

	Trong đó một tới tam giai Kim Huyết đan, chủ yếu là thông qua Phàm cấp yêu thú tinh huyết, phối hợp một chút nhất giai linh thảo, luyện chế ra tới, chủ yếu dùng cho trong gia tộc đại lượng người mới học phục dụng, dùng  đến tăng cường thể chất, rèn luyện thân thể.

	Luyện chế trung phẩm Kim Huyết đan chủ yếu vật liệu, thì là Chân cấp yêu thú tinh huyết, mà căn cứ khác biệt tầng cấp Chân cấp yêu thú, luyện chế ra tới Kim Huyết đan cũng chia là Tứ đến Lục giai, trong đó Chân cấp cao giai yêu thú cùng đại viên mãn cấp yêu thú luyện chế ra Kim Huyết đan, đều là Lục giai Kim Huyết đan, nhưng ở trong đó căn cứ yêu thú đẳng cấp sẽ có một chút xác suất thành công bên trên khác biệt.

	Bảy đến Cửu giai Kim Huyết đan không cần phải nói, cần thiết tài liệu chính chính là Hoàng cấp yêu thú tinh huyết, trừ cái đó ra, tại Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới vẫn tồn tại một loại trong truyền thuyết Thập giai Kim Huyết đan, luyện chế Thập giai Kim Huyết đan cần thiết tài liệu chính, là chí ít Hoàng cấp cao giai trở lên,  thể nội còn ẩn chứa tiên linh chi huyết yêu thú tinh huyết.

	Nhưng bởi vì ẩn chứa tiên linh chi huyết yêu thú tại Vạn Yêu hải cũng là mười phần thưa thớt, cho nên  thập giai Kim Huyết đan cũng một mực là tồn tại trong truyền thuyết,  cũng là tu tiên giả đột phá cao giai Luyện Thể sĩ mấu chốt.

	Yến gia tại vài ngàn năm trước, liền từng xuất hiện một cao giai thượng phẩm Luyện Thể sĩ, tuỳ tiện ngay tại Luyện Thể trên đại hội đoạt giải nhất,  vẫn là một Kim Đan kỳ tu tiên giả, dẫn theo Yến gia giữ vững mấy trăm năm Luyện Thể đại hội vị trí thứ nhất.

	Nhưng từ khi vị này cao giai thượng phẩm Luyện Thể sĩ sau khi ngã xuống, Yến gia liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện trung phẩm trở lên cao giai Luyện Thể sĩ, bất quá bởi vì Yến gia một mực có Kim Huyết đan phối phương,  Vạn Yêu nội hải không thiếu hụt nhất chính là yêu thú tinh huyết, điều này cũng làm cho Yến gia cơ hồ mỗi một thời đại, đều sẽ duy trì chí ít ba tên cao giai Luyện Thể sĩ tồn tại.

	Tại hiểu rõ  Yến gia một chút lịch sử về sau, Tiêu Lâm cũng không nhịn được đối với gia tộc này bên trong trân tàng Kim Huyết đan phối phương sinh ra hứng thú, trong lòng bắt đầu suy tư, làm sao có thể từ  Yến gia đạt được Kim Huyết đan phối phương.
Kết chương.