Chương 196 : Sóng to gió lớn.
Cao lớn toàn bộ cùng Trình Hạo ước chiến, không thể nghi ngờ trên thế gian đưa tới cao lớn lớn ~ sóng.

	Ở trong mắt rất nhiều người, cao lớn toàn bộ hành vi đều có chút quá mức điên cuồng.

	Dẫn trước một bước là trước vào, dẫn trước hai bước là tiên phong, dẫn trước ba bước liền là tiên liệt.

	Không hề nghi ngờ, cao lớn toàn bộ dẫn trước liền có chút nhiều, điều này sẽ đưa đến rất nhiều người cũng không coi trọng hắn.

	Hồ Châu, Tô phủ.

	Tô tiên nhìn xem tại trong video chỉ điểm giang sơn cao lớn toàn bộ, ánh mắt cực kì phức tạp.

	Từ nội tâm bên trong, hắn không thích cao lớn toàn bộ trong xương cốt điên cuồng, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, thường thường dạng này người, mới có thể lấy được thành tựu lớn hơn.

	"Nha nội lần này gây thù hằn nhiều lắm, sợ là tình cảnh không ổn. Ta trước kia cùng hai trình cũng từng qua lại, ăn ngay nói thật, bọn hắn có thể vận dụng năng lượng, là muốn vượt qua ta không chỉ một lần." Tô tiên cảm khái nói.

	Ngụ ý, dĩ nhiên chính là không coi trọng cao lớn toàn bộ đủ tại cùng Trình Hạo văn chiến bên trong thắng được.

	Cao Cầu bị tô tiên nói cũng có chút khẩn trương, bất quá Tô tiểu muội lại cực kì kích động.

	"Đại ca, ngươi quá mất hứng, ngươi không cảm thấy nha nội rất đẹp trai không? Trong thiên hạ trừ nha nội, còn có ai dám như thế vì thiên hạ trước tiên?" Tô tiểu muội trong mắt đều là ngôi sao nhỏ.

	Giống Tô tiểu muội dạng này người, chịu phục chính là so với nàng tài hoa cao hơn, đồng thời đảm phách mười phần nam nhân.

	Tần quan rất tốt, nhưng là liền là thiếu thiếu một cỗ nam nhân quyết đoán.

	Tài hoa có thể làm cơm ăn, nhưng là phẩm tính mới là đối một người lớn nhất khẳng định.

	Từ tần quan trên người, Tô tiểu muội không nhìn thấy loại an toàn này cảm giác.

	Từ cao lớn toàn thân bên trên, Tô tiểu muội kỳ thật cũng cảm giác không thấy.

	Nhưng là cao lớn tất cả đều là loại kia toàn thân đều tản ra ma quỷ khí tức dụ ~ hoặc nam nhân, hắn tựa như là sóng lớn mãnh liệt biển cả, đối với tự phụ nữ nhân mà nói, rất dễ dàng để các nàng sinh ra chinh phục dục vọng.

	Thuần phục một cái liệt mã, mới có thể chứng nhận chính mình ghê gớm.

	Đối Tô tiểu muội phản bác, tô tiên về lấy cười khổ.

	Tại đảm phách bên trên, hắn xác thực không bằng cao lớn toàn bộ.

	Năm đó cũ mới đảng tranh, hắn mọi việc đều thuận lợi, bởi vì hai bên đều có hắn hảo hữu chí giao.

	Nhưng là loại này lưỡng lự đứng thành hàng hành vi, lại bị tất cả mọi người lưu đày.

	Hắn là một cái tốt văn nhân, lại cũng không là một cái tốt quan viên, cũng là bởi vì hắn thiếu hụt quyết đoán.

	Cùng người làm địch, cũng không phải là tô tiên xử sự phong cách.

	Tất cả hắn chỉ có thể trở thành một cái văn hào, mà vương gai công, Tư Mã Quang, lại có thể chấp tể một quốc gia, thi triển chính mình khát vọng.

	Bất quá Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, mặc dù hắn không thể giống vương gai công Tư Mã Quang đồng dạng thực phát hiện mình chính trị tố cầu, nhưng là đem càng nhiều thời giờ đặt ở văn học nghiên cứu bên trên, cũng không tổn hao gì hắn sau này lịch sử địa vị.

	Chỉ có thể nói, một người lựa chọn cực kỳ trọng yếu.

	Tô tiên cũng không ủng hộ cao lớn toàn bộ cách làm, vương gai công cùng Tư Mã Quang cho dù cũng từng dưới một người, nhưng là hai người này hạ tràng dưới cái nhìn của hắn cũng không tính là rất tốt.

	"Tiểu muội, theo ta ý tứ, ngươi đi thái học chuyện, trước tiên tạm hoãn một cái đi." Tô tiên còn là quyết định tạm thời quan sát.

	Tô tiểu muội không thuận theo, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Đại ca ngươi có ý tứ gì a? Ta Tô Chẩn là loại kia thấy người sang bắt quàng làm họ người sao? Văn chiến cũng không phải là một ngày chi công, hai phe cũng đều cần giúp đỡ. Lúc này không giúp nha nội, ta có cái gì khuôn mặt sau đó lại đụng lên đi để nha nội hỗ trợ?"

	Tô tiên nhíu mày, ngươi ngược lại là giảng nghĩa khí, thế nhưng là ảnh hưởng đến ngươi tiền đồ làm sao bây giờ?

	Tô tiên đến cùng cũng là một người, quan hệ luôn có thân sơ xa gần, cao lớn toàn bộ chết sống hắn không quan tâm, nhưng là Tô tiểu muội tương lai, hắn lại là nhất định muốn nhọc lòng.

	Lúc này, Cao Cầu mở miệng: "Cư sĩ không cần lo lắng quá mức, bách khoa toàn thư người này làm việc còn là có chính mình kế hoạch, mặc dù mỗi một lần hắn nhìn như đều là lành nghề hiểm, nhưng là trên thực tế hắn mỗi một lần đều toàn thân trở lui."

	Cao Cầu trong tim cùng gương sáng đồng dạng.

	Tô tiểu muội ra mặt, chỉ cần đứng ở cao lớn toàn bộ bên này, ngoại giới liền sẽ cho rằng tô tiên cũng là ủng hộ cao lớn toàn bộ.

	Vì mình con trai, cùng tô tiên quan hệ cho dù tốt, cũng phải kéo hắn xuống nước a.

	Tô tiên cũng minh bạch Cao Cầu tâm tư, hai người bọn họ đều là đang vì mình người thân suy nghĩ, đều không gì đáng trách.

	Chỉ có điều Tô tiểu muội đuổi tới cầu cao lớn toàn bao nuôi, hắn bên này liền rất khó khăn.

	Cường hành ngăn cản, thế tất nếu đắc tội Cao gia, đây cũng là hắn không nguyện ý làm.

	Thời điểm then chốt, còn là Tô tiểu muội một câu đề tỉnh tô tiên: "Đại ca, ngươi có hay không nghĩ tới, nha nội nếu là từ lần này văn chiến bên trong thắng được, sẽ sinh ra hậu quả gì?"

	Tô tiên suy nghĩ một chút, tiếp đó bị hù dọa.

	"Vậy hắn có thể sẽ trở thành cùng bầy con sóng vai đại nhân vật, cải biến nho gia lịch sử. Đương nhiên, khả năng này rất thấp." Tô tiên không quên tăng thêm một câu cuối cùng.

	Tô tiểu muội trong mắt nở rộ thần quang: "Đại ca, đổi thành người khác, có khả năng này sao?"

	Tô tiên rơi vào trầm mặc.

	"Phải biết, nếu như nha nội thật thành công, hắn sẽ trọng tân định nghĩa Giang Nam tư tưởng văn hóa, chúa tể một châu văn đàn rung chuyển. Nếu như không có thể tham dự đến loại này đại biến bên trong, ta từ tiểu học cái này đầy bụng kinh luân, thì có ích lợi gì?" Tô tiểu muội không che giấu chính mình bừng bừng dã tâm.

	Tô tiên tóc phát hiện mình không để ý đến một vấn đề, Tô tiểu muội là một nữ nhân, cũng không phải là giống hắn như thế công thành danh toại người.

	Tô tiên tại văn đàn đã trải qua tiến vào không thể tiến vào, cho nên tự nhiên sẽ an vu hiện trạng.

	Thế nhưng là Tô tiểu muội muốn quật khởi, liền cần cải biến, hơn nữa cần đại biến.

	Mà Giang Nam văn đàn, thậm chí Cửu Châu văn đàn, loại này tài hoa hơn người lại bị áp chế gắt gao người có bao nhiêu?

	Bọn hắn đều sẽ trở thành cao lớn toàn bộ đổi mới người ủng hộ, bởi vì không thay đổi, bọn hắn liền không có đường ra.

	Phủ Thừa tướng.

	Thái Kinh cùng thái Biện huynh đệ khi nhìn đến cao lớn toàn bộ như thế tỏ thái độ về sau, hai người cũng đều cực kì kích động.

	Bọn hắn liếc nhau, đều phát hiện lẫn nhau trong mắt dã tâm.

	"Đại huynh, cơ hội tới?" Thái biện nửa là hỏi, nửa là cảm khái.

	Thái Kinh gật đầu, chậm rãi đứng dậy, thân thể gầy yếu, lại ẩn chứa ~ lấy một loại có thể rung chuyển thời cuộc lực lượng.

	"Thật là, cơ hội tới, cao lớn toàn bộ phản ứng, so ta dự đoán càng thêm mãnh liệt. Hắn đã điểm cái này hỏa, chúng ta liền đem đám lửa này biến thành liệu nguyên HOT."

	Một quốc gia tể phụ, ai không muốn để quốc gia này dựa theo ý nghĩ của mình tiến lên?

	Đến Thái Kinh địa vị, nếu như muốn bảo trụ chính mình tướng vị, hắn nhất định phải ôm chặt quan gia lớn ~ đùi.

	Mà nếu như hắn có càng cao hơn một tầng chính trị mục tiêu, cái kia việc hắn muốn làm liền chỉ có một kiện —— hạn chế quân quyền.

	Cái này cùng cao lớn toàn bộ chủ trương không mưu mà hợp.

	Ngự thư phòng.

	"Quan gia" nhìn chằm chằm trong video cao lớn toàn bộ, ánh mắt tiêu tan không biết.

	Dựa theo ý nguyện của nàng, nàng rất muốn lập tức liền đánh chết cao lớn toàn bộ.

	Nhưng là có hiện tại cái thân phận này, ngược lại là hạn chế hành động của nàng.

	Hơn nữa, cùng Lâm Linh Tố giao dịch, cũng nhất định muốn tiến hành.

	Trên thế giới này, chưa từng có miễn phí trợ giúp.

	"Trước hết để ngươi càn rỡ một hồi." "Quan gia" cuối cùng vẫn quyết định tạm thời trầm mặc.

	Bất quá toàn bộ Giang Nam văn đàn thậm chí chính đàn, lại đều sôi trào.
Kết chương.