Chương 283 : Không mất mặt.
Chương 282: Không mất mặt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chờ Dương Gian rời đi về sau, La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai, Hoàng Phi ba người lại phát hiện thân thể của mình vừa khôi phục bình thường .

	Cái kia xâm nhập trong thân thể mình, muốn thay thế đồ vật của mình cũng đi theo Dương Gian rời đi mà biến mất không thấy .

	Chỉ là ngắn ngủi mười lăm phút không đến tiếp xúc, ba người phía sau đã là một mảnh mồ hôi lạnh, loại này không hề có lực hoàn thủ tuyệt vọng, phảng phất tựa như là lúc trước lần thứ nhất đối mặt lệ quỷ thời điểm cảm giác, nếu như không phải tận mắt nhìn đến rất khó tin tưởng trên đời này ngự quỷ giả không sợ quỷ để ở trong mắt tồn tại .

	"Cuối cùng là đi, thằng này đến cùng là thứ quỷ gì . . . Nếu như không phải hắn còn có thể giao lưu, đàm phán, ta thậm chí hoài nghi hắn liền là một đầu quỷ, hơn nữa sợi dây kia liền Lâm Lạc Mai đều không giải được, hắn thậm chí không có tự mình động thủ ." La Tố Nhất nhìn thấy Dương Gian rời đi lập tức lớn thở ra một cái, nhưng cùng lúc bị đả kích có chút hoài nghi cuộc sống .

	"Cái kia dây thừng ta không có nhìn lầm, tuyệt đối là một đầu khôi phục quỷ, hơn nữa không có bị Dương Gian khống chế, hắn là lợi dụng con quỷ kia đặc tính công kích chúng ta, thật không biết hắn đây là làm sao làm được ."

	"Đúng vậy a, chẳng qua thằng này cũng quá nhạy cảm, chúng ta chỉ là định ngày hẹn hắn mà thôi, liền phải hạ tử thủ, hoàn toàn không cho cơ hội ."

	Một bên Hoàng Phi cười khổ nói; "Đại Xương thành phố sự kiện chí ít phát sinh nửa tháng, nghe nói cùng Dương Gian cùng một đám ngự quỷ giả cuối cùng sống sót cũng chỉ có hắn, loại này trong tuyệt cảnh còn có thể sống sót người mẫn cảm một chút rất bình thường, ta liền không nên nghe ngươi, này đêm hôm khuya khoắt nhường Lâm Lạc Mai nói chuyện, lần này hô lên sự tình đi."

	"Ta chỉ muốn chính diện tiếp xúc quá chiêu diêu, ngoại trừ chúng ta linh dị diễn đàn người, nước ngoài thế lực cũng thẩm thấu Đại Xương thành phố, chúng ta dựa vào sân nhà ưu thế mới có thể ngay đầu tiên xác định Dương Gian nơi ở, dù sao hắn các loại thông tin tư liệu đã bị mã hóa, trộm lấy tin tức của hắn hiện tại đã cơ hồ trở thành chuyện không thể nào, cho nên chúng ta tiếp tục trì hoãn đi xuống cũng có khả năng trở thành mục tiêu ."

	Hoàng Phi nói; "Có thể như vậy nhiệm vụ còn không phải thất bại, thậm chí là liền nói chuyện cơ hội đều không có ."

	"Ta nhìn cũng không cần nói thêm cái gì, cấp bậc như vậy người nhất định sẽ bị cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia trọng điểm bồi dưỡng cùng bảo vệ, tuyệt đối sẽ không có thừa nhập chúng ta linh dị diễn đàn ý nghĩ, tuy rằng ngay từ đầu cũng không có ý định mời thành công, liền nghĩ kết giao bằng hữu, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ thời cơ không đúng."

	"Hai người các ngươi phế vật, không có tác dụng gì ."

	Lúc này bên cạnh Lâm Lạc Mai cầm loa phóng thanh đối bọn họ phát ra âm thanh .

	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói như vậy, tác dụng của ta vẫn là rất lớn, ngươi không nhìn thấy ta vừa rồi phi thường thành công dùng cổ của mình kéo lại một cái tay của hắn sao? Điều này nói rõ gì? Điều này nói rõ ta có thể ngăn trở một cái tay của hắn, chỉ là chúng ta người hơi ít, nếu là lại nhiều mấy cái, hắn một cái tay tuyệt đối bóp không đến ."

	La Tố Nhất hết sức chăm chú nói: "Cho nên bản lãnh của ta hay là vô cùng lớn, ngươi nhìn Hoàng Phi, đứng ở nơi đó cái rắm cũng không dám thả một cái, Dương Gian chỉ là nhìn xem hắn, hắn cũng không dám lộn xộn ."

	"Phế vật, ha ha ." Lâm Lạc Mai tiếp tục dùng trong tay loa phóng thanh trào phúng lấy hắn .

	"Ngươi còn như vậy nói ta nhưng là tức giận ." La Tố Nhất nói.

	"Phế vật, phế vật, phế vật ....." Loa phóng thanh tái diễn câu nói này .

	La Tố Nhất lớn tiếng nói: "Đủ rồi, ta thừa nhận ta là phế vật được rồi, lại nói ta tại quỷ nhãn cảnh sát hình sự trước mặt cắm, này truyền đi không mất mặt đi."

	"Không mất mặt, không chết liền là vạn hạnh ." Hoàng Phi nói; "Các ngươi nhìn xem chung quanh, hiện tại chúng ta đây là ở đâu?"

	Lúc này mấy người hướng chung quanh nhìn một chút, nhưng khiếp sợ phát hiện, không biết lúc nào nơi này đã không phải là tại Đại Xương thành phố, cũng không biết tại nơi quái quỷ gì, chung quanh đều là rừng cây, căn bản là không nhìn thấy phụ cận ánh đèn .

	Đi một vòng sau mới phát hiện, bọn họ người đã ở tại Đại Xương thành phố thành phố bên ngoài vùng ngoại thành .

	"Ngay tại vừa rồi cái này Dương Gian chỉ sợ đã làm tốt giết chết ba người chúng ta người dự định, liền mộ địa đều chọn tốt, hắn đem chúng ta mang ra Đại Xương thành phố là cân nhắc đến chúng ta một khi chết rồi, lệ quỷ chạy ra, cho nên sớm chuẩn bị kỹ càng, không cho chúng ta quỷ tại trong đô thị gây chuyện cơ hội .

	"

	Hoàng Phi có chút nghĩ mà sợ nói.

	Nhìn thoáng qua vừa rồi Dương Gian ngồi địa phương, căn bản cũng không phải là băng ghế đá, liền là một cái trên đất gỗ mà thôi .

	Ảo giác?

	Không, ảo giác có thể làm không đến để cho người ta thoáng cái rời đi trung tâm thành phố, chạy ra mấy chục cây số bên ngoài .

	"Là. . . Quỷ vực, cùng cái kia đặc chiến đội trưởng Lý Quân một dạng đồ vật?" La Tố Nhất sắc mặt thoáng cái ngưng trọng lên, nói ra chính mình phỏng đoán .

	"Mười phần ."

	"Mẹ đến, liền biết đây cũng là một cái đồ biến thái ." La Tố Nhất nhịn không được mắng .

	Có thể sử dụng quỷ vực ngự quỷ giả, tuy rằng không nhất định có bao nhiêu lợi hại, nhưng tuyệt đối là phi thường khó chơi, đồng dạng là ngự quỷ giả, có quỷ vực người có thể nhẹ nhõm đùa chơi chết một nhóm người lớn, chớ nói chi là cái này Dương Gian tựa hồ vẫn khống chế không chỉ có một con quỷ .

	Dương Gian rất hết lòng tuân thủ thừa nhược, tại cái kia gì linh dị diễn đàn nhân viên quản lý thực hiện yêu cầu của mình sau hắn lựa chọn thả người .

	Giết người dễ dàng, nhưng nếu như bởi vì chút chuyện nhỏ này mang đến một hệ liệt phiền toái vậy liền không đáng giá .

	Gõ, cảnh cáo phía dưới, lại có một phần đền bù, Dương Gian thấy tốt thì lấy, nếu như này không có hiệu quả, vậy hắn cũng chi có giết gà dọa khỉ .

	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì mà tới sao?" Làm Dương Gian xuất hiện trong phòng thời điểm, trên giường Trương Lệ Cầm nhịn không được hỏi.

	Nàng đã thành thói quen loại này xuất quỷ nhập thần .

	Dương Gian nói; "Không có việc gì, có một phần chuyển phát nhanh đến ."

	"Gì chuyển phát nhanh?" Trương Lệ Cầm hỏi.

	"Có người hơn nửa đêm sai người đưa tới một khoản tiền cho ta, kém chút đem ta xúc động đến khóc, hiện tại xã hội này người tốt không nhiều lắm, có cơ hội ta thật hẳn là mời hắn ăn bữa cơm, đáp tạ đáp tạ ." Dương Gian cảm khái nói .

	Trương Lệ Cầm lườm hắn một cái, mới không tin lời hắn nói .

	Cũng còn chưa nói hết, chỉ là chủ động quấn lên Dương Gian: "Đúng rồi, ngay tại vừa rồi ta suy nghĩ một việc, muốn nhờ ngươi ."

	"Chuyện gì?" Dương Gian nói.  

	"Ô tô tiêu thụ phần công tác này khẳng định là không làm tiếp được . . . Ta về sau làm việc cho ngươi thế nào?" Trương Lệ Cầm nói khẽ .

	Dương Gian nói; "Ta có hay không công ty, ngươi đánh cho ta công làm cái gì? Cá nhân tài vụ có Giang đại tỷ tại làm ."

	"Ngươi mở công ty không được sao? Cái này đối ngươi tới nói không phải việc khó gì đi." Trương Lệ Cầm nói: "Ngươi muốn ta đợi ở chỗ này, dù sao cũng phải có cái lý do đi, như vậy không khỏi có chút không tốt lắm ."

	Dương Gian nghĩ nghĩ, chợt có chút bị điểm phá ý tứ, lập tức nói: "Ngươi nhắc nhở có đạo lý, ta đích xác hẳn là làm cái công ty, Đại Xương thành phố như thế lớn, không làm điểm thế lực của mình sao được, quay đầu có thời gian ta cùng Trương thúc thúc thương lượng một chút, cho điểm ý kiến, dù sao phương diện này sự tình ta thật là gì cũng đều không hiểu ."

	Hắn không phải là trong truyền thuyết đô thị nhân vật chính, sinh hoạt chức nghiệp toàn năng, Dương Gian chỉ là tại xử lý sự kiện linh dị bên trên có điểm kinh nghiệm, thế nhưng là tại cái khác phương diện, liền là một cái thuần túy newbie .

	Nếu như không phải cá nhân tài vụ do thân là kế toán Giang Diễm quản lý, hắn thậm chí cũng không biết làm sao tiếp thu chính mình tại Quan Giang Tiểu Khu phần này tài sản .

	"Tốt, vậy ngươi cho ta một cái gì chức vị?" Trương Lệ Cầm nở nụ cười .

	Nàng để ý không phải chức vị mà là có cái cớ có thể đợi tại Dương Gian bên người, miễn cho bị người khác nói xấu .

	"Thân ngươi tài tốt như vậy, khẳng định là muốn làm thư ký ." Dương Gian nói.

	"Vậy sau này liền mời lão bản chiếu cố nhiều chiếu cố ." Trương Lệ Cầm mở trừng hai mắt, có chút tiểu hưng phấn .

	Dương Gian đối mặt nàng cái này thành thục nữ nhân dụ hoặc không có sinh ra xúc động cảm giác, y nguyên rất bình tĩnh, chỉ là tư duy tập quán nhường hắn một mực duy trì lấy cuộc sống của người bình thường phương thức mà thôi .

	Nhưng tất cả những thứ này, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.