Chương 507 : Thiên Dụ học phủ thăm dò.
Tại chiêu mộ thiên tài thượng, Quân chưởng môn tuyệt đối tận hết sức lực.

	Nhưng mà, Hồng Liên quận chúa không thất lễ mạo khẽ mỉm cười nói: "Quân chưởng môn, Thiên Dụ học phủ đến."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đưa mắt nhìn lại.

	Lúc này mới phát hiện, phía trước hiện ra nhất cái rộng rãi đại khí kiến trúc.

	Phía trên khắc lấy 'Thiên Dụ học phủ' tứ cái cứng cáp hữu lực đại tự, thấu phát cổ lão mà nặng nề chi thế!

	"Rất có nội tình!"

	Quân Thường Tiếu kìm lòng không được nói.

	Phó viện trưởng ngạo nghễ nói: "Ta Thiên Dụ học phủ cho tới nay đã có 5,300 năm lịch sử, uẩn dục ra cường giả như Tinh Hà cát bụi, nhiều không kể xiết!"

	Kỳ thật đây cũng là một loại trang bức.

	Làm lão tư cách học phủ, cũng có trang bức tư cách.

	"Quân chưởng môn."

	Phó viện trưởng nói: "Mời."

	"Mời!"

	Quân Thường Tiếu bước vào lịch sử lâu đời Thiên Dụ học phủ.

	Vừa đi vào, Linh niệm liền đầu tiên bắt được, lớn như vậy trên bãi tập hội tụ rất nhiều thiếu niên, những người này tuổi tác cùng hắn tương tự, vô luận khí chất vẫn là tu vi đều rất không tệ.

	Tây Nam Dương châu Võ đạo cái nôi, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ở chỗ này chiêu mộ đệ tử, mang về môn phái hơi bồi dưỡng một chút, đều có thể trở thành nhân tài trụ cột!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên hiện ra nặng nề chi thế, tịnh ở giữa không trung ngưng tụ chưởng ấn vô tình trấn áp xuống.

	"Ừm?"

	Ngay tại thao trường tu hành học sinh đã nhận ra, nhao nhao đưa mắt nhìn qua!

	"Ông trời ơi..!"

	"Là Thánh phẩm võ kỹ, Hư Không chưởng!"

	Hô hô!

	Chưởng ấn gào thét mà đến, tựa như mây đen ngập đầu!

	Lực lượng mặc dù phi thường cường thế, nhưng tịnh không có ẩn chứa sát ý, cái này khiến Quân Thường Tiếu phán đoán, hẳn là học phủ cường giả đang thử thăm dò chính mình.

	"Có ý tứ."

	Khóe miệng của hắn giơ lên mỉm cười, một bước phóng ra.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, cực nóng hỏa diễm phun trào, quanh mình nhiệt độ cũng đang nhanh chóng kéo lên!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu nâng tay phải lên, lan tràn ra hỏa diễm lập tức ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành cùng loại Đao khí năng lượng.

	"Thật là tinh thuần hỏa diễm!" Nơi xa học sinh nhao nhao hoảng sợ nói.

	Ở trong đó không thiếu tư chất phi phàm Hỏa hệ Võ tu, nhưng cùng Quân Thường Tiếu hỏa diễm so ra, tuyệt đối mặc cảm, tự ti mặc cảm!

	Đâu chỉ bọn hắn.

	Liền ngay cả có được Hỏa Linh chi thể Hồng Liên quận chúa, tại Quân Thường Tiếu phóng xuất ra hỏa diễm về sau, trong mắt sáng cũng là nổi lên chấn kinh.

	Võ Vương cấp độ Hỏa hệ Võ tu, nàng không phải không gặp qua, thế nhưng là, có thể đem hỏa diễm bộc phát đến trình độ như vậy, đây tuyệt đối là cực hạn lĩnh ngộ!

	Đừng nhìn Quân chưởng môn ngày bình thường rất ít đơn độc đi lĩnh ngộ Hỏa hệ, nhưng đối với hỏa diễm lý giải lại là đại sư cấp.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Luyện Đan các, Chú Tạo các đều cần hỏa diễm mới có thể vận hành.

	Mỗi luyện chế ra nhất khỏa đan dược, một thanh vũ khí, hắn đối với hỏa diễm lý giải liền biết tăng lên.

	Hơn một năm nay, các loại đan dược và vũ khí, Quân chưởng môn luyện chế không ít, đối với hỏa diễm lĩnh ngộ tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên!

	Nhất kiện hóa luyện chế Võ đạo tài nguyên, còn có thể cho mình tăng lên Hỏa hệ độ thuần thục.

	Thực chùy, bật hack!

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm phun trào, nhiệt độ còn tại kịch liệt tăng lên.

	Quân Thường Tiếu tay phải làm ra nhất cái bổ hình, quát: "Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Hô hô —— —— ——

	Hóa thành Đao khí hỏa diễm, mang theo sức nổ, đột nhiên chém xuống đi, sóng lửa cùng không khí kịch liệt ma sát, toàn bộ không gian tựa như trở nên bắt đầu vặn vẹo!

	Về khoảng cách thứ thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mang Long Tử Dương đi Long gia tham gia gia tộc thi đấu.

	Cho đến ngày nay, trở thành Kiếm Võ song Vương về sau, lần nữa đem chiêu này thi triển đi ra, sinh ra uy thế, coi là thật có thể dùng kinh tâm động phách để hình dung!

	"Tê!"

	Nhìn xem không gian bị chưng nướng đến vặn vẹo, Thiên Dụ học phủ học sinh cả kinh hít một hơi lãnh khí.

	Một khắc này, không ai chú ý áp xuống tới Hư Không chưởng, ánh mắt toàn khóa chặt trên Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, bởi vì vô luận uy thế vẫn là khí thế, ai mạnh ai yếu một chút liền có thể nhìn ra!

	Ầm ầm —— —— ——

	Hỏa diễm chi trảm cùng to lớn chưởng ấn đột nhiên đụng vào nhau, cái trước bạo tạc lực lượng, trực tiếp đem cái sau chém thành hai nửa!

	Lại thêm vì hung hãn là, Xích Tiêu Liệt Diễm trảm qua khu vực, đúng là di lưu ra cháy đen vết tích!

	Từ học phủ học sinh góc độ đi xem, thật giống như không gian bị trực tiếp chém ra!

	Mạnh!

	Quá mạnh!

	Tuổi đời này cùng mình tương tự thiếu niên, đến cùng người thế nào, lại có như thế kinh khủng tu vi!

	Hồng Liên quận chúa cũng là đầy rẫy chấn kinh.

	Có thể trực tiếp phá mất Thánh phẩm Hư Không chưởng, hắn thi triển võ kỹ cấp độ khẳng định cực cao!

	Chẳng lẽ. . .

	Hồng Liên quận chúa trong lòng cả kinh nói: "Là Thần phẩm cấp độ Hỏa hệ võ kỹ?"

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Thần phẩm trung giai Xích Tiêu Liệt Diễm trảm không phải Hỏa hệ võ kỹ, phổ thông Võ tu cũng có thể tu luyện, bất quá, nếu có hỏa diễm thuộc tính, về mặt tu luyện cùng thi triển thượng đều sẽ có rất tốt gia trì.

	Hô hô!

	Nhưng vào lúc này, tại vậy lưu hạ dấu vết hư không bên trong, mênh mông chi lực lần nữa bộc phát ra, trong nháy mắt lại ngưng tụ ra hai con to lớn chưởng ấn, tranh nhau chen lấn áp xuống tới.

	Hoàn thăm dò?

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lần nữa hội tụ ra cực nóng hỏa diễm, chém ra hai cái Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, mặc dù nhìn như hời hợt, nhưng uy lực đồng dạng bạo tạc!

	Oanh!

	Oanh!

	Hỏa diễm phun trào, sóng nhiệt quét sạch!

	Thiên Dụ học phủ trên không, di lưu ra ba đạo hỏa diễm vết tích, giống như bị xé rách ba đầu khe hở!

	Các học sinh bị chấn động trợn mắt hốc mồm.

	Cùng mình tương tự người đồng lứa, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như thế, còn có thể hời hợt phá mất Hư Không chưởng, cái này thực sự quá kinh khủng!

	Có thể đi vào Thiên Dụ học phủ học sinh, cái nào không phải thiên tư tung hoành, cái nào không phải tâm cao khí ngạo, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy Quân Thường Tiếu xuất thủ, trong lòng chỉ có một chữ —— phục!

	"Ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, một tên nhìn qua có chút lôi thôi lão giả xuất hiện tại trong tầm mắt, hắn vuốt râu nói: "Tuổi còn trẻ, liền có như thế hùng hậu linh năng, không hổ là dám cùng Chân Dương quận chống lại Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn."

	Này nhân ánh mắt mặc dù thấu phát đục ngầu, nhưng quanh thân bộc phát khí thế lại phi thường cường liệt.

	Quân Thường Tiếu lập tức phán đoán, tu vi chí ít tại đỉnh phong Võ Vương.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Chưởng môn?

	"Hắn là Quân Thường Tiếu!"

	Thiên Dụ học phủ các học sinh ánh mắt nổi lên cực nóng tới.

	Thánh Tuyền sơn thượng hơn bảy mươi phen thắng lợi, Hoa Dương quận liên diệt tứ cái Tà phái, chân núi bày Sinh Tử lôi đài, Thanh Dương thành ngoại diệt Bạch Hổ quân đoàn.

	Thiết Cốt phái làm việc này, tùy tiện một kiện đều có thể tại Tây Nam Dương châu gây nên oanh động to lớn, thân ở học phủ học sinh tự nhiên cũng đều nghe nói qua!

	Xác thực nói, như sấm bên tai!

	Bọn hắn từng thường xuyên nghị luận, đã từng sùng bái không thôi!

	Nhìn thấy Hồng Liên quận chúa, Liễu Uyển Thi kích động hóa thân thành tiểu mê muội.

	Học phủ rất nhiều học sinh, biết được Quân Thường Tiếu thân phận, cũng nhao nhao hóa thành tiểu mê muội cùng tiểu mê đệ!

	Cùng mình tuổi tác tương tự chi nhân, có thể làm ra nhiều như vậy đại sự đến, đây tuyệt đối sẽ để cho rất nhiều thiếu niên sinh ra mãnh liệt sùng bái cảm giác.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân chưởng môn vị trí chỗ ở, liền bị Thiên Dụ học phủ học sinh vây lại, còn kém xuất ra que huỳnh quang lai vì yêu đậu la lên!

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Ngươi hảo hảo mà chịu đựng hoan nghênh a!"

	Quân Thường Tiếu cũng thật bất ngờ, bất quá nhưng cũng rất bình tĩnh nói: "Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, tự nhiên biết ai là cường giả, lại nên đi sùng bái ai."
Kết chương.