Chương 307 : Gia Tốc (1).
"Không sao. Chỉ là mấy cái nhân chủng thôi."

	Ngay khi Trình Huy mấy người quan chiến lúc, một đạo đầy đủ hai mét năm bóng người cao lớn, đang từ phía sau chậm rãi tới gần.

	Người còn chưa tới, tiếng nói liền trước tiên truyền đến.

	Trình Huy xoay người, xem hướng người tới, nhất thời ánh mắt cả kinh.

	"Kim Nguyên thiền sư! ? Ngài lại cũng tới! ?"

	Còn lại Kim Sí lâu trợ thủ cùng Linh sứ cũng là cả kinh, dồn dập xoay người, vội vàng hướng người đến khom mình hành lễ.

	Người đến da thịt ngăm đen, vai rộng thể tráng, khuôn mặt đau khổ, chỉ là đứng thẳng bất động, liền tỏa ra từng tia ẩn hình cảm giác ngột ngạt, để mọi người xung quanh không tự chủ thả nhẹ hô hấp, để tránh khỏi âm thanh quá lớn, quấy nhiễu đến hắn.

	Kim Nguyên thiền sư trên người để trần, treo một chuỗi màu tro chất liệu đá chế tạo to lớn phật châu, một cái màu trắng chòm râu rủ xuống tới trước ngực, hơi tung bay.

	Chỉ là xem bắp thịt bên ngoài thân, liền có loại thép dội đồng đúc cứng rắn cảm giác.

	Sau người hai bên, nhưng là cùng nhau đến đây Đồng Tí thiền sư, cùng Phong Ma Hòa Thượng.

	Hai người đều là Tam Không lạy thần, xuất hiện ở nhà trước, cũng đều là hoành hành một phương cường đại hung nhân, nhưng ở Kim Nguyên thiền sư bên cạnh, hai người cái đầu rõ ràng lùn một đoạn, khí thế cũng bị mạnh mẽ áp chế xuống.

	"Còn không bắt xuống sao?" Kim Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về miếu đổ nát.

	Hắn pháp hiệu Không Tịnh, nhưng giống như hắn không thích người khác gọi hắn pháp hiệu, mà càng yêu thích gọi hắn Kim Nguyên.

	"Thiền sư, cái này Từ Thanh U đi theo người, vẫn có mấy người cao thủ, chúng ta Kim Sí lâu dù sao chỉ là dò hỏi tổ chức tình báo" Trình Huy giọng nói bất đắc dĩ nói.

	"Một đám rác rưởi!" Kim Nguyên hừ lạnh một tiếng, hướng về trước đạp bước, phá tan mấy người, thẳng tắp hướng về miếu đổ nát phương hướng đi tới.

	Hắn tiện tay kéo ven đường một cái to bằng cánh tay cây cối, nhẹ nhàng kéo một cái, toàn bộ cây cối mạnh mẽ bị từ trên mặt đất rút ra.

	Hắn lại tiện tay một vệt gập lại, đem cây cối trên cành cây vỏ cây dồn dập cạo, nhấc theo làm một côn gỗ, đi về phía trước.

	Oành!

	Côn gỗ đột nhiên hóa thành một điều bóng mờ, ầm ầm nện ở hai cái gần một ít bóng đen trên người.

	Hai người như bị sét đánh, nhẹ nhàng bị va bay ra ngoài.

	Kim Nguyên bước chân liên tục, một cái đưa tay ra cánh tay, xuyên thấu vách tường, nắm lấy một cái cầm trong tay khảm đao tráng hán cổ.

	Hắn lòng bàn tay bắp thịt đột nhiên uốn một cái, quỷ dị tựa như vòng xoáy giống như, chuyển động nửa vòng.

	Răng rắc!

	Cực lớn sức nắm ầm ầm rơi xuống ở tráng hán cổ.

	Xương gáy gãy vỡ, máu tươi phun.

	Kim Nguyên thu tay về, cầm trong tay cuối cùng lưu lại côn gỗ vẩy đi ra, nện lật cái cuối cùng còn đang chống cự bóng đen.

	Phốc.

	Kim Sí lâu một tên hảo thủ tiến lên, một đao xẹt qua bóng đen cổ, bù đao kết thúc.

	"Đi đem người đuổi theo cho ta trở về!" Kim Nguyên nhìn chung quanh một chút, mặt lộ vẻ bất mãn.

	"Vâng!"

	Một đám Kim Sí lâu mặt nạ đen dồn dập hẳn là, xoay người hướng về Từ Thanh U phương hướng đuổi theo.

	Không lâu lắm, mọi người rời đi, chỉ còn Kim Nguyên nhìn ngó nghiêng hai phía một lần, xác định không người sống sau, mới rơi xuống ở phía sau, nhanh chân đuổi tới.

	Đang lúc này, lên một cái từ lâu hẳn là chết đi bóng đen người, thả người nhảy lên một cái, trong tay một cái dao ngắn, hiện ra thăm thẳm tử quang, mạnh mẽ đâm về Kim Nguyên eo.

	"Yêu tăng đi chết! ! !"

	Coong!

	Dao ngắn vẫn cứ đỉnh ở Kim Nguyên phần eo, một chút cũng không thể đâm thủng da thịt.

	Oành!

	Kim Nguyên tiện tay một chưởng, quét ở cái này người trên gáy.

	Cái này người đầu tựa như cúc cầu, bị một chiêu đánh bay, ùng ục mấy lần lăn rơi xuống đất.

	"Phế vật! Liền điểm Đông tông dư nghiệt cũng không giết chết!" Kim Nguyên táo bạo rít gào một tiếng, hướng về Từ Thanh U phương hướng đuổi theo.

	Trình Huy mấy người xa xa nhìn tới, chỉ cảm thấy Kim Nguyên đi đến nơi nào, quả thực không một có thể ngăn.

	"Kim Nguyên đại sư vẫn là táo bạo như vậy tính khí." Trình Huy tuy rằng bị mắng, nhưng không có bất kỳ tâm tình tiêu cực.

	Trái lại ánh mắt bình tĩnh, nhìn kỹ xa xa chém giết.

	Ở Tây tông, mỗi người đều có thể mắng hắn, nhưng cũng chỉ có thể mắng hắn, vô cùng ít có người có thể động hắn. Bởi vì sau lưng của hắn cũng đồng dạng đứng người.

	Kim Nguyên tựa như voi lớn giống như, ung dung liền nhảy vào Từ Thanh U bên người chống lại phòng tuyến, bàn tay lớn vung múa, bất luận đao kiếm, toàn bộ đều bị một cái đánh gãy đánh bay.

	Uy thế như vậy xuống, Từ Thanh U ở bên người cao thủ liều mạng hộ vệ xuống, cấp tốc bỏ chạy.

	"Lần này Chân Phật tự có thể phái ra Kim Nguyên đại sư cái này nhóm cường giả, chính là vì hoàn toàn giết chết cái này quần Đông tông lưu lại. Đặc biệt Thứ Đồng bên kia, Kim Sí lâu phân bộ diệt sạch, Vọng Hải tự cũng bị không tên diệt môn." Trợ thủ nhẹ giọng nói.

	"Đúng đấy. Cái này quần dư nghiệt, lá gan có thể thật là lớn . Bất quá từ hai điểm này xem, Thứ Đồng vô cùng có khả năng cũng có một cái mật tàng ẩn giấu nơi. Dù sao ta đưa ra danh sách trên, Thứ Đồng cũng là có một cái hoài nghi đối tượng." Trình Huy cười nói.

	"Nói như vậy, giải quyết bên này sau, chúng ta mục tiêu kế tiếp chính là Thứ Đồng?" Phụ cận đến gần Đồng Tí thiền sư trầm tiếng hỏi.

	"Đúng thế." Trình Huy gật đầu, "Nguyên bản là chuẩn bị đem cái kia nơi địa phương xếp hạng cái cuối cùng. Dù sao bên kia cái kia hoài nghi đối tượng, bối cảnh rất lớn. Nhưng như lần này dùng liên tiếp có chuyện, cũng liền chính xác thừa dịp Kim Nguyên đại sư trợ giúp, một cái giải quyết bên kia si tra."

	Kim Sí lâu ở Thứ Đồng phân bộ diệt sạch, hắn cũng là mới nhận được tin tức, bên kia bị phong toả rất chặt.

	Nếu không phải Vọng Hải tự có chuyện, hắn phái người liên hệ bên kia phân bộ, nỗ lực thu được tình báo, nhưng không có hồi âm.

	Có lẽ hắn đến hiện tại cũng không biết, bên kia phân bộ hoàn toàn không còn.

	"Lúc nào đi?" Đồng Tí thiền sư cau mày hỏi.

	Theo Trình Huy thực lực hôm nay càng ngày càng tiến bộ, đồng thời liên tiếp làm không ít chuyện, làm vì Chân Phật tự đời chữ Nguyên sư trưởng coi trọng.

	Hắn cũng càng ngày càng thấy ngứa mắt người này.

	Nhưng thấy ngứa mắt là một chuyện, phối hợp hay không là một chuyện khác.

	"Bên này tiêu diệt hai cái nhân chủng sức mạnh hộ vệ, còn lại đơn giản chính là kết thúc dọn dẹp, đuổi bắt.

	Chỉ cần rộng rãi giăng lưới là tốt rồi, chúng ta nếu là còn nhiều người như vậy ở lại chỗ này, cũng quá mức lãng phí." Trình Huy cười nói.

	"Chung quy, mật tàng mới là hạt nhân, mà nhân chủng lại thế nào đi nữa có tố chất, cũng là tương lai rất nhiều năm chuyện, hiện nay, bọn họ cũng không phải là trọng điểm, chỉ là tiện thể."

	Mấy người đều đồng ý cái quan điểm này.

	Cường giả cũng không phải là một câu có tố chất, liền có thể thành tựu.

	Thiên hạ có tố chất người nhiều nữa, có thể trưởng thành trở thành cường giả, quá ít quá ít.

	"Sau ba ngày, ta sẽ an bài đi tới cảng Thứ Đồng đoàn xe. Hai vị đại sư có thể cùng đi theo, cũng có thể cùng Kim Nguyên đại sư một đạo đến đây." Trình Huy mỉm cười nói.

	"Sau ba ngày cũng tốt." Đồng Tí cùng Phong Ma liếc mắt nhìn nhau, đều đồng ý cái này thời gian.

	"Nghe nói Thứ Đồng sản xuất nhiều nước ngoài mỹ nhân, không biết tư vị làm sao?" Phong Ma Hòa Thượng liếm môi một cái, um tùm nói.

	"Nhất định có thể làm cho đại sư thoả mãn." Trình Huy gật đầu.

	Tây tông Chân Phật tự Siêu Phẩm, đi Ngoại dược con đường, là cần tìm kiếm Minh phi điều hòa dược hiệu.

	Một cái Siêu Phẩm thành tựu sau lưng, kỳ thực cơ bản là một cái Minh phi chết.

	Vì lẽ đó Tây tông, từ gốc rễ bên trong, liền thiếu không được Hải Long chống đỡ.

	Hàng năm Tây tông Siêu Phẩm, đều muốn tiêu hao không ít cô gái làm cái này tập võ tiêu hóa thuốc công cụ.

	*

	*

	*

	Trầm Hương cung.

	"Tình huống làm sao?" Trương Vinh Phương cau mày nhìn mới trở về ở ngoài phái đạo nhân.

	Cái này người là hắn chuyên môn đi tới đó sưu tầm trước tầm bảo đội tăm tích nhân thủ.

	Bây giờ rốt cục trở về.

	Trước tầm bảo đội, là hắn cùng Isibs cùng hợp lực phái ra võ nhân hảo thủ.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, thời gian dài như vậy, lại một chút tin tức cũng không.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương đối với Isibs bên kia cũng sản sinh nghi vấn.

	Đơn độc sưu tập xuống tình báo, bên kia vẫn được. Thật muốn chân chính động thủ, Isibs dù sao chỉ là bình thường đội tàu chủ, không bỏ ra nổi cái gì tinh nhuệ hảo thủ.

	Hơn nữa, hắn thậm chí còn hoài nghi, Isibs bên kia khả năng có tiết lộ tin tức tình huống.

	Vì lẽ đó lần này, hắn đơn độc phái người đi tới, quả nhiên hiện tại được đến tin tức.

	"Đạo tử, thuộc hạ dọc theo trước tầm bảo đội con đường, một đường hướng về trước, đi tới cụ thể mục đích, Đàm Tinh đảo. Xác thực điều tra đến Đàm Tinh đảo trên, có tầm bảo đội Hồng đội trưởng tin tức.

	Bọn họ xác thực đến qua nơi đó, đồng thời còn thu mua đến một phần trên đảo cuối cùng lưu lại Dư Hương san hô.

	Chỉ là, chúng ta dọc theo trở về con đường, một đường trở về lúc. . ."

	Cái này đạo nhân chưa nói xong, Trương Vinh Phương lại là mở miệng đánh gãy.

	"Đi con đường cùng về con đường, không phải một cái?" Trương Vinh Phương kinh ngạc hỏi.

	"Bẩm Đạo tử, không phải, thuyền chỉ cần thuận theo chiều gió, hải lưu, mới có thể càng nhanh tới mục đích.

	Nếu như mạnh mẽ nghịch lưu trở về, cần tiêu tốn nhân lực vật lực cũng quá to lớn." Đạo nhân giải thích.

	"Ngươi tiếp tục."

	"Vâng. Chúng ta ở trở về con đường trên, từng cái từng cái trên hòn đảo đi tìm kiếm, cuối cùng, ở một chỗ tên là Tuyết Khuê đảo địa phương, gẫy mất tầm bảo đội tin tức."

	"Tuyết Khuê đảo?" Trương Vinh Phương cau mày."Có thể xác định tầm bảo đội đã tìm tới Dư Hương san hô?"

	"Có thể xác định, chúng ta ở lướt qua Tuyết Khuê đảo sau tất cả trên hòn đảo, đều đi tới đó hỏi dò qua. Nhưng đều không có tầm bảo đội vết tích.

	Trải qua chuyên gia tìm có kinh nghiệm hoa tiêu phán đoán, tầm bảo đội hẳn là ở Tuyết Khuê đảo cùng với chu vi quanh thân hòn đảo phạm vi mất tích." Đạo nhân trật tự rõ ràng giải thích.

	"Lại đi tra, điều động thủ giáo nha môn lực lượng, cần phải tra được cụ thể mất tích phạm vi." Trương Vinh Phương cau mày nói.

	"Nhưng là. Đạo tử, cái kia Tuyết Khuê đảo cùng quanh thân phụ cận, cũng không phải là ta Đại Linh hải vực chúng ta phái ra thuyền đi tới, vô cùng có khả năng tao ngộ địa phương quân coi giữ công kích." Đạo nhân khổ sở nói.

	"Cái kia mảnh phạm vi phụ thuộc nơi nào?"

	"Là vương quốc Winnie." Đạo nhân trả lời.

	"Có Đại Linh cường sao?" Trương Vinh Phương không hiểu những thứ này.

	"Cái này tự nhiên không có." Đạo nhân nói.

	"Vậy hãy để cho Thứ Đồng bên này phái đội tàu đi qua, đem địa phương đánh xuống." Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Cái này.... cái này.... Cái không có công văn liền trực tiếp động thủ. Không có binh phù không có cách nào điều động quân hạm" đạo nhân giải thích, cái trán mơ hồ thấy mồ hôi.

	"Cái này Đại Linh ngược lại đều muốn khắp nơi đánh, chỉ cần tốc chiến tốc thắng, mấy cái đảo nhỏ tồn vong, không ai sẽ quan tâm." Trương Vinh Phương tùy ý nói."Tốt, ta sẽ sau khi đi liên hệ phủ đốc."

	"Ân đại nhân, phủ đốc đại nhân cũng không quản thúc hạm đội, Thứ Đồng bỏ neo Đại Linh hạm đội, là Mông Đỗ Nhĩ tướng quân dẫn dắt Đô Linh hạm đội." Đạo nhân lau mồ hôi.

	"Có đúng không?" Trương Vinh Phương không quan tâm qua những thứ này, nguyên bản còn tưởng rằng lục quân cùng hải quân đều là về phủ đốc quản hạt.

	"Đúng, kỳ thực thuộc hạ cảm thấy, biện pháp tốt nhất, vẫn là phái quy mô nhỏ đội tàu, đi qua đi đầu giao thiệp, tiền tài mở đường, lấy thương nhân danh nghĩa, thuê người trên đảo tiến hành tìm kiếm." Đạo nhân đề nghị. "Sau đó nếu là lại không được, lại sử dụng võ lực can thiệp."

	"Hừm, biện pháp không sai, ngươi đi làm, được sao?" Trương Vinh Phương nhìn về phía đối phương.

	"Thuộc hạ tất không phụ nhờ vả!" Đạo nhân sáng mắt lên, rốt cục chờ đến cơ hội.

	"Ngươi tên gì?"

	"Thuộc hạ Lâm Hiểu Trì! Là thủ giáo nha môn cấp ba tán nhân!" Đạo nhân cấp tốc trả lời.

	"Hừm, làm rất tốt, ta quay đầu lại cho ngươi thủ dụ, lệnh đội tàu bên kia phối hợp ngươi phân ra một chiếc tàu buôn." Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	"Vâng!" Cái này tự xưng Lâm Hiểu Trì đạo nhân, trịnh trọng đi xuống.
Kết chương.