Chương 806 : Lôi Nguyên Tinh.
Nửa năm bế quan thời gian, Thương Hạ không chỉ ở chiến lực cá nhân trên được đến tăng lên mức nhỏ, hơn nữa còn hoàn thành đối với Ngũ Hành cảnh công pháp tiến một bước cải tiến, làm cho hắn luyện hóa Nguyên cương tinh hoa ngưỡng cửa tiến một bước hạ thấp, đồng thời còn làm cho hắn tự nghĩ ra ngũ giai võ kỹ "Ngũ Hành ấn quyết" tìm đúng nối thẳng võ đạo thần thông phương hướng.

	Nguyên bản tất cả theo Thương Hạ đều vẫn tính trôi chảy, nhưng chưa từng nghĩ mới vừa vừa xuất quan, liền bị Thế Tình ty Dư Độc Hạc gấp hoảng hoảng tìm tới cửa đến.

	Nghe được là dốc đá núi xảy ra vấn đề, Thương Hạ liền không có lại trì hoãn, mà là trực tiếp lên đường đi hướng về dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa.

	Dốc đá núi biến dị Vũ Yến bộ tộc đối với học viện Thông U tới nói trọng yếu vô cùng, không chỉ có là học viện Thông U ở dốc đá núi phụ cận chuyên môn phái trú võ giả tiến hành bảo vệ, hơn nữa dốc đá núi không ít biến dị Vũ Yến trên người còn mang theo có học viện tín vật, có thể trực tiếp ra vào thành Thông U cùng với bên trong học viện ở ngoài.

	Bất quá những thứ này thường thường ra vào thành Thông U biến dị Vũ Yến ở trong nhưng cũng không bao quát Lôi điểu chính mình.

	Không biết là xuất phát từ cái gì loại duyên cớ, Lôi điểu trước sau không muốn tiến vào thành Thông U, trong ngày thường muốn gặp Thương Hạ, thà rằng ở ngoài thành vẫn chờ hầu.

	Lần này dĩ nhiên trực tiếp thông qua Dư Độc Hạc đến thông báo chính mình, có thể thấy được sự tình tất nhiên là cực kỳ khẩn cấp không thể nghi ngờ.

	Bất quá cái này Dư Độc Hạc cũng quả thực có chút bản lĩnh, trước đây luôn luôn ham muốn cùng biến dị bầy chim yến lọt vào làm câu thông mà không thể được, lần trước vẻn vẹn chỉ là mang theo hắn cùng Lôi điểu gặp mặt một lần, cũng để cho hắn hiệp trợ biến dị bầy chim yến rơi xuống tìm kiếm cũng quản chế Phong Dã Tử tung tích, lại liền như vậy để cho hắn thành công cùng Lôi điểu đáp lên quan hệ.

	Thương Hạ ở chạy tới dãy núi Thiên Diệp ngoại vi thời điểm, từ lâu chờ đợi ở đây Lôi điểu nhất thời hóa thành một đạo ngân quang xông tới mặt.

	Một người một chim gặp mặt, nhất thời chính là ba luân ngũ hành ánh chớp tắm rửa không đề cập tới, Thương Hạ lúc này mới lên tiếng hỏi: "Đến tột cùng có chuyện gì xảy ra, lại như vậy khẩn cấp kêu ta?"

	Lôi điểu nhất thời phát ra một trận ngắn ngủi mà cấp thiết kháng minh, đồng thời hai cánh vỗ, làm ra không thể chờ đợi được nữa tâm ý.

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói Yến Ny cùng Yến Lôi mẹ con bọn hắn mấy cái?"

	Lôi điểu nhất thời đập cánh mà lên, vòng quanh Thương Hạ cấp tốc đã xoay quanh một vòng.

	"Đi, mà lại đi xem một chút!"

	Thương Hạ lúc này bay lên trời, Lôi điểu trước tiên chỉ dẫn, một người một chim nhanh chóng độn hướng về dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được, Lôi điểu sở chỉ dẫn con đường cũng không phải là đi hướng về dốc đá núi, mà là hướng về phía tây nam hướng về càng bay càng xa, cho đến lướt qua dãy núi Thiên Diệp, cũng rất nhanh ở tầm nhìn ở trong xuất hiện nam bắc dọc Thái Hành sơn hệ.

	Lôi điểu tốc độ phi hành cực nhanh, đang không có xúc động tự thân Linh sát bản nguyên tình huống xuống, tốc độ kia đều đã không dưới tại Thương Hạ toàn lực phi độn, một khi xúc động Linh sát bản nguyên cả người ánh chớp hiện ra, chính là Thương Hạ cũng phải hít khói.

	Mấy ngàn dặm lộ trình, một người một chim không dùng thời gian bao lâu rất nhanh liền lại tà xuyên qua dãy núi Thái Hành trên không.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được Lôi điểu mục đích.

	"Ngươi đây là muốn đi ta trước cùng Phong Dã Tử nơi giao thủ?"

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên hỏi.

	Lôi điểu đưa ra đáp lại lại là một tiếng cao vút hót vang, đồng thời bay về phía trước tường tốc độ lại lần nữa tăng nhanh ba phân, để Thương Hạ không thể không lại lần nữa cổ động bản nguyên cương khí dồi dào độn quang.

	"Ngoại trừ xuyên qua không gian, có lẽ cũng có thể cân nhắc một ít tương đối thực dụng độn thuật thủ đoạn."

	Thương Hạ trong lòng không lý do nổi lên một ý nghĩ như vậy.

	Thương Hạ mượn Ngũ Hành bản nguyên mở ra hư không cánh cửa tiến hành xuyên qua không gian, tuy rằng làm cho loại thủ đoạn này kháng quấy nhiễu năng lực tăng mạnh, tính an toàn được đến rất lớn bảo đảm, đồng thời đối với xuyên qua không gian cụ thể định vị cũng càng ngày càng chính xác.

	Nhưng loại thủ đoạn này dù sao nhập môn ngưỡng cửa cực cao, hơn nữa càng thêm thích hợp với Thương Hạ tự thân, không thế nào có rộng khắp áp dụng tính.

	"Bất quá nếu muốn sáng tạo ra mới độn thuật, nhưng cũng không cần chuyên môn ở độn tốc độ chạy cùng khoảng cách trên bỏ công sức, làm như vậy khó tránh khỏi rơi vào tiền nhân cách cũ, không ngại ở bỏ chạy phương thức trên dưới văn chương, thì lại có lẽ càng thêm nhượng người khó có thể phát hiện."

	Thương Hạ trong lòng đã bắt đầu âm thầm suy tư nên từ nơi nào bắt tay.

	"Phi độn thuật nói trắng ra chỉ có hai cái mục đích, một là vì chạy đi, hai là làm vì thoát thân, nhưng trọng điểm nhưng có thể có chỗ bất đồng, như chỉ vẻn vẹn là vì thoát thân, tuy nói chỉ cần bay rất nhanh liền có thể không để bất luận người nào theo kịp, cần phải là độn đến đầy đủ bí ẩn , tương tự có thể không bị bất luận người nào phát hiện."

	Thương Hạ tâm phân hai dùng, vừa đuổi theo phía trước Lôi điểu, vừa ở tự lẩm bẩm giống như suy tư có quan hệ mới sáng lập độn pháp dòng suy nghĩ,

	"Có lẽ còn là phải là ở Ngũ Hành bản nguyên trên tìm xem dòng suy nghĩ! Ngũ Hành bản nguyên cũng không đơn thuần là chỉ Ngũ hành nguyên cương, Ngũ hành chi đạo phạm trù cực lớn, gần như bao quát vạn vật, như vẻn vẹn chỉ là hạn chế tại thiên địa Nguyên cương bên trong Ngũ hành chi chúc, cái kia chính là tự thân hẹp hòi."

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước lần thứ nhất tiến vào hai giới chiến vực thời điểm, gặp được đến có thể dưới đất độn hành Hoạt thi, tuy nói cái kia loại phương thức càng như là trong lòng đất đào thành động đi xuyên, có thể làm sao nếm không tính là một loại thô thiển thuật độn thổ đây?

	Trong nháy mắt, Thương Hạ trong đầu linh quang thoáng hiện, phảng phất lập tức bắt được cái gì.

	Liền vào lúc này, phía trước Lôi điểu bỗng nhiên phát ra một tiếng cao vút hót vang, đồng thời cũng đánh gãy Thương Hạ tâm tư, chờ hắn nhấc đầu lên trông về phía xa thời khắc, khi thấy một mảnh bao phủ phạm vi mấy trăm dặm mưa gió đen tối nơi.

	Nơi đó chính là hắn cùng Phong Dã Tử cuối cùng giao chiến khu vực hạch tâm.

	Chỉ bất quá lúc này khu vực này trong ngoài lại có không ít tứ giai võ giả chính đang tại quan sát, cảm giác, thể ngộ cái gì, phía ngoài xa nhất phần lớn là mới vừa mới tiến cấp tứ giai võ giả, mà càng là thâm nhập khu vực này võ giả tu vị liền càng cao.

	Những thứ này người ở trong cũng không có thiếu là đến từ U Châu thậm chí còn học viện Thông U võ giả, Thương Hạ ở trong đó phát hiện không ít mặt quen, thậm chí còn nhận ra được Ngũ Sơn minh võ giả cũng ở nơi đây.

	Thần ý cảm giác ở đảo qua những thứ này người sau khi, Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền bị thỉnh thoảng ở mảnh này mưa gió đen tối nơi nơi sâu xa vãng lai qua lại lần lượt từng bóng người hấp dẫn, cũng rất nhanh phát hiện những thứ này bóng người đại đa số đều là biến dị Vũ Yến, cũng có một số ít cái khác biến dị cầm điểu, nhưng tất cả những thứ này biến dị loài chim đều ở tam giai trở lên.

	Thương Hạ rất nhanh liền biết được những thứ này biến dị cầm điểu tới làm gì.

	Mảnh này địa vực bởi vì Thương Hạ cùng Phong Dã Tử đại chiến mà hình thành, phong vân hội tụ phía dưới tích trữ lượng lớn phong vân khí, bên trong càng có lưu lại Ngũ Hành bản nguyên hòa vào trong đó, diễn hóa ra các loại kỳ dị ánh chớp.

	Những thứ này từ bốn phương tám hướng bay tới biến dị cầm điểu, bao quát biến dị Vũ Yến ở bên trong, hoặc là truy đuổi phong vân khí, hoặc là truy đuổi ánh chớp tia điện, đều là vì vâng theo tăng lên tự thân sinh mệnh tầng thứ bản năng.

	Bất quá để Thương Hạ cảm thấy có chút không rõ chính là, từ hắn cùng Phong Dã Tử đại chiến đã qua nửa năm có thừa, nhưng cái này mảnh mưa gió đen tối nơi nhìn qua không những không có bất kỳ suy yếu, trái lại có càng ngày càng mở rộng dấu hiệu.

	Ngũ giai lão tổ trong lúc đó giao phong, cố nhiên bởi vì trực tiếp dẫn động thế giới bổn nguyên mà tạo thành một loại nào đó thiên địa dị tượng lâu dài tồn thế, nhưng tổng thể mà nói vẫn là tuần hoàn theo thời gian trôi đi cũng dần dần dẹp loạn tiêu vong quy luật.

	Nhưng hôm nay mảnh này mưa gió đen tối nơi lại là phương pháp trái ngược, làm sao không khiến Thương Hạ hứng thú tăng nhiều?

	Thương Hạ trực tiếp che lấp tự thân hành tích, rất nhanh liền ở tất cả mọi người đều chưa từng phát hiện tình huống xuống trực tiếp trốn vào vùng chân trời này khu vực hạch tâm.

	Vùng trời này khu vực khu vực trung tâm , liền ngay cả tứ giai võ giả cũng không dám dễ dàng đặt chân trong đó, có thể hiện tại nơi này nhưng có vài con tam giai biến dị Vũ Yến cùng với một con tiểu Lôi điểu chính đang tại xoay quanh bồi hồi.

	Khi Thương Hạ bóng người xuất hiện một sát na, vài con biến dị Vũ Yến nhất thời bị hắn khí cơ kinh sợ, dồn dập đập cánh chạy trốn mà đi, chỉ có lưu lại ba con biến dị Vũ Yến cùng một con tiểu Lôi điểu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cấp tốc bay tới vòng quanh quanh người của hắn xoay quanh kêu to.

	Cái này vài con biến dị Vũ Yến chính là sớm nhất đi theo Thương Hạ Yến Ny cùng nàng ấp ra hài tử, mặt khác một con tiểu Lôi điểu nhưng là nàng cùng Lôi điểu hài tử, bị Thương Hạ lấy một cái gọi là "Yến Lôi" tên.

	Thương Hạ ở nhìn thấy cái này vài con biến dị Vũ Yến thời điểm cũng đã rõ ràng Lôi điểu gọi hắn đến đây mục đích, Yến Ny cùng Yến Lôi, cùng với cái khác vài con biến dị Vũ Yến, bây giờ cũng đã đi tới tam giai dị cầm phần cuối, bọn họ đồng thời tìm đến nơi này, chính là nghĩ muốn mượn bên trong vùng trời này tràn ngập phong vân sấm sét khí ngưng tụ sát nguyên, cũng dựa vào cái này một lần lên cấp thành tứ giai dị cầm.

	Nhưng mà cầm thú tiến giai so với võ giả tàn khốc hơn, một khi tiến giai thất bại thường thường liền chỉ có bỏ mình một đường, mà biến dị Vũ Yến tiến giai càng cần lôi khí tia điện, hơi bất cẩn một chút càng là hài cốt không còn.

	Lôi điểu tìm Thương Hạ đến đây, chính là nghĩ muốn mượn hắn lực lượng, trợ giúp Yến Ny cùng tiểu Lôi điểu, cùng với cái khác vài con biến dị Vũ Yến xung kích tứ giai dị cầm.

	"Ngươi đúng là tìm tốt giúp đỡ!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nở nụ cười, bất quá hắn cũng cũng là hiếu kì những thứ này cầm điểu tiến giai quá trình , còn có thể hay không giúp được việc khó khăn vẫn phải là xem thời cơ thích hợp.

	Theo Lôi điểu vài tiếng cao vút hót vang, trước bị Thương Hạ đến dọa chạy vài con biến dị Vũ Yến cũng dồn dập trở về, rồi sau đó liền ở mảnh này thỉnh thoảng lập loè lôi quang điện hỏa mây đen ở trong không ngừng xoay quanh, hấp thu tầng mây ở trong tán dật lôi mang điện khí.

	Thương Hạ trước mắt có thể làm, chính là duy trì cái này một mảnh mây tầng ở trong sấm sét khí ổn định, bảo đảm những thứ này dị cầm ở tiến giai quá trình ở trong sẽ không bởi vì năng lượng thiếu hụt mà thất bại.

	Nhưng dù cho như thế, ở vài con biến dị Vũ Yến bắt đầu xung kích tứ giai bắt đầu sau không lâu, liền có một con Vũ Yến bởi vì quá độ nuốt chửng sấm sét khí mà giữa trời đưa tới một đạo phích lịch, Thương Hạ dĩ nhiên tận lực đi cứu chữa trị, có thể cái kia con chim yến trong cơ thể lôi điện lực lượng sớm đã thất hành, giữa trời nổ thành một mảnh máu thịt phi vũ.

	Lôi điểu thấy thế nhất thời phát ra một tiếng gào thét, lập tức đập cánh thoán nhập tầng mây nơi càng sâu ở trong.

	Thương Hạ lúc này cũng giống như có phát hiện, bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Vẻn vẹn là chốc lát công phu, liền thấy được Lôi điểu khắp toàn thân quấn quanh đủ loại tia điện từ mây đen ở trong thoát ra, mà Thương Hạ ánh mắt lại bị Lôi điểu mỏ bên trong ngậm một viên lập loè lôi mang tinh thể.

	"Quả nhiên là Lôi nguyên tinh? !"

	Thương Hạ không nhịn được nói nhỏ một tiếng, liền thấy được Lôi điểu đem trong miệng tinh thể giữa trời vứt cho Yến Ny.

	Yến Ny một hớp đem cái kia viên Lôi nguyên tinh nuốt vào trong bụng, nhất thời liền có một mảnh tia điện từ trên thân hình nổi lên, dọc theo linh vũ khe hở không ngừng đi khắp, nhưng cùng lúc cũng hấp dẫn mây đen ở trong càng nhiều lôi khí tia điện dựa vào.

	Yến Ny nhất thời phát ra từng tiếng thê thảm cực kỳ thảm minh, khắp toàn thân mỗi một cái linh vũ vào đúng lúc này đều cơ hồ là nổ dựng mà lên, phảng phất sau một khắc liền muốn bị trong cơ thể ở ngoài không ngừng đi khắp ánh chớp xé rách.

	Cái này thời điểm đã có nhất định kinh nghiệm Thương Hạ, vội vã lấy Ngũ hành nguyên cương hấp thụ trong mây đen quá nhiều lôi điện lực lượng, phòng ngừa lại lần nữa bởi vì Yến Ny bản thân ngưng tụ quá nhiều lôi khí tia điện mà đưa tới ánh chớp đánh xuống.

	Nhưng dù cho như thế, vẫn là lấy giữa không trung trượt bay Yến Ny làm trung tâm, nổi lên một tầng nhỏ bé dày đặc tia điện cũng dần dần ngưng dệt thành lưới.

	Vào đúng lúc này, Yến Ny tự thân ngược lại thành vùng mây đen này bên trong Lôi nguyên giống như, thậm chí chiếu rọi quanh thân mây đen không ngừng bốc lên phập phồng.

	"Lôi sát, đây là ngưng tụ Lôi sát thành công, Yến Ny bây giờ cũng coi như là bước vào tứ giai dị cầm ngưỡng cửa.

	Thương Hạ nhìn giữa không trung đã hủy diệt rồi thân hơn phân nửa linh vũ, mới nhìn lại như là một con trọc lông gà giống như Yến Ny, nhất thời cảm thấy có chút buồn cười.

	Nếu là đổi thành cái khác cầm điểu, trên người linh vũ tổn thất quá nửa, sợ là sớm đã liền bay khí lực đều không có.

	Có thể hiện tại Yến Ny nhìn qua thân hình trái lại càng ngày càng linh xảo, lúc này đừng nói nàng vẻn vẹn chỉ là linh vũ không đồng đều, coi như là ít đi nửa bên cánh cũng như thường có thể bay lượn phía chân trời.

	Mà ở Yến Ny sau khi, tiểu Lôi điểu Yến Lôi rất nhanh liền hấp thu quanh thân tầng mây ở trong đủ lượng sấm sét khí, ở trong cơ thể thành công ngưng tụ thành một tia Lôi sát, cực kỳ thông thuận bước vào tứ giai,  nó thậm chí đều không có mượn Lôi nguyên tinh lực lượng, hết thảy đều có vẻ nước chảy thành sông.

	Ngoài ra còn có hai con Yến Ny ấp đi ra biến dị Vũ Yến, bây giờ khoảng cách xung kích tứ giai vẫn còn có chút chênh lệch, lúc này đã sớm xa xa lui lại đến bên ngoài mấy chục dặm tầng trời thấp xoay quanh.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu tiến giai thất bại hài cốt không còn con kia biến dị chim yến ở ngoài, cái khác vẫn còn có ba con tới tam giai phần cuối biến dị Vũ Yến nỗ lực xung kích tứ giai, có thể mặc dù là sau đó Lôi điểu lại lần nữa từ Lôi Vân ở trong ngậm hai viên Lôi nguyên tinh đi ra, lại có Thương Hạ khống chế trong tầng mây lôi điện lực lượng, nhưng cuối cùng vượt qua tứ giai ngưỡng cửa lại chỉ có một con.

	Nhưng dù cho như thế, lần này tổng cộng có sáu con đi tới phần cuối tam giai cầm điểu bị Lôi điểu dẫn tới đây xung kích tứ giai bình cảnh, cuối cùng ba con tiến giai thành công, nhưng đây đối với toàn bộ biến dị Vũ Yến bộ tộc lớn mạnh đều cụ có ý nghĩa không phải bình thường.

	Liên tiếp ba con biến dị cầm điểu tiến giai tứ giai thành công, lại thêm vào Lôi điểu này con ở tứ giai cũng đã gần phải đi đến phần cuối dị cầm, bốn con tứ giai dị cầm ở trong lôi vân qua lại truy đuổi, tùy ý phát ra cao vút kêu to, triển lộ từng cái vui sướng, nhưng lại không biết dọa sợ bao nhiêu ở khu vực này ở trong tiềm tu rải rác võ giả.

	Khoảng chừng qua sau nửa canh giờ, ba con mới lên cấp tứ giai dị cầm chung quy phát tiết xong xuôi sau khi, ở Lôi điểu giục giã mang theo ở mảnh này thiên vực ngoại vi bồi hồi biến dị Vũ Yến hướng về dãy núi Thiên Diệp dốc đá núi phương hướng trở về, mà chính nó lại cùng Thương Hạ vẫn cứ ở lại chỗ này.

	Làm cái này biến dị bầy chim yến rơi xuống bên trong con thứ hai Lôi điểu, Yến Lôi ở lên cấp tứ giai thành công sau nguyên bản cũng dự định lưu lại, nhưng không ngờ trực tiếp ở giữa không trung bị Lôi điểu quạt ngã nhào một cái, lập tức liền ngoan ngoãn bồi tiếp Yến Ny cùng mặt khác một con tiến giai thành công tứ giai biến dị Vũ Yến rời đi.

	Đợi đến chu vi chỉ còn dư lại mây đen cùng đi khắp lôi mang điện thiểm sau khi, Lôi điểu rốt cục lại lần nữa rơi xuống Thương Hạ vai bên trên, nghiêng đầu đem cánh chỉ về mảnh này lôi mang nằm dày đặc tầng mây nơi sâu xa nhất.

	Nơi đó chính là Lôi điểu lúc trước tìm đến Lôi nguyên tinh phương hướng.
Kết chương.