Chương 415 : Dẫn dụ (tu).
“Trương Hư Thánh lại tại chơi trò xiếc gì?!”

Trông thấy tại chính mình tự mình ra tay đánh tan ma tu sau, Trương Hư Thánh mới như có như không hiển lộ ra khí tức, Trương Chí Bình một hồi nhíu mày, kỳ quái, cái này thật sự là quá kì quái, chẳng lẽ Trương Hư Thánh bị hóa điên, bạch bạch nhường thủ hạ của hắn chịu chết, chuẩn bị tự sát tạ tội?

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không mò ra Trương Hư Thánh dự định, hoặc là nói theo rất sớm trước kia hắn liền đem cầm không được Trương Hư Thánh mục đích, loại cảm giác này nhường hắn mười phần khó chịu, mơ hồ có chút bất an, khiến cho hắn không có lập tức tiến đến truy tung Trương Hư Thánh, dừng ở giữa không trung khẽ nhíu mày nhìn về phía trước.

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Mấy đạo độn quang hiện lên, tại Trương Chí Bình trước mặt ngừng lại, Lưu Không Hoàn trước người lơ lửng một quả to lớn dữ tợn đầu lâu, dương dương đắc ý nói ra: “Ha ha, tôn thượng, đầu này Cự ma trùng thế nhưng là bị ta tự mình chém giết a.”

Lưu Không Hoàn vận khí không tệ, thời khắc đề phòng Thiên Lý lão nhân thủ đoạn không có trúng Thiên Ma huyễn cảnh, ngược lại thừa cơ bố trí xuống cạm bẫy ám toán Cự ma trùng, lập tức đem nó trọng thương, về sau Nguyệt Hàn Yên chạy tới định trụ Cự ma trùng, khiến cho không thể trốn đi đâu được, cuối cùng bị Lưu Không Hoàn một cái Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần đao hoàn toàn chém giết.

Một bên Nguyệt Hàn Yên nghe được Lưu Không Hoàn không có chút nào nâng lên nàng cống hiến, mắt trắng dã lại không có để ý, Huyết Anh quỷ mẫu bị Trương Chí Bình tự mình chém giết, cũng coi là nàng một cọc tâm nguyện, những thứ khác cũng không có cái gì có thể khoe khoang, mà một bên Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng lại xen lẫn một chút tiếc nuối, lắc đầu nói ra:

“Tôn thượng, thuộc hạ vô năng, lại để cho đầu kia Viêm Ma chạy.”

Viêm Lão Ma thật có thể nói là là người già thành tinh, tự ma tai đến nay không biết tham gia qua nhiều ít tàn khốc đại chiến, cuối cùng vậy mà đều có thể bình yên may mắn còn sống sót, quả nhiên là ma luyện ra tới, lần này vừa mới cảm nhận được Trương Chí Bình xuất hiện, hắn liền lập tức bắt đầu chạy trốn, Trương Chí Bình đem ánh mắt đều đặt ở thất tình trên ma thân, không có thời gian để ý đến hắn, mới cùng nhường hắn theo Cổ Kiếm Nhất trong tay chạy trốn.

“Lại chạy trốn sao? Bất quá không sao, chỉ là một đầu Viêm Ma lật không nổi cái gì sóng lớn.”

Trương Chí Bình lắc đầu không có để ý, lần này Tiên Minh đại hoạch toàn thắng, cơ hồ toàn diệt tất cả đến đây tham chiến đỉnh cấp ma đầu, có thể nói là một cái cực lớn chiến quả, chỉ chạy trốn một cái chỉ muốn trộm gian dùng mánh lới Viêm Lão Ma không tính là gì, huống chi lần này đại chiến mặc dù trọng thương không ít, nhưng không có một cái nào tử vong, thật sự là một trận thắng lợi huy hoàng, có thể thấy được ma tu đã đại thế chỗ đi.

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy gật gật đầu, cũng không có quá khuyết điểm rơi, hắn chỉ là có chút tiếc nuối chính mình không có ở trong trận chiến đấu này độc lập chém giết một vị ma đầu mà thôi, bất quá nhìn xem Trương Chí Bình, hắn có chút chần chờ vấn đạo:

“Tôn thượng, Ma Chủ hắn ······”

Cổ Kiếm một cái nhìn đại cục rất tốt, thấy Trương Hư Thánh từ đầu đến cuối đều không có hiện thân cảm thấy một tia dị dạng, lo lắng lại trúng âm mưu gì, Trương Chí Bình hai mắt nhắm lại, sau đó lắc đầu nói ra:

“Ta cũng không biết hắn chơi trò hề gì, đợi lát nữa ta sẽ tự mình đi ······”

Oanh!!!

Trương Chí Bình lời còn chưa nói hết, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, lập tức nhường đám người cảnh giác lên, Trương Chí Bình rơi quá mức nhìn xem bạo tạc phương hướng nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, nổ tung phương hướng chính là thiết lập ở nơi đây ma trận hạch tâm trận điểm chỗ, chẳng lẽ Nguyệt Linh tiên tử nơi đó xảy ra chuyện gì?

Quả nhiên, mọi người ở đây thả ra thần thức cẩn thận dò xét thời điểm, một đạo ngân quang đột nhiên theo cuồn cuộn trong bụi mù nổ bắn ra mà ra, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt mọi người, lộ ra Nguyệt Linh tiên tử có chút thân ảnh chật vật, tuyệt mỹ trên mặt có chút trắng bệch, khóe miệng còn mang theo một tia vết máu, nhường luôn luôn cao quý trang nhã Nguyệt Linh tiên tử thoạt nhìn có chút mảnh mai, Nguyệt Hàn Yên trong lòng căng thẳng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, có chút lo lắng hỏi:

“Sư tôn, ngài không có sao chứ.”

Vừa nói, Nguyệt Hàn Yên một bên lấy ra Nguyệt Thần Tông bí truyền cực phẩm chữa thương đan dược sương bạc nguyệt lộ đan, nhường cũng bị thương không nhẹ thế Lưu Không Hoàn nhìn trông mà thèm không thôi, nhưng là Nguyệt Linh tiên tử khoát khoát tay không có ăn vào đan dược, mà là nhìn về phía Trương Chí Bình, trên mặt hiếm thấy lộ ra một chút do dự.

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức biết tất nhiên xảy ra chuyện gì ngoài dự liệu sự tình, liền vội vàng hỏi:

“Nguyệt Linh đạo hữu, thế nhưng là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Có chuyện gì, đạo hữu không ngại nói thẳng.”

Mấy người còn lại cũng đều cảm nhận được Nguyệt Linh tiên tử dị dạng, nhao nhao nhìn về phía nàng, Nguyệt Linh tiên tử thấy vậy thở dài một tiếng, tựa hồ có chút do dự nói ra:

“Ai, việc này thiếp thân cũng không biết có nên hay không hướng minh chủ báo cáo, chỉ là quyết chiến đến tận đây, cũng là nên có cái chấm dứt, trước đó dựa theo minh chủ truyền lệnh, thiếp thân thuận lợi phá giải nơi đây cất giấu ma trận, nhưng là tại trong ma trận, thiếp thân đã thấy tới Ma Chủ lưu lại một câu truyền ngôn, hắn mời minh chủ ngươi một mình đến đây Ma Uyên trong thành một lần, thất tình ma, chính là hắn đưa cho minh chủ thành ý của ngươi.”

“Cái gì?!” Đám người nghe vậy lập tức kinh hãi, lúc này bọn hắn mới biết được nơi này còn có ma tu bày ma trận mai phục, nhưng là càng quan trọng hơn là, thất tình ma lại là Ma Chủ đưa cho Tiên Minh chiến quả, thậm chí còn mời Trương Chí Bình đơn độc một lần?!

Cổ Kiếm Nhất dẫn đầu kịp phản ứng, lập tức quả quyết cự tuyệt nói: “Đây không có khả năng! Tôn thượng, đây rõ ràng là Ma Chủ âm mưu, ngài tuyệt đối không thể một mình tiến về Ma Uyên thành, miễn cho trúng ma tu mai phục!!!”

Trong mọi người, số Cổ Kiếm Nhất trung thành nhất, hơn nữa cũng nhất là tôn sùng lấy đường đường chính chính chi binh quét ngang thiên hạ, hôm nay thiên hạ đại thế đã định, ma tiêu Đạo Trưởng, bọn hắn rất nhanh liền có thể binh lâm thành hạ, Trương Chí Bình cần gì phải mạo hiểm một mình tiến về Ma Uyên thành cùng Trương Hư Thánh đơn độc một lần?

Những người còn lại cũng đều nhanh chóng phản ứng được, vội vàng nhao nhao thuyết phục, bất quá Trương Chí Bình lại chau mày, dường như lâm vào do dự bên trong, tâm thần thôi động Thiên Mệnh cảm ứng, lại phát hiện Trương Hư Thánh khí tức càng thêm rõ ràng, lại lớn như vậy hào phóng phương dừng lại tại Ma Uyên trong thành, mời hắn đến, mơ hồ, hắn dường như thấy được Trương Hư Thánh đối với hắn đứng chắp tay, mỉm cười mời hắn đến đây một lần.

Như thế Thiên Nhân giao cảm huyễn tượng, dường như nói rõ Trương Hư Thánh đối với hắn cũng không có cái gì ác ý, Trương Chí Bình không biết rõ đây có phải hay không là có cái gì mai phục, nhưng là tự vệ nắm chắc hắn vẫn phải có, do dự một lát sau, trong lòng của hắn làm ra quyết định, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra:

“Các ngươi không cần đều nói hết, bản tọa đã quyết định một mình tiến vào ma Uyên thành cùng Ma Chủ một lần, chuyện nơi đây liền giao cho các ngươi.”

Liên quan tới Trương Hư Thánh trong khoảng thời gian này tới dị thường, Trương Chí Bình trong lòng thực sự có rất nhiều nghi vấn, mơ hồ, hắn cảm giác được Trương Hư Thánh mục tiêu cuối cùng nhất đối với hắn chưa hẳn không có chỗ tốt, tại không có nguy hiểm tính mạng dưới tình huống, hắn không ngại cùng nó một lần.

Đám người nghe vậy lập tức kinh hãi, vội vàng tiếp tục thuyết phục, nhưng Trương Chí Bình chủ ý đã định, đương nhiên sẽ không lại tiếp tục để ý sẽ bọn hắn, đơn giản kể một chút chuyện còn lại sau, liền trực tiếp hóa thành một đạo độn quang hướng Ma Uyên thành cực tốc bay đi, Cổ Kiếm Nhất có chút lo lắng nhìn xem Trương Chí Bình rời đi, sau đó rơi quá mức có chút dồn dập nói ra:

“Nhìn cái gì vậy, còn không nhanh quét dọn hiếu chiến trận, binh phát Ma Thành!!!”
Kết chương.