Chương 2905: Kim Bồ Chân Đế
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Hổ Vương không thể không cầm lên Địa Liên quả.
 
 	"Hừ, lại ăn một viên lại có làm sao." Hổ Vương cầm lên Địa Liên quả về sau, hừ lạnh một tiếng, theo chính hắn tính ra, coi như là lại ăn một viên Bách Lộ đan quả hắn đều vẫn là có thể thừa nhận đấy, hiện tại cái này một viên Địa Liên quả so về Bách Lộ đan quả đến, dược lực yếu đi không ít, hắn lại ăn hạ cái này một viên Địa Liên quả, cũng sẽ không có sự tình gì.
 
 	Ở thời điểm này, Hổ Vương cắn một cái Địa Liên quả, nuốt xuống.
 
 	Một cái Địa Liên quả cửa vào, không chỉ là Hổ Vương, ở đây hết thảy học sinh đều cho rằng vô sự, lại ăn một cái lại có thể như thế nào đây?
 
 	Ngay tại một cái Địa Liên quả nuốt xuống thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại trong một chớp mắt, Hổ Vương trong cơ thể hết thảy quang minh lực lượng thoáng cái bị đốt đồng dạng.
 
 	Trước đó, Hổ Vương trong cơ thể quang minh lực lượng một mực như ngàn vạn đầu cự long đang gầm thét, nhưng là y nguyên bị Hổ Vương chế trụ, nhưng mà, cái này một cái Địa Liên quả xuống dưới, thoáng cái cải biến cục diện.
 
 	Cái này rất giống là một tô dầu, nháy mắt bị một điểm đốm lửa nhỏ đốt lên, thật giống như ngàn vạn đầu cự long chỉ trong nháy mắt tránh thoát trên người xiềng xích đồng dạng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Hổ Vương trong cơ thể hết thảy quang minh lực lượng nháy mắt nổ tung, tựa như là núi lửa bộc phát đồng dạng.
 
 	"Hàng ——" Hổ Vương hoảng sợ, quát to một tiếng, thi triển Thú Phù, một tiếng hét lên, vô số Thú Phù nháy mắt gia trì tại chính mình trên thân, muốn nhờ vào đó ngăn chặn lúc này bộc phát quang minh lực lượng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Hổ Vương trong cơ thể quang minh lực lượng giống như là bị đốt thùng dầu, giống như là cởi cương cự long, căn bản chính là áp chế không nổi rồi.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." nứt vỡ thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, vốn là gia trì trên người Hổ Vương Thú Phù vậy mà từng tấc vỡ vụn, quang minh nháy mắt theo thân thể của hắn chiếu xạ đi ra, từng sợi quang minh sáng chói không gì sánh được, hình như là đâm xuyên qua thân thể của hắn đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng, Hổ Vương thân thể hết thảy Thú Phù gia trì đều thoáng cái nứt vỡ , lúc Thú Phù một chút nứt vỡ thời điểm, Hổ Vương cũng không còn cách nào áp chế cuồng bạo quang minh lực lượng rồi, nghe được "Phốc" thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Trong nháy mắt này, Hổ Vương thân thể xuất hiện vô số khe hở, máu tươi trực tiếp theo trong cái khe tiêu xạ đi ra, nghe được "Răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn âm vang lên.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ thấy Hổ Vương thân thể bị tạo ra, từng cái khe hở nháy mắt bị chống thành từng đạo miệng vết thương , lúc bàng bạc quang minh lực lượng lao nhanh mà ra thời điểm, giống như là muốn đem Hổ Vương thân thể đẩy lên nứt vỡ.
 
 	"Tại sao có thể như vậy ——" chứng kiến một màn như vậy, tất cả học sinh đều bị sợ đến nhảy dựng lên, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Sư tôn, cứu ta ——" tại thân thể bị đẩy lên nứt vỡ nháy mắt, Hổ Vương không khỏi vì đó hoảng sợ, tại chính mình thân thể muốn nổ tung trong một chớp mắt, hắn hét rầm lên.
 
 	Bởi vì trong chớp mắt này, hắn đã cảm nhận được, dâng trào mãnh liệt quang minh lực lượng không chỉ là muốn đem thân thể của hắn nổ tung, cũng sẽ đem hắn Chân Mệnh hồn phách nổ tan thành mây khói.
 
 	Tại sinh tử nháy mắt, hắn hướng mình sư phụ phát ra cầu cứu tin tức.
 
 	"Hừ ——" liền ngay trong chớp mắt này, một tiếng hừ lạnh vang lên, một tiếng này hừ lạnh nháy mắt vang vọng cửu thiên thập địa, dường như sấm vang đồng dạng tại tất cả mọi người bên tai nổ tung.
 
 	"Ngu muội!" Trong nháy mắt này, một cái hùng hậu mạnh mẽ thanh âm vang lên, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, đại thủ này từ trên trời giáng xuống, kim quang phun ra nuốt vào, chỉ thấy từng đạo màu vàng pháp tắc giống như là như thác trời trút xuống, nháy mắt bao phủ ở Hổ Vương.
 
 	Ở này cái bàn tay từ trên trời giáng xuống nháy mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nổ vang không dứt, Chân Đế chi uy nháy mắt dâng trào, như sóng to gió lớn đồng dạng đánh tới.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Ba" thanh âm vang lên, trên mặt đất sinh trưởng ra từng cái màu vàng dây leo, từng cái màu vàng dây leo dường như hoàng kim chế tạo, cái này từng đầu dây leo như linh xà, dùng cực nhanh tốc độ quấn quanh Hổ Vương, muốn bao vây lấy Hổ Vương thân thể, vì hắn ngăn chặn trong thân thể của hắn quang minh lực lượng.
 
 	"Đã muộn." Chứng kiến màu vàng dây leo quấn quanh thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại màu vàng dây leo còn không có bao trùm Hổ Vương thân hình thời điểm, Hổ Vương trong cơ thể quang minh lực lượng nháy mắt tụ tập đến một cái điểm giới hạn, nháy mắt nổ tung, tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy vô cùng vô tận quang mang như tinh thần đại hải đồng dạng nháy mắt nổ tung, vô số hạt ánh sáng phún dũng hướng thiên địa, tạo thành quang triều trùng kích mà ra.
 
 	"Không ——" tại chính mình triệt để nổ tung thời điểm, Hổ Vương hét lên một tiếng, hắn tiếng thét chói tai vang vọng thiên địa, tại sắp chết trong một chớp mắt, hắn là tràn đầy không cam lòng, tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Tại sinh tử nháy mắt, quản chi sư phụ hắn xuất thủ tương trợ đều không thể cứu hắn một mạng, giờ khắc này nhường hắn là cỡ nào không cam lòng, nhường hắn là cỡ nào tuyệt vọng.
 
 	Đương "Oanh" một tiếng vang thật lớn về sau, thiên địa lâm vào tĩnh lặng, tất cả quang minh dường như quang triều đồng dạng trùng kích mà ra, nháy mắt đánh phía bốn phương tám hướng, một màn như vậy quá rung động, để tại đây tất cả mọi người đều xem đến miệng trợn mắt ngốc, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, không ít người bị trước mắt một màn như vậy sợ cháng váng.
 
 	"Hừ ——" ngay một khắc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, một tiếng này hừ lạnh tuy nhiên không giống vừa mới khẽ hừ như vậy dường như sấm sét nổ tung, nhưng là, một tiếng này hừ lạnh lại như là một cái cự chùy hung hăng đập vào tất cả mọi người trên lồng ngực, làm cho tất cả mọi người đều hít thở không thông, thiếu chút nữa nằm trên đất.
 
 	Giờ khắc này, có một người từ trên trời giáng xuống , lúc hắn hạ xuống trên mặt đất thời điểm, kim quang tản mạn, vô số kim quang theo trong đất bùn chui ra, khắp tán ở không trung, hơn nữa cùng lúc đó, trên mặt đất thoáng cái sinh trưởng ra từng cái màu vàng dây leo, mỗi một đầu dây leo dường như linh xà, quấn giao cùng một chỗ, nhẹ nhàng mà nâng lên cái này người từ trên trời hạ xuống.
 
 	Tựa hồ , lúc người này bất luận đi tới chỗ nào thời điểm, hắn đều sẽ nhường dây leo sinh ra, hắn mỗi một bước rơi xuống, liền có dây leo nâng lên thân thể của hắn, tựa hồ cái này là bộ bộ sinh liên, tuy nhiên hắn đang sinh không phải hoa sen, mà là màu vàng dây leo.
 
 	Lúc này, mọi người vừa nhìn, chỉ thấy từ trên trời giáng xuống chính là một thanh niên, hắn một thân kim y, kim y bên trên có đại đạo phù văn chạy, tựa hồ trên người hắn chỗ khoác trên vai không phải một kiện kim y, mà là đem màu vàng đại đạo khoác lên người.
 
 	Người thanh niên này ánh mắt như kiếm, ánh mắt chuyển động tầm đó, có thể tích sông trảm hải, tại hắn cử chỉ tầm đó, có vung thiên xích khí thế.
 
 	Đương người thanh niên này hạ xuống nơi đây thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Chân Đế khí tức dường như kinh thiên cự sóng lớn đồng dạng vuốt phương thiên địa này, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, cái này rất giống là một chưởng nặng nề mà vỗ vào trên người mọi người, khiến người không khỏi thoáng cái quỳ rạp trên đất.
 
 	Hơn nữa, người thanh niên này rơi xuống, Chân Đế chi uy trấn áp phiến thiên địa này, nhường rất nhiều học sinh cũng không khỏi vì đó run lên một cái, trong khoảng thời gian ngắn hít thở không thông, không thở nổi.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế ——" chứng kiến người thanh niên này thời điểm, có người không khỏi vì đó hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Vừa nghe đến cái này niên hiệu, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi đánh run một cái, tại đế uy phía dưới, bọn hắn đều đứng không vững thân thể, bọn hắn đều cúc xuống thân.
 
 	Kim Bồ Chân Đế, Thự Quang đông bộ học sinh, Kình Thảo đạo thống truyền nhân, Lan Thư Tài Thánh đệ tử, tám cung Chân Đế!
 
 	Bất luận là cái nào danh hiệu, đều đủ có thể khiến hắn khinh thường bát phương, quét ngang cửu thiên thập địa!
 
 	"Bệ hạ ——" chứng kiến vị thanh niên này, không ít học sinh nhao nhao phục bái, đạo hạnh thấp học sinh, căn bản chính là chịu không nổi Kim Bồ Chân Đế cái kia bàng bạc mênh mông Chân Đế chi uy.
 
 	Chỉ có những cái kia có được Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh, đó mới có thể chân chính thừa nhận Kim Bồ Chân Đế đế uy, dù sao với tư cách một tôn tám cung Chân Đế, thực lực như vậy, không phải những cái kia đăng thiên Chân Thần có khả năng địch nổi đấy.
 
 	Kim Bồ Chân Đế ánh mắt như lãnh điện, khẽ quét mà qua , lúc ánh mắt của hắn như là tia chớp khẽ quét mà qua thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, hình như là một thanh lợi kiếm quát tại trên người của mình, đau đớn khó nhịn.
 
 	Lúc này, Kim Bồ Chân Đế chính là quất một cái cái mũi, ánh mắt phát lạnh, nói ra: "Bách Lộ đan quả, Địa Liên quả." Vừa dứt lời phía dưới, ánh mắt của hắn đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Là ngươi chôn giết đồ đệ của ta!" Lúc này, Kim Bồ Chân Đế ánh mắt lạnh lẽo, khiến người sợ hãi.
 
 	Kim Bồ Chân Đế, chính là ma Bồ thành đạo, Yêu tộc một chi, về sau bị Lan Thư Tài Thánh thu làm đệ tử, đã trở thành một tôn tám cung Chân Đế, cả đời tạo hóa, có thể nói là kinh diễm.
 
 	Mà đều là Yêu tộc, đối với Hổ Vương dạng này một cái đệ tử, Kim Bồ Chân Đế còn là rất bàng yêu, mà Hổ Vương cũng là mười phần hiếu thuận sư phụ của mình.
 
 	Hiện tại phát hiện mình đồ đệ chết thảm tại Lý Thất Dạ tính toán bên trong, Kim Bồ Chân Đế đương nhiên không thể bình tĩnh.
 
 	Tuy nhiên lúc này Kim Bồ Chân Đế không có giận dữ, nhưng là, Chân Đế khí tức gào thét, thiên địa run rẩy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vẻ sợ hãi, Triệu Thu Thực bọn hắn tức thì bị dọa đến run rẩy, đây chính là một tôn Chân Đế nha, chỉ cần hắn giận dữ, chỉ một ngón tay liền có thể tiêu diệt bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, sợ bị Kim Bồ Chân Đế chém giết.
 
 	"Chưa nói tới chôn giết." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là một ván lại quá bình thường ván bài mà thôi, hắn ăn Bách Lộ đan quả, ta ăn Địa Liên quả."
 
 	"Bách Lộ đan quả đến thuần, Địa Liên quả tính thân, nhưng, Bách Lộ đan quả cùng Địa Liên quả pha lẫn ăn, lại rượu mạnh giội hỏa!" Kim Bồ Chân Đế hai mắt ngưng tụ, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Hắn là ma Bồ thành đạo, tại dược lý phương diện có thể nói là đại sư, thoáng cái rõ ràng chính mình đồ đệ là thế nào chết, lại nhìn Lý Thất Dạ tay cầm ngưu bảo, hắn càng là trong nội tâm thương tiếc.
 
 	Bởi vì hắn là nghĩ đạt được cái này ngưu bảo , lúc ấy cũng chỉ là thuận miệng nói, không có nghĩ đến đồ đệ của mình như thế hiếu thuận, cuối cùng cũng đậu vào tánh mạng mình.
 
 	"Vậy thì không thể trách ta rồi." Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Ta chỉ là muốn ăn điểm Địa Liên quả mà thôi, là của ngươi đồ đệ muốn đoạt lấy ăn ta một viên cuối cùng Địa Liên quả, chỉ có thể nói, mệnh."
 
 	Kim Bồ Chân Đế hai mắt mãnh liệt, ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế không hề tức giận, nhưng, một tôn Chân Đế, không giận mà uy, đáng sợ Chân Đế khí tức đang gầm thét, nhường rất nhiều học sinh dọa đến sợ mất mật, có người ngẩng đầu nhìn liếc, sợ run cả người, cũng không dám nhìn Kim Bồ Chân Đế.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cho rằng lúc này đây Lý Thất Dạ là chết chắc.
Kết chương.