Chương 842 : Chúng tinh củng nguyệt.
Hai người bên này đang nói chuyện, bên cạnh cánh cửa bỗng nhiên bị đẩy ra, Lục Diệp thân ảnh từ đó cất bước đi ra. Tu sĩ kia đại hỉ, vội vàng nghênh tiếp.

	"Ta đã biết, ta đi xem một chút."

	Đang khi nói chuyện, Lục Diệp đã phóng lên tận trời, hướng Đạo cung môn hộ vị trí lao đi.

	Môn hộ bên ngoài, đại lượng tu sĩ hội tụ, hai phe trận doanh giương cung bạt kiếm, phân biệt rõ ràng, bầu không khí túc sát, nơi đây hội tụ tu sĩ số lượng đã cùng nhiều, còn liên tục không ngừng có tu sĩ theo bên ngoài chạy về, gia nhập giằng co danh sách bên trong.

	Một đám Tử Vi Đạo Cung tu sĩ tại Bàng Huyễn Âm dẫn đầu dưới, đứng ở một bên, dù tận tình khuyên bảo thuyết phục, cũng là không có chút nào hiệu quả.

	Đối mặt Thi Tộc, bọn hắn những người này có thể mặt không đổi sắc không sợ sinh tử, có thể đối diện với mấy cái này mới vừa vặn cứu vớt Vô Song đại lục các tu sĩ, Tử Vi Đạo Cung bên này cũng là không có biện pháp.

	Loại này quy mô tranh đấu một khi đánh nhau, coi như không phải chết mấy người đơn giản như vậy, làm không tốt ngay cả toàn bộ Tử Vi Đạo Cung đều muốn bị lôi cuốn trong đó.

	Cũng may Cửu Châu tới những khách nhân này nhao nhao mặc dù hung, nhưng cũng còn giữ vững lý trí cơ bản nhất, không có chân chính động thủ.

	Nhưng nếu trễ hóa giải , mặc cho tình thế dạng này tiếp tục phát triển tiếp, ra tay đánh nhau là không thể tránh khỏi.

	Bàng Huyễn Âm ánh mắt không ngừng mà cửa trước nhà vị trí nhìn lại, thẳng đến một đoạn thời khắc, một đạo quen thuộc hỏa hồng sắc lôi cuốn thân ảnh từ đó xông ra lúc, hắn mới thở phào một hơi.

	Kia hỏa hồng sắc lưu quang chợt vừa hiện thân, liền bổ sóng trảm biển lướt vào hai đại trận doanh giữa các tu sĩ, hiển lộ thân ảnh, đứng ở giữa trời.

	Như thế rêu rao khắp nơi, tự nhiên trong nháy mắt hấp dẫn đại lượng tu sĩ ánh mắt, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại lúc, không ít người lập tức ngậm miệng, cũng là nhận ra thân phận của Lục Diệp.

	Nhất là những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, biểu lộ ngưng trọng thời điểm, còn có một số kích động.

	Tương đối Hạo Thiên Minh bên này, Lục Diệp tại Vạn Ma Lĩnh một phương nổi tiếng cao hơn nhiều, cầm Vân Hà cảnh cấp độ tu sĩ tới nói, mười cái Vân Hà cảnh ở trong tối thiểu nhất có ngũ cạn nhìn qua hình ảnh của hắn, khác năm người dù là chưa từng thấy, cũng nhiều nhiều ít ít nghe nói qua đại danh của hắn.

	Bất kể nói thế nào, gần nhất đã qua một năm, Vân Hà trên chiến trường tên tuổi vang dội nhất, liền là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp.

	Bằng sức một mình diệt sát hai ngàn địch chúng, phóng nhãn cổ kim, tại Vân Hà cảnh cấp độ này Lục Diệp là đầu một phần, trước kia cho tới bây giờ không ai làm được qua.

	Nhất là hắn còn lấy Vân Hà tám tầng cảnh tu vi chiếm Vân Hà tranh bá đứng đầu bảng.

	Ồn ào tràng diện dần dần lắng lại, như có vô hình đại thủ phất qua, dọn sạch cái kia ầm ĩ tạp âm.

	Rất nhiều ánh mắt tụ vào, chỉ thấy thiếu niên Lăng vào hư không , theo đao mà đứng, dù không có triển lộ bất luận cái gì khí thế, nhưng trong nháy mắt trở thành ngàn vạn ánh mắt chú mục tiêu điểm.

	Bàng Huyễn Âm ánh mắt đảo qua, đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

	Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Lục Diệp chầm chậm mở miệng: "Lần này chư vị hẳn là đều phải không ít chỗ tốt, sợ là không ai nguyện ý không minh bạch chết ở chỗ này a? Thật muốn đánh nhau, vậy liền quay về Cửu Châu lại đánh, tối thiểu nhất sẽ không rơi khách chết tha hương kết cục!"

	Ánh mắt của hắn chuyển qua, nhìn về phía Vạn Ma Lĩnh trận doanh nào đó một chỗ: "Ảnh Vô Cực, ngươi cứ nói đi?"

	Ẩn thân tại Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh bất hiển sơn bất lộ thủy Ảnh Vô Cực miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên.

	Hắn phát hiện từ khi đi vào này Vô Song đại lục về sau liền không thoát khỏi được Lục Nhất Diệp người này, dưới mắt tự mình giấu tốt như vậy, thế mà còn là bị hắn một chút đã nhìn ra, kẻ này sợ không phải muốn theo tự mình không qua được?

	Trong lòng oán thầm, mặt ngoài cũng là không tốt có bất kỳ cảm xúc bộc lộ, bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng Lục Diệp thực lực, bên này Đại Chiến thật muốn đánh, cái khác Hạo Thiên Minh tu sĩ có chết hay không hắn không rõ ràng, Lục Nhất Diệp khẳng định là sẽ không chết, mà lấy hắn thực lực, Vạn Ma Lĩnh bên này tất nhiên phải chết thảm trọng, làm không tốt ngay cả mình đều phải đi theo xui xẻo.

	Mà kẻ này sở dĩ cái thứ nhất điểm ra tự mình, ý kia đã không cần nói cũng biết, rõ ràng là muốn tự mình đứng ra khuyên mấy câu, cùng Lục Diệp cùng một chỗ hành động thời gian dài như vậy, hắn chỗ đó còn nhìn không ra Lục Diệp ý nghĩ?

	Cho nên Ảnh Vô Cực lúc này lách mình mà ra, lướt đến Lục Diệp bên người, nhìn về phía phía dưới Bàng đại nhân nhóm, vuốt cằm nói: "Lục đạo hữu nói không sai, Cửu Châu hai đại trận doanh oán hận chất chứa đã lâu, dù là thật muốn phát tiết, cũng không cần nóng lòng này nhất thời, chư vị còn xin lắng lại lửa giận , chờ đợi trở về Cửu Châu đi. Lần này đã được chỗ tốt, vậy liền nên đem những chỗ tốt này hóa thành thực lực bản thân! Nếu là có người nhất định phải động thủ, mặc kệ ngươi là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, ta ảnh người nào đó cái thứ nhất không đáp ứng!"

	Vân Hà thứ mười sáu vẫn là không nhỏ lực uy hiếp, nhất là Ảnh Vô Cực vẫn là cái Quỷ tu, thật bị dạng này người nhằm vào, khó khăn nhất đề phòng.

	"Bắc Huyền Kiếm Tông, Mộc Khinh Vân cũng không đáp ứng!"

	Tiếng kiếm reo vang lên lúc, một đạo kiếm quang lướt đến, lộ ra Mộc Khinh Vân như thân kiếm ảnh, Lăng liệt kiếm ý tràn ngập tứ phương, cắt chém Hư Không, bên người vây quanh từng đạo như lưu quang phi kiếm, tùy thời có thể phát ra Lôi Đình Trảm kích.

	Lại có một đạo cao gầy thân ảnh, im lặng không lên tiếng đứng ở Lục Diệp bên người, dung nhan tuyệt mỹ, người mặc thiếp thân váy tím, cũng không ngôn ngữ, chỉ là khóe miệng cầm lấy một vệt nụ cười nhàn nhạt, cái kia không ít người nhìn hoa mắt thần trì.

	"Vân Hà thứ hai, Lan Tử Y!" Có người kinh hô.

	Làm Vân Hà tranh bá bảng danh sách trước mười số lượng không nhiều nữ tu, mà lại là xếp hạng thứ hai, Lan Tử Y đại danh tự nhiên không ai không biết, dù là trước đây hắn không có tiếng tăm gì, Vân Hà tranh bá về sau cũng đã danh mãn toàn bộ Vân Hà chiến trường.

	"Lữ mỗ cũng không đáp ứng." Lữ Thanh cười đi ra, trạm ở bên tay phải của Lục Diệp.

	"Phong mỗ đến vậy!" Phong Như Liệt từ trong đám người thoát ra, nâng thương kháng ở đầu vai thượng, bất cần đời ánh mắt quan sát phía dưới chúng sinh.

	Lại có cao lớn vạm vỡ tu sĩ im lặng không lên tiếng đi tới, đứng ở Phong Như Liệt bên người, khoác lên người áo vải áo không che giấu được thân hình khôi ngô, xuyên thấu qua cái kia quần áo khe hở, lờ mờ có thể thấy được trên thân lít nha lít nhít còn chưa khỏi hẳn vết thương.

	"Vân Hà thứ nhất, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp."

	"Vân Hà thứ hai, Vô Nhai Đảo Lan Tử Y. Bắc Huyền Kiếm Tông Mộc Khinh Vân."

	"Vạn Pháp Các Lữ Thanh."

	"Kinh Không Sơn Dương Uyên."

	"Lăng Vân tông Phong Như Liệt."

	"Sâm La Điện Ảnh Vô Cực."

	Từng tiếng thấp giọng hô từ hai phe trận doanh trong đám người truyền ra, tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, Vân Hà tranh bá trước mười bên trong, lại có sáu người hội tụ ở này!

	Còn lại một cái Ảnh Vô Cực dù phía trước mười có hơn, có thể đó là bởi vì hắn là quỷ tu duyên cớ, cũng không phải là nói hắn thực lực cũng không bằng người khác.

	Nếu thật là liều mạng tranh đấu, Ảnh Vô Cực ẩn thân âm thầm có thể chế tạo uy hiếp, so với trước mười thậm chí còn hơn.

	Cho nên cứ việc chỉ là vô cùng đơn giản bảy đạo thân ảnh, có thể hội tụ một chỗ thời gian cho Cửu Châu các tu sĩ mang tới uy hiếp cùng áp chế là khó có thể tưởng tượng.

	Lại thêm có tỉ mỉ người phát hiện một cái để cho người ta kinh dị sự tình, đó chính là bảy người đứng ở giữa trời, Lục Diệp ở giữa, tả hữu tất cả ba người.

	Nhưng vô luận là Hạo Thiên Minh Mộc Khinh Vân, lại hoặc là cái khác vài cái Vạn Ma Lĩnh cường giả, lại đều không cùng Lục Diệp đứng sóng vai, mà là rớt lại phía sau hắn một cái thân vị.

	Nhìn qua, rõ ràng là một màn chúng tinh củng nguyệt tư thế.

	Mộc Khinh Vân cùng Lục Nhất Diệp cùng thuộc Hạo Thiên Minh, lại cùng là Binh Châu xuất thân, cho hắn mặt mũi này không gì đáng trách, có thể cái khác vài cái tất cả đều là Vạn Ma Lĩnh, làm sao lại như thế nể tình?

	Phải biết những người này đều là bất thế ra thiên kiêu, bọn hắn đại biểu, là thế hệ này Vân Hà cảnh đỉnh phong, cho dù là cùng thời đại cái khác thiên kiêu, cũng chỉ lại kích phát bọn hắn lòng háo thắng, tuyệt không nên nên để bọn hắn tự cam rớt lại phía sau.

	Hết lần này tới lần khác giờ phút này tình cảnh chính là như thế.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

	Làm bảy đạo thân ảnh hội tụ đứng sừng sững thời điểm, toàn trường yên tĩnh, lúc trước giương cung bạt kiếm không khí đã quét sạch sành sanh.

	Chợt có cực kỳ nồng nặc thiên địa linh lực, từ không biết tên chỗ điên cuồng tuôn ra, đột phát biến cố cái kia mọi người đều đều giật mình, bất quá khi nhìn rõ đầu nguồn về sau, Cửu Châu các tu sĩ chợt thoải mái.

	Chỉ vì một cánh cửa khổng lồ ngay tại theo thiên địa linh khí hội tụ mà chầm chậm thành hình. Này rõ ràng là Cửu Châu bên kia mở ra trở về thông đạo.

	Tính toán thời gian, giống như có chút trước thời hạn, nhưng đây chính là Cửu Châu các tu sĩ rất được hoan nghênh.

	Bây giờ tình huống này, đánh thì đánh không nổi, mà lại hai phe tu sĩ vô luận là ai đều hiểu, lớn như vậy quy mô giằng co, một nửa thật đánh nhau, khẳng định tử thương không nhỏ, cho nên vẫn luôn có rất nhiều người tại chú ý khắc chế.

	Bây giờ lại có Lục Diệp bọn người đứng dậy, Cửu Châu mở ra môn hộ, vừa vặn mượn Pha (Sườn núi) xuống lừa.

	"Về nhà lạc!" Đám người nơi nào đó, có người hô to một tiếng, cái thứ nhất cửa trước nhà phóng đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Đại lượng tu sĩ theo sát phía sau, cánh cửa khổng lồ đem rất nhiều thân ảnh nuốt hết, đưa về Cửu Châu.

	"Lữ mỗ đi trước một bước, ngày khác hữu duyên... Được rồi, vẫn là đừng lại gặp tốt!" Lữ Thanh cười lắc đầu, cửa trước nhà phương hướng lao đi, vốn định vứt xuống một câu lời khách sáo, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, sau này mình tốt nhất cả một đời đều không cần gặp lại Lục Nhất Diệp.

	"Chờ một chút ta!" Phong Như Liệt kêu một tiếng, theo sát sau lưng Lữ Thanh.

	Dương Uyên khẽ vuốt cằm, cái thứ ba rời đi.

	"Chạy thật nhanh." Ảnh Vô Cực một bên nói, một bên lặng lẽ nhìn mặt mà nói chuyện, xác định Lục Diệp không có muốn lưu hắn lại ý tứ, lúc này mới như một làn khói tràn vào môn hộ bên trong.

	Rốt cục...

	Thoát khỏi Lục Nhất Diệp người này!

	Ảnh Vô Cực lại không khỏi sinh ra một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi vui vẻ tâm tình, cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại mấy năm trước lần thứ nhất đi ra nhà mình Sơn Môn thời gian tình cảnh, lúc kia tâm tình cùng giờ phút này quả thực không có sai biệt.

	Lan Tử Y chọc chọc Lục Diệp cánh tay, hướng một cái phương hướng bĩu môi nói: "Bên kia giống như có người muốn nói gì với ngươi.

	Nói xong, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao chế nhạo biểu lộ chạy trốn.

	"Lục sư đệ, ta cũng đi trước, ngày khác hữu duyên chúng ta tạm biệt." Mộc Khinh Vân mở miệng.

	"Sư huynh bảo trọng!"

	Giữa không trung, chỉ còn lại Lục Diệp hình độc ảnh đơn độc, hắn hướng một bên nhìn lại, đang nhìn thấy bên kia Bàng Huyễn Âm quăng tới ánh mắt.

	Giờ này khắc này, vị này Đạo cung chi chủ thần sắc rõ ràng có chút phức tạp, trong nội tâm nàng rõ ràng, làm Cửu Châu khách tới, Lục Diệp là không thể nào vĩnh viễn lưu lại, cũng biết không bao lâu Cửu Châu bên kia liền biết mở ra môn hộ, đem bao quát Lục Diệp ở bên trong Cửu Châu tu sĩ toàn bộ tiếp dẫn trở về, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, sự tình tới nhanh như vậy!

	Bốn mắt nhìn nhau, Bàng Huyễn Âm trong lòng có chút thở dài một tiếng, trên mặt như thường, lách mình lướt đến, đi đến Lục Diệp bên người: "Sư huynh có thể theo giúp ta đi một chút?"

	Lục Diệp lặng yên một thoáng, lúc này mới gật đầu. "Đa tạ." Bàng Huyễn Âm lộ ra nụ cười.
Kết chương.