Chương 143 : Ai hộc máu hôn mê rồi?.
Phượng Khinh Vũ lời ra khỏi miệng, Thiên Cực điện bên trong rất nhiều người mắt sáng rực lên.

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ nếu thành thân, có khả năng nhất trở thành Đế Quân chính là Tiêu Phàm.

	Phượng Khinh Vũ hứa hẹn ba năm không cưới Đế Quân, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

	Tiêu Phàm không có Võ Đế cấp tu vi, thời gian ba năm bọn hắn còn không thể chơi chết Tiêu Phàm?

	"Bệ hạ thánh minh!"

	"Bệ hạ thánh minh!"

	Rất nhiều đại thần nhao nhao mở miệng.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng cười lạnh.

	Nàng nói trong ba năm không cưới thân quân, nhưng không có nói trong ba năm không thành thân!

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía đứng bên cạnh tư lễ thái giám.

	"Lui... Triều!"

	Tư lễ thái giám cao giọng nói.

	Trên trăm cái đại thần nhao nhao rút đi.

	Phượng Khinh Vũ rời đi Thiên Cực điện cũng thở dài một hơi.

	"Đi Thiên Duyên các!"

	Mới từ trong cung đi ra, Tần Trấn Nhạc cưỡi lên lập tức trầm giọng nói, hắn cùng mấy cái thân vệ nhanh chóng đuổi tới Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các bên này, tất cả đại thế gia tới không ít người.

	Tụ tập đến bên này, chờ lấy Tiêu Phàm coi bói cũng tới rất nhiều.

	Thiên Duyên các đại môn còn chưa mở ra.

	"Chuyện gì xảy ra, bình thường cái giờ này Thiên Duyên các đã mở cửa kinh doanh."

	"Ngày hôm qua bao lớn sự tình, Tiêu thiên sư có thể ngủ được không tốt, lên muộn đi."

	Không ít bách tính nghị luận ầm ĩ.

	Tất cả đại thế gia người mặc dù gấp, nhưng Tiêu Phàm hôm qua bày ra Võ Đế cấp thực lực, bọn hắn lúc này cũng không dám mạo mạo nhiên mà xông vào Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các lầu ba, Tiêu Phàm rốt cục tỉnh lại.

	Lại ngủ một giấc, đầu cuối cùng không có đau như vậy.

	Phượng Khinh Vũ cho hắn Dưỡng Hồn Ngọc lên rất không tệ hiệu quả, bằng không thì tối thiểu hôn mê ba ngày, sau khi tỉnh lại đầu chỉ sợ còn muốn đau thượng mười ngày nửa tháng!

	"Lão bản, ngài rốt cục tỉnh."

	"Đã qua bình thường kinh doanh điểm, ngài nhìn có phải hay không mở cửa?"

	Lý Trường Sinh nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Chờ một lát."

	Tiêu Phàm rời giường tới trước dưới lầu.

	Nhìn thấy hắn xuống lầu, dưới lầu Dương Huyền Diệu bọn hắn một hai trăm cái con em thế gia thần sắc vô cùng phức tạp, phảng phất thấy được thân nhân, lại phảng phất thấy được đại cừu nhân!

	Tiêu Phàm đi đến Dương Huyền Diệu bên người cười nói: "Dương thiếu gia, trước lạ sau quen, đại gia sau này sẽ là bằng hữu."

	"Hoan nghênh ngươi thường đến Thiên Duyên các bên này, mười tám loại Địa Ngục Hình Ấn, đến lúc đó đều để ngươi thể nghiệm thể nghiệm."

	"Về sau đến âm tào địa phủ, ngươi này năng lực chịu đựng liền so cái khác quỷ mạnh hơn một đoạn!"

	Dương Huyền Diệu khóc không ra nước mắt.

	Ngày hôm qua sao nhiều người tới, hắn cũng nghĩ qua tới đến một chút náo nhiệt.

	Nếu như có thể chơi chết Tiêu Phàm hắn rất vui lòng.

	Không nghĩ tới thế mà nhìn thấy Tiêu Phàm bày ra Võ Đế cấp tu vi, lại một lần nữa tiếp nhận Địa Ngục Hình Ấn.

	Lần thứ nhất hắn tiếp nhận chính là chảo dầu hình ấn.

	Lần này là thạch ép hình ấn.

	Hắn cảm giác bản thân đến một cái to lớn thạch ép bên trên, thạch ép không ngừng mà ép qua, đem hắn nghiền chết một lần lại một lần.

	Tư vị kia, lão sảng khoái!

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua cười nói: "Các vị, nhìn bộ dáng của các ngươi, tựa hồ còn muốn lại nhiều hưởng thụ một chút."

	"Bất quá đáng tiếc, Thiên Duyên các còn muốn mở cửa làm ăn, hôm nay cũng chỉ có thể đến nơi đây!"

	Dương Huyền Diệu trong lòng bọn họ điên cuồng nhả rãnh, ai nghĩ lại hưởng?

	Bọn hắn chỉ muốn lập tức kết thúc!

	Tiêu Phàm bắt đầu cho Dương Huyền Diệu bọn hắn hóa giải Địa Ngục Hình Ấn: "Các vị, các ngươi về sau muốn nhiều tới, chân chính ngục cực hình có thể so sánh này đáng sợ nhiều!"

	"Nhiều thích ứng một chút, đối các ngươi có chỗ tốt!"

	Bỏ ra chừng mười phút đồng hồ, Tiêu Phàm rốt cục cho bọn hắn toàn bộ giải khai Địa Ngục Hình Ấn.

	"Trường Sinh, giải khai huyệt đạo của bọn hắn."

	"Trần Bình An, chờ sau đó mở cửa kinh doanh."

	Tiêu Phàm nói xong lên lầu, hắn còn không có rửa mặt, bữa sáng cũng còn không có ăn!

	Thiên Duyên các bên ngoài, tất cả đại thế gia người bắt đầu được đến đến từ cung nội tin tức.

	"Tiêu Phàm thế mà đồng thời không có Võ Đế cấp tu vi!"

	"Đồ hỗn trướng này!"

	Không ít thế gia trong lòng người cuồng mắng.

	Nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bọn hắn người còn tại Thiên Duyên các nội bộ, mà lại, Tiêu Phàm nếu hôm qua có thể bộc phát ra Võ Đế cấp thực lực, về sau nói không chừng cũng vẫn là có thể!

	Súng bắn chim đầu đàn!

	Ai xông phía trước nhất, nói không chừng muốn bị Tiêu Phàm đập chết!

	"Két!"

	Thiên Duyên các đại môn rốt cục mở ra, Dương Huyền Diệu bọn hắn nhanh chóng từ Thiên Duyên các vọt ra.

	Thiên Duyên các phụ cận về sau bọn hắn đều không muốn tới!

	"Nhi tử, ngươi thế nào?"

	"Chúng ta được đến tin tức, Tiêu Phàm đồng thời không có Võ Đế cấp tu vi, hắn chỉ là thông qua thủ đoạn đặc thù, ngắn ngủi nắm giữ Võ Đế cấp thực lực!"

	Một vị phụ nhân đau lòng vô cùng nhìn lấy mình nhi tử.

	Con trai của nàng cả người đều mồ hôi ướt!

	Nhìn qua cực kì chật vật.

	"Mẫu thân, về sau ta không muốn lại trêu chọc Tiêu thiên sư, ta muốn làm một người tốt!"

	Phụ nhân mắt trợn tròn.

	Đây là chính mình cái kia biết gây chuyện hoàn khố nhi tử?

	Còn lại không ít thế gia người đều chấn động vô cùng.

	Ngắn ngủi một đêm, vậy mà thoát thai hoán cốt một dạng biến hóa!

	Có người thậm chí nghĩ đến, có phải hay không đem gia tộc bên trong mặt khác một số người đưa đến Tiêu Phàm nơi này!

	"Tiêu Phàm, ngươi thế nào?"

	Tần Trấn Nhạc từ sau cửa sổ bay đến lầu ba, hắn xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

	"Tần đại tướng quân, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

	Tần Trấn Nhạc nói: "Bệ hạ nói ra ngươi hôm qua chỉ là dùng phương pháp đặc thù đạt đến Võ Đế cấp tu vi, nói ngươi hôm qua còn hộc máu hôn mê!"

	Tiêu Phàm mắt trợn tròn.

	"Nói như vậy, ta cao thủ tuyệt thế hình tượng, liền như vậy không có rồi?"

	Tần Trấn Nhạc cười nói: "Tiêu Phàm, ngươi có thể ngăn cản Võ Hoàng cấp công kích, còn có thể cầm xuống vận dụng bí thuật đạt đến đỉnh điểm Võ Hoàng thực lực địch nhân, đã cực kỳ khó được!"

	Nói đến đây, Tần Trấn Nhạc truyền âm nói: "Bệ hạ nói trong ba năm không nghênh Đế Quân."

	"Ngươi về sau vẫn là khiêm tốn một chút, đừng để bệ hạ để hoàng thất kiêng kị."

	"Nếu không ngươi trở thành Đế Quân khả năng sẽ giảm xuống!"

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động.

	Hắn cùng Phượng Khinh Vũ nói qua, trong ba năm hẳn là có thể trị hết Thái Thượng Hoàng, Phượng Khinh Vũ nói kinh hỉ, chẳng lẽ là thoái vị một lần nữa làm về công chúa gả hắn?

	Là cưới Phượng Khinh Vũ, vẫn là trở thành Đế Quân, có khi Tiêu Phàm cũng rất xoắn xuýt.

	Phượng Khinh Vũ nếu là vì hắn từ đế vị thượng lui ra tới, đối Phượng Khinh Vũ tới nói có đúng hay không một loại tổn thất?

	"Nếu như Khinh Vũ chính mình cũng muốn lui ra tới, ngược lại là rất tốt, nếu như không phải, Khinh Vũ vì ta bỏ qua đế vị, Khinh Vũ hi sinh cũng quá lớn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Khinh Vũ nếu không muốn bỏ qua đế vị, đến lúc đó vẫn là ta trở thành Đế Quân tốt."

	Nói đến, Tiêu Phàm là hơi có chút đại nam tử chủ nghĩa.

	Hắn càng muốn kết hôn hơn Phượng Khinh Vũ, mà không phải trở thành Đế Quân.

	Nhưng Phượng Khinh Vũ nếu có thể vì hắn bỏ qua đế vị, hắn trở thành Đế Quân lại có cái gì không thể tiếp nhận?

	"Tiêu Phàm, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều, bệ hạ có dạng này cố kỵ cũng là bình thường! Thái Thượng Hoàng bây giờ thực lực không cao, bệ hạ cũng mới vừa đến Võ Hoàng cấp."

	"Hoàng thất bây giờ lực lượng xem như ở vào thung lũng!"

	Tần Trấn Nhạc truyền âm nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần đại tướng quân, ta cùng Khinh Vũ rất tốt ngươi đừng lo lắng."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tần Trấn Nhạc nói xong nháy mắt rời đi.

	Lời vừa rồi, xem như thần tử hắn kỳ thật không nên nói.

	Nhưng Tiêu Phàm đối với hắn có đại ân, hắn là không hi vọng Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ có hiểu lầm gì đó.

	Khách nhân nhao nhao tiến vào Thiên Duyên các, Tiêu Phàm tranh thủ thời gian ăn bữa sáng xuống lầu.

	Trong tiệm tiến vào rất nhiều người.

	Bất quá tất cả đại thế gia không có người nào tiến vào Thiên Duyên các.

	Nếu bị rút trúng nói không chừng liền đại họa lâm đầu!

	"Tiêu thiên sư, nếu không hôm nay nghỉ ngơi một ngày?"

	"Tiêu thiên sư, hôm nay coi như không kinh doanh cũng không có cái gì, chúng ta không vội."

	"Tiêu thiên sư, ngươi hôm qua hộc máu hôn mê, hôm nay cũng đừng kinh doanh đi."

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Tiêu Phàm trừng mắt: "Ai hộc máu hôn mê, các vị, đại gia không tin dao, không tin đồn a!"

	"Tiêu thiên sư, Mộng Nguyệt cô nương nói!"

	Có gan lớn kêu lên.

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng: "Mộng Nguyệt cô nương nói vậy coi như, nàng nói cái gì chính là cái đó."

	"Ha ha!"

	Trong tiệm rất nhiều người cười ra tiếng.
Kết chương.