Chương 144: Ta có thể để cho hắn thỏa thích chuyển vận!

	Lâm Tễ Trần còn một mặt không biết rõ tình hình, dù sao hắn cách khá xa, căn bản không biết các nàng đang nói cái gì.

	Ngược lại là các nàng đánh giết Kết Tinh trưởng lão, hắn cũng đi theo cọ xát hơn một trăm chiến công.

	Hắn không có xuất thủ, mà là Hùng Dạng Tử công lao.

	Sủng vật cống hiến tự nhiên cũng coi là chủ nhân.

	Bạch cọ hơn một trăm chiến công, Lâm Tễ Trần vẫn rất vui vẻ đi qua.

	"Các ngươi lợi hại a, đều có thể xoát rơi Kết Tinh trung kỳ địch nhân rồi."

	Lâm Tễ Trần lúc đầu chỉ là tới khích lệ một chút, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, ai biết, hắn đi vào về sau, phát hiện bầu không khí giống như có chút không đúng lắm.

	Lúc này nam nhân trực giác nói cho Lâm Tễ Trần, nơi đây không nên ở lâu.

	"Cái kia. . . Ta đi trước nhìn xem địa phương khác có cần hay không hỗ trợ."

	Lâm Tễ Trần nhanh chân liền muốn chạy, lại bị Nhậm Lam gọi lại.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi vừa mới khen chúng ta lợi hại?" 

	"Đúng a, là rất lợi hại." Lâm Tễ Trần gật đầu, cảm giác càng ngày càng không được bình thường.

	Nhậm Lam chợt hỏi một cái 'Kinh khủng' vấn đề.

	"Vậy ngươi nói một chút, ta cùng với nàng ai lợi hại hơn?"

	"Ngươi nói ai vậy. . ." Lâm Tễ Trần cẩn thận hỏi.

	"Còn có thể là ai, chính là ngươi đưa hắn Huyền phẩm trang bị mỹ nữ tỷ tỷ đi." Nhậm Lam cười tủm tỉm nói.

	Lâm Tễ Trần tiếu dung cứng đờ, dần dần ngưng kết.

	Trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm giác hai đạo ánh mắt đồng thời như là máy phát hiện nói dối đồng dạng nhìn chằm chằm hắn.

	"Khụ khụ, ta lại không xem lại các ngươi là thế nào đánh, ta chỗ nào hiểu được ai lợi hại, bất quá có thể giải quyết rơi Kết Tinh trưởng lão, nói rõ các ngươi đều rất lợi hại."

	Lâm Tễ Trần lựa chọn giả vô tội, dù sao hắn không thấy được.

	"Nhìn chiến công liền hẳn phải biết, còn có tất yếu hỏi a." Giang Lạc Dư lúc này cũng lên tiếng.

	Nhậm Lam lập tức không phục nói: "Ha ha, ngươi một người Trúc Cơ cảnh pháp tu, liền cao hơn ta 30 điểm chiến công cũng không cảm thấy ngại nói a, ta nếu là trúc cơ cảnh, ngươi chỉ sợ ngay cả ta số lẻ đều với không tới."

	"Có ít người chính là thích đem thất bại quy kết đến mình không đủ mạnh về nguyên nhân, đây là điển hình kiếm cớ, thừa nhận người khác mạnh hơn ngươi cứ như vậy khó a?" Giang Lạc Dư về đỗi nói.

	"Là không khó, nhưng là thừa nhận mình tài nghệ không bằng người, cái này rất khó a?" Nhậm Lam giọng mỉa mai nói.

	"Cũng không khó, nhưng muốn nhìn với ai dựng lên."

	"Liền cùng ngươi so!"

	"Tùy thời phụng bồi!"

	. . .

	Cô.

	Lâm Tễ Trần nuốt nước miếng, cảm giác Alexander, coi như kia ba mươi trưởng lão cùng đi đối phó hắn, hắn đều không có cảm thấy áp lực có như thế lớn. . .

	Cùng hắn cùng một chỗ mộng bức, còn có Tô Uyển Linh cùng cái khác Nguyệt Ảnh công hội thành viên.

	Đánh chết Tô Uyển Linh nàng đều nghĩ không ra, hội trưởng của mình, tốt khuê mật, chưa hề đều là thong dong bình tĩnh Giang Lạc Dư đại tiểu thư, lại có một ngày sẽ cùng một nữ nhân cãi nhau. . .

	Vẫn là bên đường cãi nhau cái chủng loại kia.

	Liên tưởng đến Nhậm Lam cùng Lâm Tễ Trần quan hệ, cùng trước đó Giang Lạc Dư phản đối hắn đào Nhậm Lam nhập hội khác thường hành vi.

	Tô Uyển Linh đột nhiên có một cái rất lớn mật ý nghĩ.

	Nhà giàu nhất thiên kim, sẽ không. . . Coi trọng Lâm Tễ Trần đi? ? ? ?

	A a a a!

	Đây không có khả năng! Cái này không khoa học!

	Ai có thể để Giang Lạc Dư coi trọng a?

	Tô Uyển Linh quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, càng phát ra không thể tưởng tượng nổi.

	Gia hỏa này không phải liền là dáng dấp đẹp trai một chút xíu nha, Giang Lạc Dư không thể nào là nhan khống.

	Điểm này hắn dám khẳng định.

	Dù sao dạng gì soái ca hắn chưa thấy qua a, mẫu nam, minh tinh, vương tử, tài tử chờ chút, Giang Lạc Dư gặp nhiều.

	Mà lại phàm là hắn nếu là thích, chỉ cần thả ra một cái tín hiệu, trên đời này mỹ nam đoán chừng đều phải đứng xếp hàng theo đuổi hắn.

	Nhưng Giang Lạc Dư chưa từng có nửa điểm biểu thị, dùng nàng tới nói, nhan giá trị, là nhà nàng thứ hai không thiếu đồ vật.

	Về phần đệ nhất không thiếu đồ vật, vậy dĩ nhiên chính là tiền.

	Cho nên Tô Uyển Linh mới khó như vậy lấy tin, nhất định là ảo giác của nàng, đúng! Là ảo giác của nàng!

	Mà xem như người trong cuộc Lâm Tễ Trần, lúc này đã bó tay toàn tập.

	Hắn đã hối hận để Nhậm Lam tại Nguyệt Ảnh công hội đợi, hai người này giống như trời sinh xung đột a!

	Làm sao bây giờ? A nhiều khắc? A Nhất cổ!

	Hai người cái này cây kim so với cọng râu tư thế, nếu là hắn không điều giải một chút, vậy kế tiếp hắn liền không có một ngày tốt lành qua.

	Trước đem các nàng tách ra mới là cách làm chính xác nhất.

	"Cái kia, ta chuẩn bị đi trợ giúp cái khác công hội, vạn nhất bọn hắn đánh không lại Độc Tông trưởng lão sẽ không tốt, các ngươi ai đi với ta a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Ta đi!"

	"Ta cũng đi!"

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng sẽ chỉ tới một cái, không nghĩ tới hai người bọn họ lại đều mở miệng.

	"Ngươi đi xem náo nhiệt gì nha, ta cùng Tiểu Lâm Tử đi là được rồi."

	Nhậm Lam giễu cợt nói.

	Giang Lạc Dư không hề nhượng bộ chút nào, nói: "Luận thực lực, ta giống như so với ngươi còn mạnh hơn, mặc dù ngươi rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta là Trúc Cơ trung kỳ, ngươi là luyện khí hậu kỳ, đây chính là sự thật, hiển nhiên ta đi, so ngươi hữu dụng."

	"Lại, Tiểu Lâm Tử thiếu chính là chuyển vận a? Hắn thiếu chính là khống chế là có người giúp hắn kháng tổn thương, ta có thể dọn xong tư thế, để hắn thỏa thích chuyển vận, ngươi có thể sao?"

	Nghe nói như thế, Lâm Tễ Trần ánh mắt có chút không đúng lắm vị, hắn là chăm chú sao?

	Hiển nhiên Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư đều không có giống như hắn nghĩ như thế lệch ra.

	Giang Lạc Dư chế giễu lại: "Luận khống chế, chúng ta pháp tu cũng có rất nhiều khống chế tính kỹ năng, ta đồng dạng có thể để hắn tùy ý chuyển vận, thậm chí ta còn có thể cùng hắn cùng một chỗ chuyển vận, tốc độ nhanh nhất giải quyết địch nhân."

	Lâm Tễ Trần lại nhìn một chút Giang Lạc Dư, lần nữa hiểu sai. . .

	"Ngươi không phải công hội hội trưởng a? Ngươi vẫn là lưu trận chỉ huy đi, đi, Tiểu Lâm Tử, không cần để ý hắn."

	Nhậm Lam nói xong cũng chào hỏi Lâm Tễ Trần muốn đi.

	"Ai nói ta cần chỉ huy? Ta công hội chỉ huy, một mực là Uyển Linh, Uyển Linh, nơi này giao cho ngươi."

	Tô Uyển Linh: ". . . ."

	Giang Lạc Dư lại không để ý đến nàng, trực tiếp đi hướng Lâm Tễ Trần, ánh mắt Sở Sở, trực câu câu nhìn xem hắn nói: "Tiểu Trần, ngươi sẽ mang ta, đúng không?"

	Hắn thật sợ Lâm Tễ Trần sẽ cự tuyệt, pháp bào trong cửa tay áo ngọc thủ, dùng sức nắm lấy pháp trượng, thấp thỏm chờ đợi Lâm Tễ Trần đáp án.

	Lâm Tễ Trần trên mặt chỉ còn lại cười khổ, hôm nay đây là thế nào.

	"Kia. . . Vậy liền cùng đi chứ, nhiều cái nhiều người người trợ giúp."

	Hắn cũng là không có biện pháp, tách ra sách lược kế hoạch thất bại!

	Chỉ có thể trước mang đi các nàng , chờ cơ hội thích hợp hóa giải các nàng mâu thuẫn.

	Cứ như vậy, ba người thoát ly đội ngũ, xuất phát chạy tới cái khác đại điện.

	Đi không bao lâu, liền phát hiện một chỗ đại điện bên ngoài người chơi bị một vị Kết Tinh sơ kỳ trưởng lão cùng đệ tử tinh anh liên hợp lại, đánh cho liên tục bại lui.

	Không cần Lâm Tễ Trần lên tiếng, Giang Lạc Dư nâng lên pháp trượng, một cái băng phong thuật ném tới.

	Kết Tinh trưởng lão bị ngắn ngủi khống chế, mà Nhậm Lam cũng trước tiên vọt tới, một bộ khẩn thiết, liền nhẹ nhõm đem Độc Tông trưởng lão cừu hận giá trị giữ chặt.

	Hai người còn đồng thời hô: "Tiểu Lâm Tử (Tiểu Trần), ta khống chế lại hắn, ngươi mau ra tay!"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, xong, cảm giác mình ở tại giữa các nàng, sẽ càng thêm đau đầu.

	Nhưng dưới mắt, vẫn là trước xoát chiến công quan trọng.

	Gặp Hùng Dạng Tử còn một bộ lười nhác bộ dáng không nhúc nhích, Lâm Tễ Trần giận không chỗ phát tiết, một cước đá vào nó mông bự bên trên.

	"Lại cho ta lười biếng, tranh thủ thời gian lên cho ta!"

	Hùng Dạng Tử: "? ? ? ?"

	. . . .
Kết chương.