Chương 876 : Ngón Tay Vàng Chạy Trốn.
"Nửa người dưới có chút đau!"

	Aaron chậm rãi mở mắt ra, cảm giác có chút không đúng.

	Chính mình tựa hồ chính nằm trên đất, đồng thời nửa người dưới xúc giác không ổn, có một loại cảm giác đau truyền đến.

	"Cũng may không phải phía trước, chẳng lẽ là bệnh trĩ?"

	Aaron hơi suy nghĩ, nương theo chính mình hàng lâm linh tính, liền đang nhanh chóng tu bổ thân thể, khiến cảm giác dị dạng nhanh chóng tiêu tan.

	Lúc này, hắn mới có tâm tư quan sát cảnh vật chung quanh.

	Cái này tựa hồ là một gian miếu đổ nát, gió lạnh bên ngoài vù vù thổi, cách đó không xa có một nhóm người, vây quanh lửa trại, từng cái từng cái quần áo lam lũ, trên người cột vải, có còn đang không ngừng hướng bên ngoài thấm máu.

	"Bạch đại ca, ngươi tỉnh rồi?"

	Bên cạnh, một tên ăn mặc màu đỏ y áo, buộc hai cái đen nhánh cái bím tóc thiếu nữ vui mừng kêu một tiếng.

	"Ngươi là. . . Tiểu Hoàn? !"

	Aaron tự lẩm bẩm, giống như chịu đến cái gì kích thích, trong đầu lượng lớn trí nhớ hiện lên đi ra.

	Triều Huyền, gia đình, sư môn, tạo phản!

	Nhiều như thế tin tức, đủ để đem bất luận cái nào xuyên qua khách nghẹn đến mắt trợn trắng.

	Bất quá đối với Aaron mà nói, hắn chỉ là nhắm mắt lại, liền đều đâu vào đấy tiếp nhận rồi những ký ức này cùng kiến thức.

	Không có sai!

	Này thân là một cái phản tặc!

	Bây giờ là Đại Huyền năm 91!

	Đại Huyền đến thiên hạ, cả nước cấm võ, có giao nộp đao lệnh! Người vi phạm coi là tạo phản, giết toàn gia!

	Bởi vậy vô cùng không được lòng người, các nơi môn phái võ lâm, anh hùng thiếu hiệp khởi nghĩa người đếm không xuể.

	Vị này 'Bạch Thuật', cũng là trong đó một cái thanh niên nhiệt huyết.

	Hắn từ nhỏ sinh trưởng ở võ lâm thế gia, gia truyền 'Hổ Hạc Song Hình quyền', mỗi ngày dùng sắt giấm cùng thuốc nước bôi lên toàn thân, lại dùng trúc mảnh dây sắt bao bọc thân thể, mặc giày sắt, tập luyện võ nghệ.

	Khổ tu hơn mười năm sau, luyện thành một thân mình đồng da sắt, sau đó xông xáo giang hồ, gặp phải một đám cùng chung chí hướng bạn tốt, hẹn ước khởi sự!

	Kết quả là gặp phải Huyền đình chó săn vây quét, Bạch Thuật liên tục bại giết cường địch, vừa đánh vừa lui, cuối cùng lại vẫn là thương ở một tên nữ chó săn Liêu Âm Thối dưới!

	Khi thấy rõ đoạn này trí nhớ sau khi, Aaron trong lòng, nhất thời chính là tràn đầy không nói gì a.

	'May là đối phương không gọi Ngũ Mai Sư Thái, ta cũng không gọi Phương Thế Ngọc. . .'

	. . .

	"Bạch đại ca bị thương, cần canh thịt!"

	Lúc này, thiếu nữ âm thanh lanh lảnh, lại lần nữa truyền vào Aaron trong tai.

	"Tiểu Hoàn, Bạch Thuật tráo môn bị phá, chắc chắn phải chết. . . Ngươi không muốn quấy nhiễu." Một cái khác tiếng nói hùng hậu vang lên.

	Aaron mở hai mắt ra, liền nhìn thấy giá gỗ nồi đun nước bên cạnh, Tiểu Hoàn cầm trên tay một cái bát vỡ, đang chuẩn bị cho mình xới một bát canh thịt.

	Nhưng một cái khác thân hình cao lớn, da thịt ngăm đen như sắt thanh niên đầu trọc trực tiếp từ chối.

	"Mã đại ca. . . Nhưng là Bạch đại ca là vì yểm trợ chúng ta mới bị thương, hơn nữa. . . Vừa nãy ta nhìn thấy hắn mở mắt ra. . ."

	Tiểu Hoàn viền mắt đỏ chót.

	"Hừ!"

	Họ Mã thanh niên trực tiếp đoạt lấy chén canh, ùng ục ùng ục uống lên, nắm lên trong đó khớp xương lớn gặm, thậm chí ngay cả chén canh bên trong cuối cùng một điểm chất lỏng cũng không muốn buông tha, lè lưỡi tham lam liếm láp.

	Đối với hắn mà nói, lúc này mỗi thêm một phần thể lực, liền thêm một phần từ triều đình truy binh bên trong đào mạng hi vọng!

	Aaron cũng nhận ra người này, gọi là 'Mã Đương', tướng mạo hung ác, nhưng cũng là chính mình huynh đệ kết nghĩa một trong.

	Lúc trước thanh niên nhiệt huyết tập hợp, cộng đồng kết làm khác họ huynh đệ, còn huyết thư minh ước, lập chí lật đổ Đại Huyền.

	Kết quả một khi gặp phải ngăn trở, chính là loại này đạo đức!

	"Khục khục!"

	Bất quá Aaron chuyện như vậy từ lâu nhìn nhiều lắm rồi, trực tiếp ho khan một thân, nửa ngồi dậy đến.

	"Bạch đại ca. . . Ngươi thật sự tỉnh rồi?"

	Tiểu Hoàn hoan hô một tiếng, đi tới Aaron bên người, đem hắn cẩn thận nâng dậy.

	Aaron nhìn quét một chút, những thứ này thương binh căn bản không dám với hắn nhìn nhau, mỗi một cái đều cúi thấp xuống đầu.

	Dù sao, Bạch Thuật là bởi vì chủ động đoạn hậu, mới bị thương nặng!

	Đúng là Mã Đương, nhìn thấy Bạch Thuật lại vẫn có thể đứng lên đến, trong lòng hơi có chút hối hận, cảm giác trước tựa hồ có hơi làm sai.

	Nhưng lúc này sai chuyện đã làm ra, mà cái này Bạch Thuật võ công tráo môn bị phá, không chết cũng phế, lại là cười lạnh một tiếng, tiếp tục uống canh ăn thịt.

	Hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt!

	Không nghi ngờ chút nào, hắn chính là loại này cực đoan tính cách người!

	Aaron cũng không có quản hắn, yên lặng lĩnh hội bộ thân thể này tình huống: 'Ân. . . Thương thế khôi phục đến thất thất bát bát, võ công cũng gần như trở về. . . Hổ Hạc Song Hình quyền sao?'

	Bộ quyền pháp này lấy hổ chi "Kình" cùng "Hình", lại lấy hạc chi "Tư" cùng "Ý", hổ hình luyện khí lực, động tác trầm hùng, thanh uy quát trá, có rồng cuốn hổ chồm tư thế; Hạc hình luyện tinh thần, thân thủ linh tiệp, động tác cấp tốc, có khí tĩnh thần nhàn tuyệt diệu, hai cái hợp nhất, là vì 'Cương nhu cùng tồn tại', thực tại là một môn hiếm có thượng thừa võ học!

	Lại thêm vào Bạch Thuật từ nhỏ rèn luyện một thân mình đồng da sắt ngạnh khí công, vừa xuất hiện giang hồ liền khó gặp đối thủ.

	Chỉ bất quá, chung quy vẫn là đánh không lại Huyền đình!

	Thậm chí Huyền đình cao thủ chân chính đều còn chưa có xuất hiện, liền bị một đội chó săn cho đuổi rồi.

	Trận chiến này, trên thực tế đã đủ để đánh vỡ Bạch Thuật võ đạo tín niệm, để cho hắn tan vỡ. .. Bất quá hắn nguyên bản cũng sắp chết rồi, tan vỡ tan vỡ cũng là thói quen.

	Cho tới Aaron, nhưng là căn bản liền không võ đạo chi tâm chuyện này!

	'Xem cái này Mã Đương liền biết rồi, theo 'Càn Khôn hội' tạo phản không tiền đồ. . . Vừa vặn nhân cơ hội thoát thân đi. . .'

	'Bạch Thuật người này, vẫn có chút khôn vặt, ít nhất làm cái này chém đầu buôn bán trước tuy rằng không có đổi họ, nhưng dùng tên giả 'Bạch Huyền', ít nhất sẽ không gây họa tới người nhà. . . Nếu như triều đình không có truy xét được tới nói.'

	Aaron xoa xoa trán mình, trước hiện lên trí nhớ thực sự quá nhiều, hắn cũng chỉ có thể trước tiên lấy ra một ít mấu chốt nhất.

	Hắn nhìn Tiểu Hoàn, hỏi: "Hội trưởng. . . Còn có ( kinh thế sách ) đây?"

	Đại Huyền năm đó có thể cướp đoạt thiên hạ, nhờ có 'Dị nhân' giúp đỡ, mà 'Dị nhân' cũng không tập luyện võ học, mà là tu luyện 'Dị thuật' !

	Có người nói tương đối đáng sợ cùng cường đại, giết cao thủ võ lâm dường như giết gà!

	Dựa theo Aaron cái nhìn, chính là bọn họ luyện võ, triều đình tu tiên, chênh lệch quá to lớn , căn bản không có cách nào đánh!

	Làm cái này lật đổ Đại Huyền có chí chi sĩ, bọn họ hiển nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ có quan hệ 'Dị thuật' tin tức.

	Lần này, 'Càn Khôn hội' cũng là được đến tình báo, một bản ghi chép dị thuật ( kinh thế sách ) hiện thế, lúc này mới khởi nghĩa tạo phản, đánh vỡ huyện nha, cướp đoạt cái này bản điển tịch.

	Lại sau đó, chính là triều đình tức giận, quy mô lớn vây quét.

	'Dị thuật?'

	Aaron nghĩ đến liên quan tới 'Dị thuật' một ít tin tức, vẻ mặt không khỏi trở nên hơi vi diệu.

	Tuy rằng tu luyện dị thuật tiến độ tiến triển cực nhanh, giết cao thủ võ lâm dường như giết gà, nhưng loại dị thuật này sở dĩ không gọi 'Tiên pháp', cũng là bởi vì đầy đủ tàn nhẫn, máu tanh, quỷ dị!

	Đồng thời, tu luyện dị thuật, sẽ làm người thân có dị tượng, hiện ra không phải người đặc thù, lâu dần, liền biến thành quái vật!

	'Đây chính là ô nhiễm a!'

	Aaron trong lòng tự nói: 'Tốt vào lần này ta dẫn theo ngón tay vàng, tựa hồ chính là lấy 'Diệu' làm chủ, có thể tịnh hóa tất cả ô nhiễm. . .'

	Hắn mới vừa muốn gọi ra bản thân ngón tay vàng, bỗng nhiên liền cảm giác  trong lòng nhất không: "Không đúng. . . Ta ngón tay vàng đây? Tại sao không có?"

	Bắt đầu ngón tay vàng không gặp làm sao bây giờ?

	Ở mạng trên chờ, rất gấp. . .
Kết chương.