Chương 490: Liền Ngũ phẩm luyện đan sư?.

	.

	Mộ Tiên Châu.

	Phượng Khúc Thành, Hòa Hài đại dược phòng.

	"Lão bản, cái này Ngâm độc đan ta luyện ra."

	Một mặt hắc xuất Triệu Bạch Cáp đứng tại Lâm Tễ Trần trước mặt, nhếch miệng cười, lộ ra hai hàng rõ ràng răng, mười phần buồn cười.

	Lâm Tễ Trần trên tay, thì là một bình đan dược mới.

	【  Huyền Phẩm · Ngâm độc đan 】: Bôi lên tại vũ khí bên trên, trúng đích địch nhân về sau, mỗi giây khả tạo thành 500 điểm độc tính tổn thương, tiếp tục 20 giây, không cách nào điệp gia.

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc nhìn xem Triệu Bạch Cáp, hỏi: "Ngươi bây giờ là mấy phẩm luyện đan sư?"

	"Trước mấy ngày vừa thăng Ngũ phẩm." Triệu Bạch Cáp xòe bàn tay ra, cười hì hì nói.

	Lâm Tễ Trần cười, quả nhiên, mình không nhìn lầm người, Triệu Bạch Cáp, kiếp trước Đan Vương.

	Ngắn như vậy thời gian bên trong liền vọt tới Ngũ phẩm luyện đan sư, trước mắt phổ biến luyện đan sư người chơi mới bất quá tam phẩm tả hữu.

	Triệu Bạch Cáp ngay từ đầu thế nhưng là không có nửa điểm luyện đan thiên phú, xa xa bị người chơi khác bỏ lại đằng sau.

	Bây giờ lại cái sau vượt cái trước, chẳng những đuổi kịp rất nhiều có được không tệ luyện đan thiên phú người chơi, còn đem bọn hắn bỏ lại đằng sau.

	Lâm Tễ Trần luyện đan sư đoàn đội, còn không có Ngũ phẩm luyện đan sư đâu, tối cao cũng chỉ là tứ phẩm.

	Triệu Bạch Cáp hiện tại là dưới tay hắn một cái duy nhất Ngũ phẩm luyện đan sư, mà lại hắn dám khẳng định, cũng là trước mắt người chơi bên trong, một cái duy nhất.

	Chính mình cái này Ngâm độc phấn giao cho nàng, nghĩ thầm tối thiểu nếu lại một hai tháng mới có thể luyện ra.

	Không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ.

	Cái này Ngâm độc đan thế nhưng là phi thường thực dụng, gia tăng không ít tổn thương.

	Lâm Tễ Trần định giá 30 khối linh thạch một bình, cũng tuyệt đối có bó lớn người mua.

	"Làm được tốt, từ hôm nay trở đi, tiền lương của ngươi gấp bội." Lâm Tễ Trần hứa hẹn nói.

	Triệu Bạch Cáp lại ngay cả liền lắc đầu, nói: "Không cần không cần, lão bản, hiện tại đãi ngộ liền đã thật tốt, không cần lại thêm, lại nói, ta có thể thành công, còn không phải may mắn mà có lão bản ngươi chỉ điểm cùng tín nhiệm, nếu như không phải ngươi, căn bản là không có người chịu muốn ta."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi không cần đến chối từ, ngươi có thể thành công, là tất nhiên, ta cũng không có nhỏ mọn như vậy, có ngươi cái này Ngũ phẩm luyện đan sư tại, có thể mang đến cho ta lợi ích, xa xa lớn hơn ngươi đãi ngộ, cho nên, không cần cự tuyệt, lại cự tuyệt, ta nhưng tức giận ha."

	Triệu Bạch Cáp gặp Lâm Tễ Trần đều nói như vậy, cũng liền đành phải đáp ứng xuống, nhịn không được ngáp một cái.

	Lâm Tễ Trần dò hỏi: "Thế nào? Nhìn ngươi không có tinh thần gì?"

	Triệu Bạch Cáp ngượng ngùng cười cười, nói: "Không có việc gì lão bản, chính là nhịn một đêm, ta một hồi liền đi đi ngủ."

	Lâm Tễ Trần mới nhớ tới, Triệu Bạch Cáp còn tại dùng trò chơi chiếc nhẫn, nàng không có cabin trò chơi, thuần dựa vào chính mình tinh thần tại gượng chống.

	Nếu như thời gian ngắn còn tốt, nhưng Triệu Bạch Cáp lại là cái luyện đan cuồng ma, nhất luyện đan liền quên hết tất cả, đừng nói đi ngủ, thường xuyên cơm đều quên ăn.

	Cái này không thể được, Lâm Tễ Trần sợ nàng còn không có trở thành Đan Vương liền đem thân thể cho luyện sụp đổ.

	Lại thêm Triệu Bạch Cáp kiếp trước còn mắc bệnh ung thư, Lâm Tễ Trần cảm giác nàng mắc bệnh ung thư khả năng cùng với nàng loại này liều mạng Tam Lang tinh thần làm việc cũng có quan hệ.

	"Như vậy đi, ngươi cho ta cái địa chỉ, ta đưa đài cabin trò chơi cho ngươi, dạng này ngươi cũng không cần thức đêm chơi." Lâm Tễ Trần nói.

	"Không cần lão bản, ta hiện tại có tiền có thể mình mua, năm vạn khối một đài, ta tháng sau đi mua ngay."

	Triệu Bạch Cáp mặc dù có chút đau lòng không nỡ, nhưng vì hảo hảo luyện đan, do dự thật lâu, vẫn là quyết định tháng sau mua đài cabin trò chơi.

	Nàng trong khoảng thời gian này ở trong game tiền kiếm được kỳ thật không ít, Lâm Tễ Trần cho đãi ngộ quá tốt rồi.

	Một vạn tiền lương mỗi tháng, còn có hai trăm khối linh thạch.

	Mấu chốt mình luyện đan dược bán đi, còn có một thành chia.

	Mấy tháng này, Triệu Bạch Cáp kiếm lời mười mấy vạn.

	Chủ yếu là nàng trước đó luyện đan xác suất thành công quá thấp, cấp thấp đan dược ích lợi quá thấp, cho nên liền kiếm lời mười mấy vạn.

	Nhưng nàng đem tiền đều cho mụ mụ trông coi, trong nhà thuốc Đông y cửa hàng một mực nhập không đủ xuất, Triệu Bạch Cáp cũng là vì cho nhà chia sẻ một điểm.

	Dự định mua sắm cabin trò chơi nàng cũng là cân nhắc thật lâu mới quyết định.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Thấp phối cabin trò chơi hiệu quả không lớn, đi, địa chỉ cho ta, đây là mệnh lệnh, ngươi nếu là không yên tâm sợ bại lộ tư ẩn, tùy tiện cho ta một cái địa chỉ, chỉ cần ngươi có thể thu đến hàng là được."

	"Nha. . . Tốt a." Triệu Bạch Cáp lần nữa bức bách tại Lâm Tễ Trần 'Bá đạo', đành phải ngoan ngoãn giao ra địa chỉ của mình, hơn nữa còn là địa chỉ gia đình.

	Nàng tin tưởng Lâm Tễ Trần làm người sẽ không hại nàng.

	"Tốt, cabin trò chơi hai ngày nữa liền đến, ngươi đi nghỉ trước đi." Lâm Tễ Trần nói.

	"A nha." Triệu Bạch Cáp ngơ ngác gật đầu, vừa định hạ tuyến, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

	"Lão bản, ngươi một hồi có phải hay không muốn tham gia trận đấu?"

	"Ừm, còn có nửa giờ." Lâm Tễ Trần nói.

	"Vậy ta đợi chút đi, ta muốn thấy ngươi tranh tài, có trực tiếp sao?" Triệu Bạch Cáp mong đợi nói.

	"Có, ngươi trực tiếp đi trực tiếp bình đài nhìn liền tốt, Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa."

	Lâm Tễ Trần nói, hắn nhớ tới tới, phải đem mình trực tiếp quyền hạn giao cho Liễu Hạ Tử.

	Thế là mở ra hảo hữu liệt biểu, nói với Liễu Hạ Tử một chút, để nàng phụ trách tiếp sóng.

	Lại không nghĩ rằng, Liễu Hạ Tử một lát sau mới một mặt uể oải nói: "Thần tượng, ta khả năng tiếp sóng không được ngươi so tài. . ."

	"Vì cái gì?" Lâm Tễ Trần hơi nghi hoặc một chút.

	Liễu Hạ Tử vừa tức vừa bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bình đài quản lý nói với ta, để một cái khác nữ MC đến tiếp sóng ngươi tranh tài, ta phụ trách những người khác tranh tài."

	"Chính ngươi nguyện ý?" Lâm Tễ Trần bình tĩnh hỏi.

	"Đương nhiên không muốn, ta liền muốn tiếp sóng ngươi tranh tài, bất quá cái kia nữ MC nhân khí cao hơn ta, bối cảnh cũng lớn, nàng cùng quản lý quan hệ rất tốt, cho nên. . . Ai ngươi hiểu."

	Liễu Hạ Tử ủ rũ cuối đầu nói, ai bảo nàng chỉ là cái vừa mới đỏ lên tân chủ truyền bá đâu, đối phương là sớm đã hồng biến trực tiếp vòng đại chủ truyền bá.

	Nàng muốn tới đoạt mình tiếp sóng quyền, Liễu Hạ Tử không có biện pháp nào, huống chi bình đài quản lý còn cho phép.

	Lâm Tễ Trần nghe xong, ngữ khí bình tĩnh nói: "Như vậy đi, ngươi cùng các ngươi bình đài nói một chút, ta không truyền bá."

	"A? Cái này. . . Cái này không được đâu, thần tượng, không cần thiết dạng này, ngươi theo chúng ta bình đài ký hợp đồng, trái với điều ước, là phải bồi thường tiền. . . Biến thành người khác truyền bá cũng không có việc gì, ta không có quan hệ."

	Liễu Hạ Tử làm sao có thể không biết Lâm Tễ Trần là vì ra mặt cho nàng mới có thể nói như vậy, lập tức trong lòng cảm động cực kỳ.

	Lâm Tễ Trần lại ngữ khí chắc chắn nói: "Bồi liền bồi đi, dù sao ta nhớ được trái với điều ước phí cũng không có nhiều, bồi bọn hắn chính là."

	Liễu Hạ Tử không muốn Lâm Tễ Trần bồi thường tiền, thế là nhanh đi cùng bình đài quản lý liên hệ.

	Bình đài quản lý lại nói muốn theo Lâm Tễ Trần ở trong game ở trước mặt trò chuyện.

	Lâm Tễ Trần cũng đáp ứng, ngay tại nhà mình lối vào cửa hàng chờ lấy.

	Rất nhanh, Liễu Hạ Tử vội vàng đuổi tới, bên người còn đi theo một cái người chơi nữ, dáng người nhưng thật ra vô cùng tốt, chính là mặt kia, thấy thế nào làm sao quái.

	Cảm giác nàng kia cái cằm nhọn, một cái đầu chùy tới, thép tấm đều có thể chọc thủng cái chủng loại kia.

	. . . .
Kết chương.