Chương 226: Ân ấm

	"Giang tiểu huynh là đến phó tế nguyệt thơ hội a?"

	Chu Nguyên Hạo chuyện đương nhiên nói.

	Hắn là biết thư viện đều cho ai phát mời thiếp.

	Nhất là trước mắt vị này, lúc trước vì có cho hay không hắn mời thiếp việc này, Bạch Lộc thư viện bên trong thế nhưng lên một lúc lâu tranh chấp.

	Người phản đối rất chúng, dù sao cũng là một cái rơi thư viện mặt mũi hậu bối tiểu tử.

	Không tìm hắn để gây sự liền mà thôi, tế nguyệt thơ hội trọng đại như thế sự tình, còn muốn mời hắn?

	Còn nữa, vật đổi sao dời, cũng không ít người "Lấy lại tinh thần" đến, cho rằng Yên Ba lâu lần kia bất quá là như chính hắn nói, một thơ nửa văn cũng không phải là chính hắn sở tác.

	Như vậy người, căn bản không có tư cách đi gặp.

	Bạch Lộc thư viện mời, đều là vang danh nhất thời danh sĩ đại nho, trẻ tuổi tuấn ngạn.

	Mà Giang Chu người này trừ ngày đó trên Yên Ba lâu lần kia, cũng không cái khác văn danh truyền thế.

	Vẫn là một cái Túc Yêu Giáo úy, đối bọn hắn đến nói nơi đó được xưng tụng cái gì tuấn ngạn?

	Nói là có nhục nhã nhặn đều không ít.

	Vẫn là Sơn trưởng Lý Mạnh Dương dẹp bỏ nghị luận của mọi người, tấm kia thiếp mời mới đưa ra ngoài.

	Chu Nguyên Hạo suy nghĩ chuyển động gian, trên mặt lại không hiện mảy may.

	Nói: "Nguyên lai tưởng rằng Giang tiểu huynh liền ở lại Ngô quận trong thành, sẽ không quá sớm đi gặp, bất quá cũng không quan trọng, trong thư viện đã vì tham dự hội nghị tuấn kiệt chuẩn bị ăn ngủ, "

	"Giang tiểu huynh đã đến, liền mời vào trong viện, an tâm ở lại 2 ngày."

	Hắn còn tưởng rằng Giang Chu là sốt ruột đi gặp.

	Dù sao cũng là Bạch Lộc thư viện thơ hội.

	Nếu tại sẽ bên trong dương danh, đó chính là một triều thành danh thiên hạ biết, cho dù truyền vào thần đều Hoàng thành Kim Khuyết phía trên, cũng chẳng có gì lạ.

	Cho dù là thiên hạ danh sĩ, cũng sẽ chạy theo như vịt.

	Chu Nguyên Hạo nói mấy câu, đối Giang Chu đến nói không có cái gì, thậm chí có chút không hiểu thấu.

	Nhưng phía sau hắn vương, trịnh hai người cũng đã hù đến.

	Bạch Lộc thơ hội? !

	Vị này Giang huynh vậy mà là đến phó Bạch Lộc thơ hội!

	Giang Chu vô ý ở phương diện này giày vò, cho nên cũng không thế nào hiểu rõ cái này thơ hội ý nghĩa.

	Nhưng hai người bọn họ lại không giống.

	Thân là bần hàn học sinh, cho dù là một cái bình thường văn nhân tụ hội, cũng là bọn hắn vắt hết tâm lực, các phương chạy nhanh nhờ giúp đỡ, cũng khó có thể chen vào.

	Cái này Bạch Lộc thơ hội càng không cần nói, cho dù là quan lại quyền quý chỉ sợ cũng là vót nhọn đầu muốn trà trộn vào đến.

	Chỉ tiếc, Bạch Lộc thư viện rất ít cử hành loại này đối ngoại văn hội.

	Mười năm gần đây đến, dường như cũng chỉ có như thế một lần.

	Đã sớm tại Nam Châu văn nhân thư sinh bên trong truyền đi nhốn nháo.

	Hai người bọn họ mặc dù ước mơ hướng tới, lại ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Lại không nghĩ rằng trên đường tùy ý gặp gỡ một người, vậy mà là đạt được thư viện mời danh sĩ tuấn ngạn?

	Nhất là Trịnh Nhân, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

	Nghĩ đến đêm qua hắn vậy mà còn tại Giang huynh trước mặt khoe khoang, quả thực muốn tìm cái lỗ để chui vào.

	"Chu tiên sinh, kỳ thật. . ."

	Giang Chu có chút do dự, hắn vốn là muốn nói mình cũng không phải là đến phó cái gì thơ hội.

	Nhưng người ta đều đã nói như vậy, nếu là ở trước mặt cho phủ định, không phải đánh người mặt sao?

	Chu Nguyên Hạo cho hắn ấn tượng tuy nhiều thiếu cũng khó tránh khỏi có chút vu khí, nhưng cũng coi là cái quân tử, một mực đối với hắn lấy lễ để tiếp đón.

	Hắn cũng không thể ngay mặt đánh người ta mặt.

	Nhân tiện nói thuận thế hàm hồ nói: "Tại hạ ứng Mạnh Dương tiên sinh chi mời mà đến, kỳ thật còn có khác một chuyện, muốn thỉnh giáo Mạnh Dương tiên sinh."

	Tại cái này Bạch Lộc thư viện bên trong, trừ Lý Đông Dương cùng Từ Văn Khanh, hắn cũng chỉ cùng cái kia Lý Mạnh Dương coi như được có mấy phần "Giao tình" .

	"Sơn trưởng chi mời?"

	Chu Nguyên Hạo khẽ giật mình, hắn cùng Sơn trưởng lúc nào từng có giao tình?

	Nghe ý tứ này vẫn là Sơn trưởng từng tự mình đi mời hắn.

	"Cái này. . . Sơn trưởng mấy ngày nay có chuyện quan trọng mang theo, chỉ sợ muốn tới tế nguyệt chi ngày phương mới ra đến."

	Chu Nguyên Hạo cũng không nghi ngờ lời này, chỉ là bởi vì khối kia ngọc bích can hệ trọng đại, bây giờ muốn gặp Lý Mạnh Dương lại là khả năng không lớn.

	"Giang tiểu huynh có chuyện gì, không ngại trước nói với ta nói?"

	Giang Chu nghe vậy có chút trầm ngâm, lại tại lúc này, có người từ Chu Nguyên Hạo sau lưng đi tới.

	Tràn ngập ngạo khí âm thanh theo sát mà đến: "Chu tiên sinh, vị huynh đài này là vị nào tuấn ngạn? Không vì tiểu hầu cùng công chúa giới thiệu một chút sao?"

	"A,

	Công chúa, tiểu hầu gia."

	Chu Nguyên Hạo vội vàng ôm quyền nói: "Thực tế là thất lễ, vị này là Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, cũng là Đông Dương tiên sinh chuẩn đệ tử, Giang Chu, Giang công tử, ứng Sơn trưởng Mạnh Dương tiên sinh chi mời mà đến đi gặp, "

	"Luận lễ, Chu mỗ là nên thân nghênh, lãnh đạm hai vị, còn xin thứ tội."

	Người tới chính là công tử áo gấm cùng cái kia nữ tử áo đỏ.

	Nữ tử áo đỏ một đôi đôi mắt đẹp bên trong, sóng mắt lưu chuyển, rơi trên người Giang Chu, khẽ cười nói: "Không sao, nguyên lai đúng là Đông Dương tiên sinh đệ tử, kia tất nhiên là nên."

	"Giang tiểu huynh, vị này là đương kim Trường Nhạc công chúa, vị này, là Trấn Bắc hầu thế tử, Hàn Diên Tín Hàn tiểu hầu gia."

	Giang Chu vốn không muốn cùng hai người này có gặp nhau, bất quá việc đã đến nước này, cũng chỉ đành hành lễ nói: "Hóa ra là quý nhân, Giang mỗ bái kiến Trường Nhạc công chúa, Hàn tiểu hầu gia."

	Phía sau hắn vương, trịnh hai người, đã sợ đến sắc mặt tái nhợt.

	Nguyên bản nghe bọn hắn trong miệng nói Đông Dương tiên sinh, Mạnh Dương tiên sinh liền đều là bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm nhân vật.

	Vậy mà còn có công chúa, hầu gia?

	Lúc này bọn hắn cũng là ráng chống đỡ lấy mới có thể đứng ổn, thấy thế thất kinh theo sát Giang Chu cùng nhau hành lễ.

	Đối với bọn hắn, ngược lại là không có người để ý, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn thượng liếc mắt một cái.

	Hàn Diên Tín lại là khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cười lạnh: "Giang Chu?"

	"Ngươi có biết hay không Sở Lưu Hương?"

	Hắn cái này đột ngột đặt câu hỏi, lệnh Chu Nguyên Hạo nao nao.

	Giang Chu trong lòng hiểu rõ, hắn cùng "Sở Lưu Hương" từng mấy lần đối ngoại đề cập xuất thân Phương Thốn Sơn, lấy thân phận của đối phương, có thể biết cũng không kỳ quái.

	Trên mặt lại vừa đúng lộ ra kinh ngạc: "Tiểu hầu gia nhận ra Giang mỗ sư huynh?"

	"Ha ha. . ."

	Hàn Diên Tín gặp hắn thừa nhận, phát ra một tiếng không biết nó ý tiếng cười: "Nhận ra, nhận ra. . ."

	Chợt chuyển hướng Trường Nhạc công chúa nói: "Công chúa, nơi đây người không có phận sự đông đảo, để tránh va chạm công chúa, vẫn là tiên tiến núi đi."

	"Cũng tốt."

	Trường Nhạc công chúa cười nói, triều Giang Chu nhìn thoáng qua, lộ ra một cái lệnh trịnh, Vương Nhị người mê say nụ cười, hướng Chu Nguyên Hạo nhẹ gật đầu, liền quay người hướng trên núi đi.

	Hàn Diên Tín trước khi đi thời điểm, lại đối Giang Chu lộ ra cái không hiểu cười lạnh.

	Chu Nguyên Hạo đợi hai người rời đi, mới mang theo lo lắng nói: "Giang tiểu huynh, ngươi khi nào đắc tội tiểu hầu gia?"

	Giang Chu mặt mũi tràn đầy vô tội: "Không có a, ta cùng tiểu hầu gia vốn không quen biết, nơi nào có thể đắc tội được?"

	"Cái này quái. . ."

	Chu Nguyên Hạo lẩm bẩm một câu, mới nhớ tới Giang Chu lời mới vừa nói, mới nói: "Giang tiểu huynh, không bằng cũng tiên tiến núi đi, có việc lên núi lại nói."

	Giang Chu lúc đầu cũng chỉ là nghĩ tìm người giải đáp, không phải thế nào cũng phải thấy Lý Mạnh Dương.

	Thế là liền đáp ứng.

	Vừa định phóng ra bước chân, bỗng nhiên liếc về sau lưng hai người, trên mặt một mặt thấp thỏm vừa khát vọng thần sắc.

	Không khỏi nói: "Đây là ta hai vị bạn bè, không biết có thể một đạo đi vào?"

	"Kia là tự nhiên."

	Chu Nguyên Hạo dứt khoát nói.

	Đổi thành người khác tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

	Trịnh vương hai người vừa mừng vừa sợ, vạn vạn không nghĩ tới còn có lần này cơ duyên gặp gỡ.

	Hưng phấn theo sát tiến Bạch Lộc thư viện.

	Chu Nguyên Hạo nhìn ra Giang Chu xác thực có việc, bàn giao một cái thư viện học sinh, mang hai người đi thu xếp.

	Cùng Giang Chu đi vào một chỗ tĩnh thất.

	Giang Chu mới nói: "Giang mỗ này đến, một là nghe nói Văn Khanh huynh xảy ra chuyện, lại không biết trong đó đến tột cùng, đến xem nhưng có có thể tương trợ chỗ."

	"Thứ hai, còn có một chuyện, liền là muốn thỉnh giáo một phen."

	Hắn lấy ra kia cuốn thêu tơ vàng cuốn, đưa tới.

	Chu Nguyên Hạo gặp một lần liền cả kinh nói: "Lục phủ chỉ dụ! ?"

	Trịnh trọng nghiêm túc y quan về sau, mới hai tay tiếp tới.

	"Cùng Tú y lang xuất thân?"

	Chu Nguyên Hạo nhìn kỹ xong, liền rõ ràng Giang Chu tại sao tới.

	Trên mặt lộ ra mang theo một loại đồng tình mang theo đáng tiếc thần sắc nhìn về phía Giang Chu, lắc đầu.

	Giang Chu sững sờ nói: "Làm sao? Đây chẳng lẽ là cái gì khổ sai?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Chu Nguyên Hạo lắc đầu nói: "Cái này đối với những người khác đến nói, tự nhiên là chuyện tốt to lớn."

	"Bất quá đối với ngươi mà nói, lại là. . ."

	Hắn trầm ngâm nói: "Tú y lang, cũng không phải là phái đi, mà là một cái công danh, so cử tử hơi cao, cũng coi là vào Lục phủ văn vị, từ trước đến nay chỉ trao tặng giải thử ba vị trí đầu người, "

	"Cốt bởi Tú y lang có xuất nhập cung cấm, theo hầu giá trước chi gặp."

	"Nhưng cái này cùng Tú y lang xuất thân nha. . ."

	Hắn than tiếc nói: "Mặc dù ân sủng không giảm, nhưng là ân ấm, triều đình có quy củ, ân ấm người, không được cùng thử."

	Giang Chu nghe vậy, cảm thấy im lặng.

	Hắn còn nói là cái gì ghê gớm.

	Hắn căn bản không quan tâm có thể hay không tham dự khoa cử, vốn là không có ý niệm này.

	Bất quá, ngẫm lại cũng là có chút điểm khó chịu.

	Hắn có muốn hay không làm là một chuyện, người khác không để hắn làm lại là một chuyện.

	Cái này Đế Mang có mao bệnh a? Êm đẹp tại sao phải cùng hắn một cái xa xôi chi địa Túc Tĩnh ti nho nhỏ Giáo úy không qua được?

	Chu Nguyên Hạo vẫn đang đáng tiếc mà nói: "Chắc là bệ hạ không biết Giang tiểu huynh tài học, mới ban thưởng như thế công danh."

	"Giang tiểu huynh cũng không nên nản chí, tương lai Giang tiểu huynh như đến Ngọc Kinh, có thể tìm Đông Dương tiên sinh chu toàn một hai, chưa hẳn không thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

	Giang Chu hơi bĩu môi.

	Hắn hiếm có?

	Đang nghĩ mở miệng lướt qua cái đề tài này, chợt nao nao, chân mày cau lại. . .

	Cùng lúc đó, Ngô quận thành Giang trạch bên trong, ngồi xếp bằng cây đào hạ ảo mộng thân đứng lên. . .

cvt: ân ấm ở đây có thể hiểu nôm na là được làm quan nhờ vào mối quan hệ của người thân quen .
Kết chương.