Chương 334 : Tô đại bí thư.
Đi đi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Phương Thần hỏi: "Lý Cải Mai nói với ngươi cái gì , ngươi một mực nhìn chằm chằm ta?"

	Nghe vậy, Tô Nghiên nhất thời đỏ mặt, nhưng lại sống chết không chịu nói nguyên nhân.

	Cuối cùng Phương Thần truy hỏi nóng nảy, Tô Nghiên lúc này mới vừa xấu hổ vừa cáu nói: "Cải Mai hỏi ta, có phải hay không đi theo ngươi làm chuyện xấu xa gì , nếu không tại sao lâu như vậy, hơn nữa ta đi bộ còn khấp kha khấp khểnh ."

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn, hắn thật không nghĩ tới Lý Cải Mai hỏi lại là cái này.

	Bất quá bây giờ nghĩ như vậy, giống như thật có điểm giống...

	Nhưng là trời đất chứng giám a, hắn cách ăn được thịt còn có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy.

	Thấy Phương Thần còn có mặt mũi cười, Tô Nghiên sử ra nhị chỉ thiền, ở Phương Thần eo hung hăng bấm một cái.

	Phương Thần trong nháy mắt hít sâu một hơi, thật đau, hơn nữa Tô Nghiên là lúc nào sẽ một chiêu này, hay là nói nữ sinh cũng có thể vô sự tự thông?

	"Sau đó ta nói, là ta đi bộ không cẩn thận gõ , không có với ngươi leo tường đi ra ngoài, Cải Mai mới không chê cười ta ."

	Nghe lời này, Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, mặt sinh không thể yêu hỏi: "Cái này cũng cái gì cùng cái gì, các ngươi chỉ chuyện xấu chính là cái này a?"

	"Không phải cái này, còn có thể là cái nào? Ngươi cảm thấy ta với ngươi leo tường chạy ra ngoài ước hẹn, không tính chuyện xấu sao?" Tô Nghiên cũng gấp, liền ước hẹn cái này hai chữ nói nói ra.

	Nhìn Tô Nghiên thuần chân ngây thơ vẻ mặt, Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, ngượng ngùng nói: "Tính, tính, dĩ nhiên tính."

	Hắn bây giờ thực có loại lão tài xế mới vừa mở cửa xe, đừng nói lái xe, liền xe cũng không có bên trên liền vọt đến eo cảm giác.

	Đánh bại hắn, không phải ngây thơ, mà là ngây thơ!

	Mặc dù có chút cảm giác Phương Thần nét mặt không đúng lắm, thậm chí có chút không nói thật, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tô Nghiên vui vẻ, nàng như cũ hi vọng con đường này có thể vô hạn dài đi xuống.

	Bất quá, ý tưởng là tốt đẹp , thực tế thì tàn khốc , đi không bao lâu, thị ủy đại viện cổng đã thấy ở xa xa, thậm chí cửa dừng kia chiếc Audi cũng rõ ràng như thế có thể thấy được.

	Phương Thần có chút cảm giác quen thuộc, nhìn kỹ một chút, nhưng không phải là chiếc kia Lạc Châu xe số một sao.

	Chẳng qua là để cho hắn có chút kỳ quái là, vị này Lạc Châu người đứng đầu, thế nào luôn ở nơi này chín giờ lúc mười giờ đem xe dừng ở cửa chính, hắn năm ngoái thấy nhiều lần cái này xe.

	Đáng tiếc bây giờ không phải là thời điểm, bằng không hắn thật muốn cùng vị này Lạc Châu người đứng đầu nói đôi câu.

	Dĩ nhiên không phải nói chuyện gì dừng chuyện xe, hắn có quan hệ với thông tin công ty bên trên một ít chuyện muốn cùng vị này Lạc Châu người đứng đầu nói.

	Nhưng lệnh hắn kỳ quái chính là, Tô Nghiên đột nhiên thân thể cứng ngắc, ngón tay lạnh băng, cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh, hơn nữa con ngươi phóng đại, phảng phất thấy cái gì sợ hãi đáng sợ vật bình thường.

	Phương Thần nắm chặt lại Tô Nghiên tay, vừa định ân cần đôi câu, nhưng Tô Nghiên giống như giống như bị chạm điện, nhanh chóng đem hắn tay cho bỏ rơi.

	Đang lúc Phương Thần buồn bực lúc, chỉ thấy xe Audi cửa sau trực tiếp mở ra , từ bên trong đi xuống một chừng bốn mươi tuổi, tây trang giày da, tóc chải thật chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ người đàn ông trung niên.

	Phương Thần có chút ngạc nhiên quan sát một chút vị này Lạc Châu người đứng đầu, nhưng là cái này hơi đánh giá không cần gấp gáp, Phương Thần lập tức cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng nhéo một cái.

	Là cái loại đó tay đứt ruột xót, đau thấu tim gan, đau tận xương cốt đau.

	Từ trên xe Audi xuống lại là Tô Nghiên ba ba, Tô Sảng!

	Hơn nữa Tô Sảng là từ chiếc xe này xuống , này thân phận tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Tô Nghiên cha nàng lại là Lạc Châu người đứng đầu!

	Đây là Phương Thần vạn vạn không nghĩ tới .

	Hắn vốn là cho là Tô Nghiên ba ba cũng chính là cái phó thị trưởng hàng ngũ, Tô Nghiên không có chủ động đề cập tới, hắn cũng ngượng ngùng hỏi, hơn nữa cũng lười hỏi.

	Dù sao, ở Hương Sơn hắn giao thiệp, đều là Hương Sơn bí thư cùng thị trưởng các loại, trừ chủ quản kinh tế công nghiệp phó thị trưởng có lúc còn có thể chạy đến hắn cái này nói hai câu ra, cái khác phó thị trưởng hắn đã lười tiếp kiến.

	Cho nên, Tô Nghiên ba nàng đến tột cùng là Lạc Châu cái nào phó thị trưởng hắn thật không biết, cũng không để ý qua.

	Bây giờ đến tốt, vốn là cho là đối diện là một thanh Thuận tử, nhưng ai biết bài vừa mở, vậy mà gà mái thay đổi phượng hoàng, thành con báo.

	Phải biết, Lạc Châu mặc dù không phải phó tỉnh cấp thành phố, nhưng cũng là mười tám cái gồm có lập pháp quyền so thành phố lớn một trong, thị ủy người đứng đầu cao phối, đồng dạng đều là do tỉnh ủy thường ủy kiêm nhiệm, cái này lợi hại , nhắc tới tuyệt đối là đường đường chính chính tỉnh ủy lãnh đạo.

	Cứ như vậy, hắn tựa hồ muốn lần nữa cân nhắc Tô Nghiên gia đình bối cảnh, có một cái như vậy chừng bốn mươi tuổi tỉnh ủy thường ủy ông bô, Tô Nghiên quan ba đời thân phận lập tức ngồi vững không nói.

	Trọng yếu chính là, kia Tô Nghiên gia gia nàng hoặc là nàng ông ngoại là ai?

	Này địa vị bây giờ như thế nào?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, liếc nhìn Tô Nghiên, cái này tiểu ác ma dấu quá kỹ .

	Nhìn Tô Nghiên cùng Phương Thần hai người, Tô Sảng quả đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt trừng nếu chuông đồng lớn nhỏ, nếu như không phải là vì giữ vững Lạc Châu người đứng đầu uy nghiêm và phong độ, hắn bây giờ thật có thể đem Phương Thần xé ăn.

	Hắn lần đầu tiên thấy Phương Thần thời điểm, mới đúng Phương Thần có loại bản năng chán ghét cảm giác, bằng không hắn cũng sẽ không mỗi lúc trời tối nhìn Tô Nghiên tiến đại viện mới về nhà.

	Hơn nữa mặc dù, hắn biết tối hôm nay rất có thể sẽ thấy Phương Thần, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hai người là tay trong tay tới !

	Hiện đang hồi tưởng lại một màn kia, hắn tâm còn đau vô cùng, bận tâm đau!

	Phương Thần giờ phút này mặc dù cũng có chút hoảng, nhưng dù sao trong cơ thể giả vờ một người trưởng thành linh hồn, hắn nhẹ nhàng kéo lại Tô Nghiên vạt áo, nhỏ giọng nói: "Ba ngươi là thành phố lão một a, nhìn rất trẻ ."

	Thấy Phương Thần lúc này còn có tâm đùa giỡn, Tô Nghiên hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, kia lòng trắng mắt tử giống như đao đồng dạng tại Phương Thần trên mặt xẹt qua!

	Tô Nghiên có chút tức giận nói: "Lúc này còn đùa gì thế, ba ta ngươi cũng không phải là không nhận biết, ngươi đi trước, ta ứng phó ba ta, hắn sẽ không thế nào ta ."

	Nàng mặc dù cũng không sợ đem Phương Thần ra ánh sáng, thậm chí để cho cha mẹ của mình nhận biết, nhưng tuyệt không phải bây giờ!

	Thấy hai người lại vẫn đang liếc mắt đưa tình, Tô Sảng hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng, hướng hai người phất phất tay.

	Đây là thị ủy cửa đại viện, người đến người đi, nếu là hắn nhiều hơn nữa đứng một lúc, ngày mai không biết sẽ truyền ra chút vật gì tới.

	Thấy vậy, Phương Thần cùng Tô Nghiên nhất thời nhận mệnh, cúi đầu, như cha mẹ chết hướng xe Audi đi tới.

	Đi đi, Phương Thần nhỏ giọng nói: "Ba ngươi sẽ không đánh ta đi?"

	Tô Nghiên tức giận nói: "Mới vừa rồi để cho ngươi đi ngươi không đi, bây giờ tốt chứ, đừng nói đánh ngươi , hắn bây giờ sợ rằng giết ngươi tâm đều có!"

	"Kia ngươi còn phải giúp ta chống đỡ, Tô Nghiên ngươi thật tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Thấy Phương Thần lúc này còn có thể cười được, Tô Nghiên nặng nề liếc hắn một cái, bất quá trải qua Phương Thần như vậy cắm xuống ngộn đánh trống lảng, tâm tình đến phải không giống như trước khẩn trương như vậy.

	Kỳ thực trừ vừa mới bắt đầu có chút bị hù dọa ra, Phương Thần trong lòng vẫn là hết sức thản nhiên, nếu muốn cùng Tô Nghiên cùng đi xuống đi, cha mẹ của nàng cửa ải này sớm muộn là muốn qua .

	Hơn nữa, hắn đã trải qua không ít gió to sóng lớn, chuyện như vậy tính là cái gì.

	Chẳng qua là mẹ nó , cửa ải này tới cũng quá sớm đi!

	Đây là hắn mới vừa trở về Lạc Châu ngày thứ nhất, nếu như từ kéo lên Tô Nghiên tay tính toán ra, kỳ thực hai giờ cũng không tới liền bị bắt bao , điểm này cũng quá đen đi đi.

	Thật là xảo mẹ nàng về nhà ngoại, xảo đến nhà!

	Đơn giản hãy cùng cố ý ở nơi này cắm chốt coi chừng hắn đồng dạng!

	Ngoài ra chính là cái này nhạc phụ đại nhân thân phận có chút khủng bố, làm không cẩn thận thật đem mình chỉnh đến phòng tối nhỏ trong, để cho người thu thập hắn.

	Nói cái yêu đương lại vẫn nếu bị đánh một trận, cái giá đắt này không khỏi có chút lớn , hắn bây giờ chỉ mong đường này có thể mọc điểm, tốt nhất mãi mãi cũng đi không tới cuối.

	Nhưng đồng dạng, hy vọng là tốt đẹp , thực tế thì tàn khốc , ở Phương Thần bừa bộn trong lúc miên man suy nghĩ, hai người cuối cùng vẫn đi tới Tô Sảng trước người.

	Tô Nghiên khéo léo kêu một tiếng, "Cha!"

	Sau đó đầu trong nháy mắt lại rũ xuống.

	Phương Thần cũng đuổi theo sát kêu một tiếng, "Tô thúc thúc tốt."

	Sau đó đầu cũng cùng thấp kém đi .

	Nhìn nhà mình khuê nữ khéo léo bộ dáng, Tô Sảng cảm giác mới vừa đè xuống lửa trong nháy mắt lại thăng lên, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, nếu như không phải tiểu vương bát đản này, nhà mình khuê nữ làm sao sẽ làm ra như vậy quá đáng chuyện.

	Thở một hơi thật dài, Tô Sảng lạnh như băng nói: "Hai ngươi lên xe."

	Nói xong, Tô Sảng cũng không quay đầu lại ngồi vào bên trong xe.

	Thấy vậy, Phương Thần cùng Tô Nghiên không khỏi thở dài một hơi, cửa thứ nhất này hình như là quá rồi.

	Mặc dù Tô Sảng thái độ rất ác liệt. Để cho hai người bọn họ có loại như rơi vào hầm băng, rét lạnh thấu xương cảm giác, nhưng không nói gì, cũng đã là lớn nhất thắng lợi.

	Hơn nữa Phương Thần kỳ quái chính là, Tô đại bí thư vì sao để cho hắn cũng lên xe, lúc này không phải nên một cú điện thoại, để cho xe cảnh sát đem hắn mang đi mới đúng không?

	Ngược lại hắn suy bụng ta ra bụng người, nếu như ai dám dòm ngó nhà mình nuôi vài chục năm hoa thủy tiên, hắn tuyệt đối giết chết người nọ!

	Nói không chừng, Tô đại bí thư chuẩn bị tự mình đem hắn xoay đưa vào ngục?

	Tô Nghiên cũng cùng khéo léo ngồi vào đi, nàng bây giờ biết, để cho cha hết giận, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Phương Thần lúc này có chút lúng túng, tổng cộng liền ba chỗ ngồi, điều này làm cho hắn thế nào ngồi?

	Hắn đến thì nguyện ý kề bên Tô Nghiên, nhưng hắn sợ đem Tô đại bí thư khí ra chảy máu não tới, nhưng nếu như kề bên Tô đại bí thư ngồi, vậy còn không bằng đánh chết hắn thôi.

	Tô Sảng lúc này cũng ý thức được cái vấn đề này , nhìn một cái thư ký, thư ký nhất thời hiểu ý, mới chỗ kế tài xế xuống xe.

	Chỉ bất quá, để cho Phương Thần có chút kỳ quái là, bí thư này nhìn hắn thời điểm, lại cười cười, lúc này thư ký không nên cùng Tô đại bí thư vậy, đồng cừu địch hi, hận không được xé mới đúng.

	Hơn nữa nụ cười này để cho hắn có chút quen thuộc, Kadannikov cùng Luzhkov thư ký bọn họ thấy hắn lúc, chính là như vậy cười .

	Bất quá, lúc này cũng không cho phép Phương Thần suy nghĩ nhiều, hắn mau tới xe, là giết là lóc, hắn cũng nhận.

	Nhưng là xe cũng không có hướng những phương hướng khác mở, mà là thẳng lái vào thị ủy đại viện.

	Điều này cũng làm cho Phương Thần có chút không nghĩ ra được, nếu không để cho hắn cút đi, nếu không đánh hắn một trận, lại giam lại, nhưng tuyệt không cho mời hắn làm nhập mạc chi tân có thể a?

	Tô đại bí thư đây là náo kia xuất diễn?

	"Cha, ngươi hôm nay tại sao lại ở chỗ này chờ ta." Tô Nghiên phe phẩy Tô Sảng cánh tay, làm nũng nói, ý đồ để cho lúc này không khí khá hơn một chút.

	"Còn không phải là bởi vì tiểu tử này hôm nay trở lại rồi." Tô Sảng tức giận nói.
Kết chương.