Chương 4091: Kiếm tám tuyệt địa

	Trước mắt như vậy một màn, để tất cả mọi người không khỏi giật mình, người nào cũng không nghĩ tới, Kiếm Cửu xuất thủ, dĩ nhiên một chiêu vô công.

	Hơn nữa, Kiếm Cửu vừa rồi một kiếm, này là kiếm bẩy tuyệt thần, trước đó, Kiếm Cửu dựa vào một chiêu kiếm sáu tuyệt thánh, liền chém giết Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ, có thể nói là một kiếm tàn sát mười vạn.

	Thế nhưng, lúc này một kiếm tuyệt thần, dĩ nhiên không có công phá trước mắt cái này tuyệt thế cổ trận, cũng không có thể đem Lý Thất Dạ chém giết, vậy làm sao không khiến người ta thất kinh đây.

	Thấy cổ đại trận cường đại như vậy, cái này cũng làm cho ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động theo.

	Đặc biệt những Bách Binh Sơn đó đại giáo chưởng môn, thế gia nguyên lão chờ một chút, bọn họ càng là hối hận phát điên, hối hận không gì sánh được.

	Phải biết, trước đó, Đường gia gia chủ cũng từng đi tìm bọn họ, hướng bọn họ chào hàng Đường Nguyên nha, khi đó, chủ nhà họ Đường đó mới chỉ cần mấy triệu mà thôi, thế nhưng, tất cả mọi người ghét bỏ Đường Nguyên cằn cỗi, căn bản cũng không đáng giá cái giá tiền này.

	Hiện tại dưới cái nhìn của bọn họ, Đường Nguyên nào chỉ là mấy triệu, chính là mấy cái ức, cũng đáng.

	Tại giờ này khắc này, nhìn thấy Đường Nguyên cổ đại trận tại Lý Thất Dạ trong tay phát huy ra mạnh mẽ như vậy uy lực, cái này xác thực là để những thứ kia đã từng có cơ hội mua Đường Nguyên đại giáo lão tổ, cương Quốc hoàng chủ đều là hối hận không thôi.

	Sớm biết rằng mua Đường Nguyên, nói không chừng hôm nay bọn họ tông môn thực lực lại là lên một nấc thang.

	Một kiếm vô công, vào lúc này, Kiếm Cửu ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng thần thái lộ ra sát ý, hắn chỗ lộ ra sát ý, cũng không phải cái loại này phanh giết thiết huyết.

	Lúc này Kiếm Cửu chỗ lộ ra ngoài sát ý, hoàn toàn không cần đi triển lộ hắn sát phạt thiết huyết, hắn lạnh lùng thần thái, cũng đã làm cho người cảm thụ được vô tình, thật giống như một thanh kiếm trong nháy mắt thích lạnh thấu tim giống nhau.

	"Kiếm tám ——" vào lúc này, Kiếm Cửu một tiếng trầm thấp hét lớn, trường kiếm trong tay khẽ kêu một tiếng.

	Nghe được "Cheng" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ tất cả mọi người bội kiếm đều giống như là cảm nhận được Kiếm Cửu thần kiếm ré dài, cũng vì đó cộng minh một tiếng.

	Tại Kiếm Cửu lời một hạ xuống xong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Kiếm Cửu cả người huyết khí lay động trời, chỉ sợ là liên tục phóng lên cao tinh lực, vô cùng mênh mông đại đạo lực, khiến người ta cảm thấy, đều là cái loại này lạnh lùng.

	Tại lạnh lùng như vậy tinh lực, đại đạo lực trong nháy mắt bao phủ thiên địa lúc, tất cả mọi người cảm giác được hàn lãnh đến xương, hình như là xem băng nhận tại thổi mạnh tự mình cốt tủy giống nhau, để cho người ta không khỏi run lập cập, môi thoáng cái tím bầm.

	Thế nhưng, cùng cái này đến xương hàn lãnh ngược lại là, theo Kiếm Cửu tinh lực tận trời lúc, trên người hắn dĩ nhiên là tản mát ra một cái hồng hoàng quang mang, thật giống như vào lúc này, Kiếm Cửu cơ thể như là bốc cháy lên giống như vậy, hay hoặc giả là như là bị nham thạch nóng chảy chiếu rọi giống như vậy, có một loại dư huy ánh sáng màu nhiễm đỏ thân thể hắn, có một loại không có gì sánh kịp cảm giác.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Vào giờ khắc này đại địa xuất hiện từng đợt vỡ vụn thanh âm âm vang lên, theo một trận này trận vỡ vụn thanh âm âm vang lên lúc, chỉ thấy đại địa xuất hiện từng đường khe hở, giống như cả vùng bị vô cùng cường đại lực lượng ép tới vỡ vụn.

	Theo như vậy từng cái khe hở xuất hiện sau đó, chỉ thấy quang mang chiếu rọi, đó là nham thạch nóng chảy, không sai, làm đại địa xuất hiện vô số khe hở sau đó, chỉ thấy khe hở bên trong, xuất hiện lăn lộn nham thạch nóng chảy, tựa hồ tại mọi người dưới chân, chính là thao thao bất tuyệt nham thạch nóng chảy giống như vậy, một khi đại địa nứt ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vào trong nham tương, cơ thể sẽ trong nháy mắt hỏng dung.

	"Đây là cái gì ——" xem đến đại địa xuất hiện từng đạo khe hở, có người không khỏi là ngẩn ra, lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

	Có lão tổ từ từ nói: "Kiếm tám tuyệt địa, ngươi chỗ đã thấy, chẳng qua là kiếm vực mà thôi, cũng không phải là chân ngươi ở dưới đại địa."

	Bị vị lão tổ này như vậy vừa đề tỉnh, mới vừa rồi còn tò mò tu sĩ trẻ tuổi giờ mới hiểu được đến, cái hiểu cái không gật gật đầu.

	"Coong, coong, coong. . ." Liền tại đại địa nứt ra sau đó, trong nham tương, chính là kiếm khí phún ra ngoài.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lay động thiên địa, theo kiếm khí phún ra ngoài lúc, cả vùng trong cái khe nham thạch nóng chảy trong nháy mắt phun trào khỏi vô cùng vô tận kiếm khí, trong một sát na, kiếm khí đầy rẫy ở bên trong trời đất, tựa hồ đây là muốn phá hủy đại địa, oanh diệt toàn bộ thiên khung.

	Kiếm tám tuyệt địa, đây là mười điểm đáng sợ kiếm, kiếm này một đánh ra, kiếm vực trong thần kiếm có thể diễn hóa tất cả, có không có gì sánh kịp uy lực.

	Tại đây trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy trồi lên từng thanh thần kiếm, như vậy từng thanh theo trong nham tương dâng lên ra thần kiếm tựa hồ muốn xây kiếm lũy, có thể đem toàn bộ thế giới cũng phá hủy mất.

	"Kiếm tám tuyệt địa." Thấy trước mắt như vậy một màn, cũng có tu sĩ cường giả không khỏi kinh hô lên, nói rằng: "Nghe đồn nói, một khi lún vào tuyệt địa trong, chắc chắn phải chết."

	Vào lúc này, Kiếm Cửu thúc giục hắn giết chóc vô tình kiếm đạo, kiếm lũy đột ngột từ mặt đất mọc lên, sâm la sát phạt, tựa hồ nơi này chính là trong cuộc sống đáng sợ nhất tàn sát sân giống như vậy, tựa hồ tuyệt địa như vậy vừa xuất hiện, đáng sợ kiếm khí có thể tàn sát thế gian tất cả.

	Như vậy kiếm lũy vừa xuất hiện lúc, có thể trong một sát na trấn áp chư thiên, có thể tàn sát trong cuộc sống tất cả.

	Kiếm lũy giơ lên trời, có thể phá trời cao, có thể diệt vạn vực, một kiếm như vậy, một kích, nhất định hủy.

	Tuyệt địa kiếm, có thể, một kiếm này ra, vạn vực trong chính là chúng sinh đều diệt, hàng tỉ sinh linh đều sẽ tan thành mây khói, như vậy một kiếm, còn chưa xuất thủ, tựa hồ đã làm cho tất cả mọi người nghe thấy được khí tức tử vong.

	Như vậy một kiếm, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là hoảng sợ, sợ đến cũng không khỏi hai chân run lập cập.

	"Tiếp một kiếm này thử xem." Đối mặt tuyệt địa một kiếm, Lý Thất Dạ vẻn vẹn mà nở nụ cười, mở năm ngón tay trong nháy mắt hợp lại cầm, toàn bộ quá trình cực nhanh, cũng là cực kỳ cố sức.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, đinh tai nhức óc, tất cả mọi người tại chỗ tại trận này đinh tai nhức óc trong nháy mắt, cũng cảm giác một cổ đau đớn, cảm giác mình màng tai trong chớp mắt này ở giữa bị đâm xuyên giống nhau.

	Thế nhưng, để cho con người làm ra trong lòng trầm xuống không phải là cái này đinh tai nhức óc kiếm minh, mà là tại cái này kiếm minh trong một sát na, tất cả mọi người cảm giác mình vai trầm xuống, toàn thân là một trong trầm, tâm thần cũng theo đó trầm xuống.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác một cổ chí cao vô thượng lực lượng trong nháy mắt trấn áp tại trên người của mình giống nhau.

	"Đó là cái gì ——" mọi người một cái mục đích mà nhìn lúc, thấy trước mắt một màn này, cũng không khỏi là hoảng sợ, tất cả mọi người không khỏi đem miệng há thật lớn.

	Trên vòm trời lên, có một đem cự kiếm, kiếm khoảng cách, chính là bao trùm toàn bộ Đường Nguyên, như vậy một thanh cự kiếm, ở tại trên thân kiếm kiếm vân thoạt nhìn giống như một đầu giang hải thông thường thô to.

	Thế nhưng, để cho người ta chấn động theo không phải là thanh kiếm này khoảng cách, dù sao, rất nhiều đại giáo lão tổ đều có thể pháp tượng thiên mà, lại thân thể to lớn bảo vật cũng đều có thể pháp tượng đi ra.

	Trước mắt cái thanh này cự kiếm, để trong lòng người là một trong rét lạnh chính là trọng lượng của nó, như vậy một thanh cự kiếm, tựa hồ nó là vô cùng nặng, như vậy một thanh cự kiếm xuất hiện ở thiên khung lúc, không gian đã không chịu nỗi như vậy trọng lượng, nghe được "Răng rắc" vỡ nát tiếng vang lên, toàn bộ không gian nhận đem không được, trong một sát na phá thành mảnh nhỏ.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được đại địa cũng không chịu nỗi thanh kiếm này nặng, thanh kiếm này còn không có để dưới đất, tất cả mọi người cảm giác được toàn bộ Đường Nguyên xem là tại hạ trầm giống nhau, tiếp tục như vậy nữa, đừng nói là không gian, chính là cả vùng cũng sẽ trong một sát na bị áp trầm, bị ép tới đập tan.

	Như vậy một thanh kiếm treo cao trên vòm trời lên, tất cả mọi người cảm thấy, như vậy vô cùng nặng, giống như là áp tại chính mình trong lòng lên chí cao vô thượng thần lực giống như vậy, trong nháy mắt ép tới người không thở nổi, giống như có thể trong chớp mắt này ở giữa áp sụp đạo cơ của chính mình, áp sụp tự mình suốt đời tu luyện đại đạo.

	Về phần được đơn giản người, tại đây dạng chí cao vô cùng trọng lượng, cũng cảm giác mình bị ép thành thịt nát, hắn thư nằm nằm sấp tại đất lên, không thể động đậy.

	"Đây là cái gì kiếm ——" coi như là đại giáo lão tổ, thấy như vậy kiếm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tại như vậy vô lượng kiếm, bao nhiêu người cảm giác bị áp sụp không chỉ là thân thể của mình, đồng thời, tại như vậy vô cùng, kể cả đạo tâm của mình đều bị nghiền đập tan, liền coi như bọn họ đã từng đã trải qua vô số sóng to gió lớn, nhưng, vẫn như cũ sẽ bị như vậy vô lượng kiếm chỗ đập vụn đạo tâm.

	Nhưng, người nào cũng không biết như vậy một thanh kiếm là cái gì kiếm, mọi người đều biết kiếm này vô cùng thế gian không có bất kỳ vật gì có thể nhận đem được nó.

	"Trọng kiếm vô phong ——" vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu kiếm đạo cường giả mới là chân chính mà lĩnh ngộ một câu như vậy lời.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả kinh hô lúc, một kiếm này xoay chém mà xuống.

	Một kiếm này xoay chém mà ở dưới lúc, khủng bố tuyệt luân, chư thiên đổ nát, vạn vực nghiền nát, đại đạo vạn pháp hủy diệt, Âm Dương Ngũ Hành không còn tồn tại, nhân quả luân hồi trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Đây không phải là đại đạo ảo diệu luyện hóa thế gian tất cả, mà thì không cách nào nặng trong chớp mắt này ở giữa áp sụp thế gian tất cả, không không cần biết ngươi là cái gì tuyệt thế vô cùng kiếm pháp, vạn cổ vô địch công lực, trong chớp mắt này ở giữa, cũng sẽ bị vô cùng kiếm tuyệt đối trọng lượng bên dưới nghiền đập tan.

	Như vậy kiếm, không cần gì ảo diệu, bản thân nó tồn tại đều đã đủ để nghiền diệt thế gian hết thảy.

	"Tóm chặt ——" tại như vậy vô cùng kiếm chém xuống lúc, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hét lên một tiếng.

	Tại đây dạng vô lượng kiếm, bọn họ lúc nào cũng có thể bị nghiền thành bánh thịt, trở thành bị vạ lây cá trong chậu.

	Tại như vậy kiếm chém rụng mà xuống, thiên địa hắc ám, tựa hồ thời gian trong thời gian cùng không gian cũng trong nháy mắt bị nghiền diệt, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả quang mang đều đã không còn tồn tại.

	"Coong, coong, coong. . ." Một trận gấp vô cùng kiếm minh tiếng vang lên, nhìn thấy như vậy vô cùng kiếm chém xuống tới lúc, Kiếm Cửu cũng là thần thái ngưng tụ.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy toàn bộ kiếm lũy bao vây cùng một chỗ, đem Kiếm Cửu cả người che chở bao vây đến nghiêm mật, tựa hồ vạn vực không có gì có thể xâm lấn.

	Tại cùng lúc đó, kiếm lũy phún dũng ra thao thao bất tuyệt kiếm khí, vô cùng vô tận nham thạch nóng chảy kiếm khí cũng là phóng lên cao, như cự long thông thường xông lên thiên khung, muốn ngăn trở cái này chém chặt đi xuống vô cùng kiếm.
Kết chương.