Chương 2686: Yên tĩnh im ắng
 
 	Giống như bão tố cuồng loạn qua rồi, chỉ thấy Văn Trúc kim thạch thụ cành đoạn khô nứt, cả cây vô cùng lớn nghe thấy trúc Thạch Kim cây không có một khối nguyên vẹn chỗ, chỉ kém một chút như vậy, cả cây Văn Trúc kim thạch thụ đều bị đập gãy.
 
 	Một chưởng về sau, cả cây cực lớn Văn Trúc kim thạch thụ bê bối không gì sánh được, Văn Trúc đạo thống cũng không biết tổn thất có bao nhiêu thảm trọng, dù sao treo trên Văn Trúc kim thạch thụ cao lầu cổ điện, bị nứt vỡ được thất thất bát bát, có không ít cao lầu cổ điện từ trên không trung lăn xuống, nặng nề mà ném xuống đất, rơi nát bấy.
 
 	Cho dù Văn Trúc đạo thống đệ tử tử vong không phải rất nghiêm trọng, nhưng là, những cái kia tránh được một kiếp Văn Trúc đạo thống đệ tử thoáng cái thành không có nhà để về, không ít Văn Trúc đạo thống đệ tử nhìn qua lúc này một mảnh trụi lủi Văn Trúc kim thạch thụ, đều thoáng cái mộng, nhìn quanh bốn phía, bọn hắn cũng không khỏi mờ mịt, bởi vì bọn hắn thoáng cái đã không có phơi nắng thân chỗ rồi.
 
 	Lăng không một chưởng liền thiếu chút nữa nổ nát Văn Trúc kim thạch thụ, trong chớp nhoáng này khiến cho Văn Trúc kim thạch thụ chỗ cao nhất cũng thoáng cái yên lặng lại rồi, mới vừa rồi còn thần uy thao thao bất tuyệt, khí thế hùng hổ dọa người Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành thoáng cái liền không có thanh âm.
 
 	"Cái gì vô địch thế hệ, vậy chỉ bất quá là một đám con sâu cái kiến mà thôi." Đồng điện trong truyền ra Lý Thất Dạ cái kia thong dong tự tại thanh âm, lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là một cảnh cáo, không phục cho dù phóng ngựa tới!"
 
 	Lời này đã là đủ bá đạo, trực tiếp tựu là khiêu khích tất cả mọi người rồi, cái này không chỉ là khiêu khích Văn Trúc đạo thống rồi, hơn nữa cái này phong khinh vân đạm lời nói, đó là xem người trong thiên hạ không có gì.
 
 	Lời này bá đạo hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù, nhưng, giờ khắc này Văn Trúc kim thạch thụ trên nhất không lại một mảnh yên tĩnh, không có thao thao bất tuyệt thần uy, không có hùng hổ dọa người thanh âm, trong chớp mắt này, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cũng đã trầm mặc, cũng thoáng cái ngậm miệng lại rồi.
 
 	Chứng kiến một chưởng thiếu chút nữa nứt vỡ Văn Trúc kim thạch thụ, nhường không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, mọi người trong nội tâm đều sởn hết cả gai ốc, tựa hồ đệ nhất hung nhân thực lực là động không đáy, mãi mãi cũng để cho người không cách nào phỏng đoán hắn đến tột cùng là mạnh đến mức nào.
 
 	Gặp Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành thoáng cái đã không có thanh âm, mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau rồi.
 
 	"Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành đúng là vẫn còn chưa từng gặp qua đệ nhất hung nhân ra tay, nếu không liền phạm sai lầm như vậy, thực lực của hắn cũng khó cùng ngũ đại Thiên khách so sánh với, ở thời điểm này dám đi trêu chọc đệ nhất hung nhân, đây chẳng phải là tự rước lấy nhục." Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Mặc dù nói, đối với thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Sa Vũ Thành đã là rất đáng gờm rồi, tuy nhiên niên kỷ của hắn so Mộc Kiếm Chân Đế lớn hơn một chút, nhưng vẫn là mười phần tài ba thiên tài, coi như là Đế Thống giới trẻ tuổi một người duy nhất trở thành Bất Hủ Chân Thần cường giả, thực lực như vậy, có thể nói là tiền đồ vô lượng rồi.
 
 	Nhưng là, Văn Trúc thiên vương thực lực như vậy vẫn là không cách nào cùng thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần so sánh với, đặc biệt là năm vị Thiên khách sớm như vậy liền uy hiếp một thời đại tồn tại.
 
 	Mà năm vị Thiên khách đều chết thảm tại đệ nhất hung nhân trong tay, về phần Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành, cái kia càng không phải là đệ nhất hung nhân đối thủ.
 
 	Tại vừa mới Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cũng dám hướng đệ nhất hung nhân tự cao tự đại, đùa nghịch thần uy, chẳng phải là tự rước lấy nhục, đệ nhất hung nhân lăng không một chưởng sẽ phá hủy bọn hắn Văn Trúc kim thạch thụ, cái này cũng dọa đến Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành ngoan ngoãn ngậm miệng.
 
 	"Đem làm cường đại đến trình độ nhất định về sau, hết thảy đều là phù vân, cái gì nội tình, cái gì xuất thân, cái gì huyết thống, đều biến thành mây bay rồi." Chứng kiến Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành người như vậy đều ngoan ngoãn ngậm miệng, có lão tổ không khỏi cười khổ một cái, cảm khái vạn phần.
 
 	Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành tại Đế Thống giới coi như là tồn tại cường đại, huống chi, phía sau hắn còn có nội tình thâm hậu Văn Trúc đạo thống.
 
 	Cho dù gặp được cường đại hơn mình người, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành thường thường nhiều khi vẫn có phấn khích, quản chi hắn không phải là đối thủ của người này rồi, nhưng hắn sau lưng còn có Văn Trúc đạo thống, còn có cường đại hơn lão tổ, có thể nói, bọn hắn Văn Trúc đạo thống chưa sợ qua người nào.
 
 	Nếu quả như thật muốn đối chiến mà nói, muốn liều mạng, tại Đế Thống giới, ngoại trừ tam đại cự đầu bên ngoài, bọn hắn Văn Trúc đạo thống sợ qua người nào?
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lăng không một chưởng sẽ phá hủy Văn Trúc kim thạch thụ, cái này khiến vốn là muốn bày một chút kiêu ngạo, đùa nghịch một chút thần uy Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành ngoan ngoãn ngậm miệng.
 
 	Tại thời khắc này, Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cũng biết tự mình là đá vào tấm sắt rồi, hắn cũng hiểu được, tạm thời theo bọn hắn bố trí ở chỗ này lực lượng, vẫn là không cách nào cùng đệ nhất hung nhân chống lại.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này sáng suốt nhất cách làm tựu là ngoan ngoãn câm miệng, bằng không mà nói, đòn tiếp theo liền không chỉ là Văn Trúc kim thạch thụ bị thương nặng, chỉ sợ bọn họ Văn Trúc đạo thống đệ tử cũng có thể chết thảm tại đệ nhất hung nhân trong tay.
 
 	"Thật là bá đạo." Chứng kiến Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành nhân vật như vậy ở thời điểm này đều ngoan ngoãn ngậm miệng, không ít người đều cười khổ một cái, vì đó cảm khái.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đây đã là kéo đủ cừu hận." Cũng có lão tổ không khỏi thì thào nói: "Chẳng lẽ hắn thật sự chuẩn bị tại đây Minh Lạc thành hướng người trong thiên hạ khai chiến sao?" "Hoặc là hắn là muốn nuốt một mình tiên thạch." Cũng đại giáo lão tổ hai mắt chớp động lên hào quang, lúc ánh mắt ở trong chỗ sâu cũng toát ra đối với tiên thạch tham lam.
 
 	Trên thực tế, đến Minh Lạc thành hết thảy tu sĩ cường giả, đều là hướng về phía tiên thạch mà đến, chỉ có điều, hiện tại Lý Thất Dạ một mình cầm giữ Minh Lạc thành, ai cũng không thể làm gì.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít tu sĩ cường giả âm thầm hy vọng như Mộc gia bọn hắn dạng này tam đại cự đầu có thể sớm chút ra tay, sớm ngày đánh vào Minh Lạc thành ở bên trong, chỉ có tại đại loạn thời điểm, bọn hắn mới có cơ hội đục nước béo cò, chỉ có lúc kia, mới có thể thừa dịp rối loạn đoạt được tiên thạch.
 
 	Lý Thất Dạ lăng không một chưởng sẽ phá hủy Văn Trúc kim thạch thụ, thoáng cái uy hiếp ở Mộc gia đệ tử.
 
 	Vốn muốn tiến vào Mộc gia đại đội binh mã cũng chỉ có thể là đã trầm mặc, ở thời điểm này, Dương Đình Vũ cũng chỉ có ngoan ngoãn ngậm miệng, sư phụ của hắn Mộc Kiếm Chân Đế chưa có tới, hết thảy đều không có đùa giỡn rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc gia, Văn Trúc đạo thống đều rơi vào trầm mặc, mà cái con kia rơi vào tại bình nguyên phía trên Tử Kim Hồ Lô có hay không động tĩnh, tựa hồ bọn hắn cũng không vội mà đánh Minh Lạc thành đồng dạng.
 
 	Ngay tại cùng một ngày, nghe được "Ùm...ụm bò....ò..." một tiếng hươu minh thanh âm, trên bầu trời xuất hiện một cái hươu ảnh, cái này hươu ảnh chỉ là lướt qua, nhưng là, trên bầu trời tựa như là lưu lại nó dấu chân, nhiều đóa bạch hoa tách ra.
 
 	"Làm sao vậy?" Chứng kiến trên bầu trời trong lúc đó tự dưng tách ra nhiều đóa bạch hoa, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi.
 
 	"Lộc Khách Ông ——" có lão tổ vừa nhìn thấy một màn như vậy, không khỏi sắc mặt thoáng cái ngưng trọng lên.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, thiên ngoại đột nhiên bay tới một chi mộc trượng, cái này cành mộc trượng đã rơi vào Minh Lạc thành bên ngoài trong rừng rậm.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" từng đợt rầm thanh âm vang lên, coi như dạng này một chi mộc trượng đã rơi vào trong rừng rậm thời điểm, chỉ thấy bên trong vùng rừng rậm này thụ mộc đằng thảo dùng tốc độ khó mà tin nổi sinh trưởng, trong thời gian ngắn ngủi, cánh rừng rậm này thoáng cái sinh trưởng được dường như một cái cổ xưa đại thụ che trời rừng rậm đồng dạng.
 
 	Thần kỳ hơn là, tại đây trong rừng rậm, từng gốc đại thụ che trời đan vào lẫn nhau, vậy mà đan vào thành từng tòa nhà, cung điện, trong thời gian ngắn ngủi, toà này um tùm hình như là thành một cái sinh cơ dạt dào rừng rậm thành thị, từng tòa nhà gỗ cung điện theo đại thụ che trời tùng trong mọc ra, mười phần có quy luật, tựa như là từng kiện từng kiện tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò..., Ùm...ụm bò....ò..., Ùm...ụm bò....ò..." Từng đợt hươu minh thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trong rừng rậm chính là sinh cơ bừng bừng, suối nước róc rách mà chảy, chỉ thấy có từng bầy tiên hươu xuất hiện tại đây trong rừng rậm.
 
 	Chỉ thấy này một đám bầy tiên hươu có tại bờ sông bước chậm, cúi đầu nước uống, có tiên hươu trong rừng chạy nhanh bay vọt, cũng có tiên hươu tại dây leo trong tê huyệt...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cánh rừng rậm này tựa như là hóa thành một phương thiên đường, thật giống như là muốn trở thành một phương tiên cảnh, tiên khí tràn ngập, mà tất cả tiên hươu tựa hồ là muốn hóa thành cánh rừng rậm này tinh linh.
 
 	"Lộc Khách Ông đến rồi." Chứng kiến cánh rừng rậm này giống như hóa thành một phương thiên đường, có đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Lộc Khách Ông? Ở nơi nào nha?" Nghe được lão tổ mà nói, không ít vãn bối nhao nhao nhìn quanh, hướng lên bầu trời bốn phía nhìn lại, nhưng là, không nhìn thấy Lộc Khách Ông bóng dáng.
 
 	"Hắn đã đến." Vị này đại giáo lão tổ nhìn xem cái kia phiến đã hóa thành thiên đường rừng rậm, từ từ nói: "Hắn đã tại đó rồi, Lộc Khách Ông địa điểm, chính là hóa thành thiên đường, hươu như tinh linh, cho nên hắn mới có thể được gọi là Lộc Khách Ông."
 
 	Không ít vãn bối nhìn xem mảnh này giống như hóa thành thiên đường rừng rậm, nhìn xem tiên hươu trong rừng rậm vui sướng chạy trốn, đúng lúc này, liền có đệ tử không khỏi nói thầm nói: "Hắn thật sự tựu là Lộc Khách Ông sao? Cái này có chút vượt qua người tưởng tượng, một cái như vậy có thưởng thức, làm việc như tiên ông người, vậy mà lại cầm mấy trăm vạn đầu sinh mệnh đến huyết tế, loại này mặt mũi hiền lành người, rất khó tưởng tượng sẽ làm ra như ác ma y hệt sự tình tới."
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này đệ tử trẻ tuổi đối với Khách Minh bọn hắn cầm mấy trăm vạn sinh mệnh đến tế luyện cấm khí cách làm là mười phần không thích.
 
 	"Câm miệng ——" nghe được tự mình đệ tử mà nói, trưởng bối bị dọa đến kêu to một tiếng, lập tức quát trách móc đệ tử của mình, trợn mắt trừng mắt nhìn sang.
 
 	Vị này đệ tử bị dọa co rút lại đầu, không còn dám nhiều lời.
 
 	Lộc Khách Ông đến rồi, thoáng cái thu hút sự chú ý của vô số người, Lộc Khách Ông, hắn không chỉ là Khách Minh minh chủ, truyền thuyết hắn cũng là Đế Thống giới sống lâu nhất người, ít nhất là mọi người biết Bất Hủ Chân Thần trong là như thế.
 
 	Lộc Khách Ông đạo hạnh cực cao, có người nói hắn có thể cùng Cổ Nhất Phi sóng vai, cũng có người nói hắn hiện tại đã già, huyết khí đã suy, so về Cổ Nhất Phi tới vẫn là hơi yếu một chút.
 
 	Nhưng là, bất kể như thế nào, nếu như nói, tại Đế Thống giới bài xuất trước ba cường giả, chỉ sợ Lộc Khách Ông tuyệt đối có thể đi vào cái này trước ba danh sách.
 
 	Huống chi Lộc Khách Ông tự tay tổ kiến Khách Minh, đức cao vọng trọng, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Đế Thống giới không biết rõ có bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần, bao nhiêu đạo thống nguyện ý vì hắn hiệu lực.
 
 	Cho nên, Lộc Khách Ông quản chi hắn lẻ loi một mình đến đây, đó cũng là đại biểu cho vô cùng to lớn lực lượng.
 
 	Chứng kiến Lộc Khách Ông đến rồi, không ít người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều thoáng cái biến thành cẩn thận.
Kết chương.