Chương 173 : Mộng cảnh phân tích.
Klein kinh ngạc một chút, bản năng liền nghiêng người qua, không đem phần lưng lưu cho phòng chứa đồ bên trong hoảng sợ run rẩy Liomazt.

	Hắn đã vô pháp khẳng định này mặc sợi đay áo ngắn "Tù phạm" không có vấn đề!

	Lúc này, mặc màu đen toàn thân khôi giáp, mọc ra Liomazt giống nhau gương mặt kỵ sĩ trong mắt đỏ thẫm sáng rõ, hai tay giơ lên kia thanh u trầm rộng lớn kiếm thẳng.

	Đạp!

	Hắn một cất bước, hướng về phía trước làm ra phách trảm, tốc độ nhanh đến khiến Klein con mắt kém chút không cách nào bắt giữ.

	Đồng dạng đứng nghiêng đối diện hắn Klein vô ý thức giơ lên "Hải Thần quyền trượng", khiến đỉnh màu xanh lam bảo thạch đồng thời sáng lên.

	Ô!

	Thực chất gió lốc lăng không mà lên, một tầng lại một tầng vờn quanh Klein, đem hắn bảo hộ tại phong nhãn vị trí.

	Xoẹt! Màu đen lưu quang bổ tới, cuồng phong một tầng lại một tầng vỡ vụn, hướng bốn phía bắn ra, đánh cho cả tòa đại sảnh lắc la lắc lư.

	Ầm ầm!

	Hắc trầm dưới đại kiếm, gió lốc phát ra như nổ tung thanh âm, hóa thành đợt sóng xung kích, nhấn chìm mảnh khu vực này, đem chất đống các tạp vật toàn bộ nhấc lên, mang đến giữa không trung.

	Này kịch liệt va chạm rõ ràng dao động mộng cảnh, Klein tinh thần bỗng nhiên hoảng hốt, không tự chủ được lăn hai vòng.

	Bịch!

	Hắn từ gian phòng của mình trên giường quẳng đến boong tàu, ngã mở mắt.

	Kia "Hắc chi Thánh giả" thật rất mạnh. . . Hoặc là nói, ta không có ở thế giới hiện thực chân chính dùng qua "Hải Thần quyền trượng", cho nên tại trong mộng không cách nào hoàn nguyên nó toàn bộ uy năng . . . chờ một chút! Đây là đêm tối! Klein đột nhiên chú ý tới một vấn đề:

	Lúc này, cửa sổ vị trí cũng không có giữa trưa dương quang chiếu vào!

	Hắn thức tỉnh bắt nguồn từ trong mộng cảnh kịch liệt đối kháng, mà không phải tự nhiên biến hóa!

	Nói cách khác, hắn nhất định phải lập tức tranh thủ thời gian chìm vào giấc ngủ, bằng không liền rất có thể tại cái này hắc ám ban đêm biến mất không còn tăm hơi, không người có thể tìm tới!

	Trong lúc ý niệm lóe lên, Klein tay phải chống đất, thân thể bắn lên, bay về phía chính mình giường ngủ, vững vàng nằm đến phía trên.

	Sau đó, hắn quan tưởng vô số điệp gia quang cầu, nhanh chóng tiến vào mộng cảnh.

	Trong quá trình này, Klein ánh mắt có đảo qua cửa sổ, lờ mờ trông thấy phía ngoài bóng đêm thâm trầm thanh lãnh, an tĩnh an hòa, không có một chút tà dị hương vị.

	Cùng lúc đó, hắn mơ hồ cảm thấy chỗ khá xa có một mảnh bao phủ mặt biển sương mù, mà trong sương mù, có một tòa kiến trúc phong cách phi thường cổ lão đỉnh nhọn giáo đường, nó toàn thân hiện lên màu đen, không tồn tại tháp đồng hồ, đỉnh có từng cái đen kịt quạ đen đang xoay quanh bồi hồi, phảng phất tại tế điện cái gì, ai điếu cái gì.

	Này tòa giáo đường bốn phía phân tán không ít kiến trúc, có phổ thông hai tầng dân cư, có đơn sơ nhà gỗ, có treo lấy chiêu bài tiệm bánh mì, có lấy guồng nước làm động lực xám trắng nơi xay bột. . . Từng vị người qua đường đi tại phố lớn ngõ nhỏ, thân hình mờ mờ ảo ảo, khó biết cụ thể.

	Hải thị thận lâu? Ban đêm nguy hiểm nguồn suối? Tất cả người mất tích đều là không có tâm trí, đi nơi nào? Klein trong mộng tỉnh táo lại, trong đầu vô ý thức lóe lên trước đó tích lũy nghi vấn.

	Tiếp, hắn cường hành thu liễm suy nghĩ, từ "Linh giới khu vực đặc biệt" bên trong lấy ra "Hải Thần quyền trượng" !

	Hắn nhớ kỹ trước đó thoát ly mộng cảnh lúc đang cùng "Hắc chi Thánh giả" kịch chiến!

	Có chút ảm đạm hào quang màu vàng chiếu vào Klein con mắt, hết thảy rộng rãi sáng sủa.

	Ánh mắt của hắn đi tới không còn là mặc màu đen toàn thân khôi giáp cao lớn kỵ sĩ, cũng không còn là một thân sợi đay áo ngắn Liomazt, mà là một loạt đối diện tịch dương cửa sổ sát đất.

	Kia cửa sổ phi thường sạch sẽ, ở bên ngoài dương quang chiếu xuống, lộ ra khó nói nên lời thuần túy.

	Bên cạnh cửa sổ, là từng trương gỗ thô sắc bàn dài cùng từng chiếc ghế bành màu nâu, càng xa một điểm địa phương thì có từng dãy giá sách, phía trên bày đầy đủ loại thư tịch.

	Thư viện? Kho sách lớn? Mỗi lần tiến vào này mộng cảnh thế giới, đều sẽ ngẫu nhiên đến trong phạm vi nhất định khác biệt địa phương? Klein cẩn thận trái phải quan sát một trận, xác nhận nơi này tạm thời rất an toàn, không có cái gọi là "Hắc chi Thánh giả", cũng không có kỳ kỳ quái quái các loại sinh vật tà ác.

	Hắn cầm "Hải Thần quyền trượng", trước đi tới bên cửa sổ sát đất, đưa mắt nhìn lên phía ngoài hoàn cảnh.

	Trước ánh vào hắn tầm mắt chính là bao phủ đối diện sơn phong to lớn khoáng đạt khu kiến trúc, kia cung điện to lớn, hùng vĩ tháp nhọn, cao ngất tường thành toàn bộ ngưng kết tại hoàng hôn bên trong, vô cùng có thị giác lực rung động.

	Dù là đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, Klein như cũ ngừng thở, an tĩnh thưởng thức này như kỳ tích cảnh sắc mấy giây.

	Hắn chợt di động tầm mắt, nhìn hướng vách núi bên này, nhìn thấy màu đen tu viện tường cao, nhìn thấy cự thạch bên cạnh khô héo cây cối, nhưng lại bởi vì có che chắn, không cách nào xác nhận "Tinh chi thượng tướng" Caitlin phải chăng còn tại chỗ.

	Quả nhiên, tại trong phạm vi nhất định, không hề rời đi mảnh khu vực này. . . Ta đây là xâm nhập màu đen tu viện? Klein suy tư thu hồi ánh mắt, từng bước một đi đến những giá sách kia bên cạnh.

	Hắn tạm thời không có thời gian đi suy nghĩ trước đó trong mộng cảnh "Hắc chi Thánh giả" cùng Liomazt rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bởi vì trước hết xác nhận trước mắt tình cảnh.

	Đến gần giá sách sau, Klein phát hiện phía trên trưng bày các thư tịch đều có tên của mình, không phải bình thường trong mộng cảnh mơ hồ không rõ loại đó.

	« sinh mệnh linh tính » « phù chú chi thư » « nội tâm đóa hoa » « trong ngoài vũ trụ cùng chân thực tinh không ». . . Đây đều là thần bí học lĩnh vực sách báo a. . . Klein cẩn thận thò tay, rút ra quyển kia « phù chú chi thư ».

	Hắn nhanh chóng lật xem một lượt, phát hiện quyển sách này bên trên nội dung chính mình đại bộ phận đều nắm giữ, nhưng cũng có một phần nhỏ thuộc về hắn chưa hề tiếp xúc qua loại hình.

	Có thể xác nhận, đây không phải giấc mơ của ta thể hiện. . ."Ẩn giả" nữ sĩ? Nàng bị đuổi theo quán thâu những kiến thức kia tại màu đen tu viện trong thư viện cụ hiện đi ra? Klein không có ra phía ngoài thăm dò **, cầm bản này « phù chú chi thư » trở lại cửa sổ sát đất bên cạnh, tìm một chỗ ngồi xuống, liền hoàng hôn ánh sáng, chăm chú lật xem.

	Ở trong mơ, ngươi thậm chí có thể học tập! Hắn vừa bản thân thổ tào vừa móc ra giấy bút, tô tô vẽ vẽ.

	Liền tại hắn trầm mê vào lúc này, quang mang đột nhiên sáng lên, trắng lóa thống trị hắn tầm nhìn.

	Klein tự nhiên mở mắt, bị bên ngoài chiếu vào dương quang vẩy đến ấm áp.

	"Ta mới nhìn vài trang, đang định nhanh chóng xem một lần, sau đó dùng 'Mộng cảnh xem bói' phương pháp hồi tưởng. . ." Klein ảo não ngồi dậy, cảm giác chính mình bỏ lỡ một lần học tập cơ hội tốt, bởi vì hắn không cách nào xác định lần sau còn hay không sẽ ngẫu nhiên đến màu đen tu viện trong thư viện.

	Hắn vén tóc, đội mũ lên, xuống tới boong tàu , vừa quan sát hoàn cảnh vừa hồi vị lên trước đó cái kia mộng cảnh:

	"Kia nhà giam đại khái tỷ lệ cũng tại màu đen tu viện, ân, khả năng là dưới đất bộ phận, nói một cách khác chính là, 'Hắc chi Thánh giả' cùng Liomazt liền tại phụ cận không xa nào đó di tích hoặc phế tích bên trong.

	"Khó trách 'Thủy Ngân chi xà' Will. Oncetine để cho ta đừng nếm thử thăm dò, những địa phương kia thật tràn ngập nguy hiểm!

	" 'Hắc chi Thánh giả' cùng Liomazt thế nào sẽ giống nhau như đúc? Này mộng khá là quái dị a, còn có, kia mặt gương chiếu toàn thân cũng rất thần kỳ rất tà dị, dĩ nhiên phục chế một Gehrman. Sparrow đi ra. . ."

	Nhớ tới đây, Klein bắt đầu từ chính mình trải qua sự tình bên trong tìm kiếm ví dụ, dùng đối lập phương thức xác định mạch suy nghĩ.

	Đây chính là cái gọi là dựa vào kinh nghiệm.

	Rất nhanh, hắn có liên tưởng, liên tưởng đến chính mình tại Backlund lúc từng mượn nhờ "Tâm yểm ngọn nến", giúp Otlowski cha xứ trừ đi "Quá khứ hắn" —— một phân liệt ra đến nhân cách!

	"Chẳng lẽ Liomazt bản nhân chính là Cực Quang hội 'Hắc chi Thánh giả' ?

	"Bởi vì một số nguyên nhân, hắn xuất hiện nhân cách phân liệt, thiện lương hắn cùng tà ác hắn chia lìa ra? Kia thâm trầm phong bế hắc ám nhà giam chính là nội tâm của hắn mộng cảnh chiếu rọi?

	"Đúng, kia mặt gương chiếu toàn thân! Liomazt nói qua, nếu như nó bị hủy diệt, hắn cũng sẽ theo đó biến mất, mà ta xem gương lúc, bên trong Gehrman. Sparrow cũng xác thực tạo thành thực thể, thiên tà ác!

	"Khó trách ta xử lý kia trong gương Gehrman. Sparrow sau, sẽ xuất hiện hiền giả thời gian cảm thụ, nguyên lai là bởi vì thanh trừ nội tâm một chút ác niệm cùng tà ý. . .

	"Ân, kia mặt gương chiếu toàn thân tại thế giới hiện thực bên trong chưa chắc là gương hình thái. . . Vùng biển này rõ ràng có 'Không tưởng gia' phi phàm sót lại, cụ hiện ra rất nhiều không phải chân thực lại có thể giết người quái vật. . . Mà này thuộc về 'Người xem' đường tắt, cho nên, tồn tại khiến người thiện ác tách rời, nhân cách phân liệt di tích hoàn toàn phù hợp logic. . .

	"A a, 'Hắc chi Thánh giả' Liomazt là Cực Quang hội cao tầng, nguyên bản khẳng định rất tà ác, nhưng này di tích hoặc kiện vật phẩm kia kích hoạt lên hắn tương phản kia mặt, cũng chính là nội tâm tiềm tàng thiện niệm, khiến nhân cách của hắn xuất hiện phân liệt, thế là dẫn đến hắn bị vây ở phụ cận một nơi nào đó." Klein cảm thấy mình đại khái biết rõ chân tướng sự tình, cũng mơ hồ có điểm tiếc nuối.

	Đáng tiếc, lần thứ hai không thể tiến vào giống nhau địa phương, bằng không dựa vào "Hải Thần quyền trượng" cùng Liomazt thiện lương mặt, thật có khả năng đánh bại hắn tà ác mặt —— "Hắc chi Thánh giả", mà kia mộng cảnh thế giới tổn thương là sẽ kéo dài đến hiện thực. . .

	Cứ như vậy, sẽ xuất hiện một hiểu rõ vô cùng "Cực Quang hội" thiện lương Thánh giả, có thể rất tốt đả kích này tà giáo tổ chức. . . Klein vô thanh hít vào một hơi, nửa xoay người qua, nhìn về phía mới từ khoang thuyền đi ra Anderson. Hood.

	"Ngươi trong mộng đi nơi nào? Ta dĩ nhiên không thấy được ngươi." Vị này "Mạnh nhất thợ săn" quen thuộc mở miệng hỏi.

	Klein âm thầm nhíu mày hỏi lại:

	"Tại sao muốn bị ngươi thấy?"

	Anderson ngẩn ra nói:

	"Rời khỏi mộng cảnh lúc ở nơi nào, lần nữa tiến vào lúc không phải hẳn là còn ở đó sao?"

	. . . Ta ngẫu nhiên xuất hiện tại trong phạm vi nhất định một số địa phương có nhân tố khác? Ta tự thân đặc thù? Klein phát hiện vấn đề so với mình tưởng tượng được càng thêm phức tạp.

	Hắn cân nhắc nói:

	"Ta tiến vào mộng cảnh sau tại địa phương khác."

	"Kỳ quái. . ." Anderson nhíu nhíu mày, tựa hồ cũng rất hoang mang.

	Không đợi Klein mở miệng, hắn suy tư lần nữa nói:

	"Còn có kiện chuyện kỳ quái."

	"Cái gì?" Klein phối hợp hỏi.

	Anderson nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta lần trước tại cái kia đại sảnh giả vờ làm thuyền độc mộc thời điểm, nghe thấy chỗ sâu có tiếng mở cửa cùng ra phía ngoài tiếng bước chân, nhưng ngẩng đầu nhìn qua lúc, lại không phát hiện chút gì.

	"Ta vốn cho là là chiếc thuyền này bên trên người, sau này cảm thấy không quá giống."

	PS: Tháng hai cuối cùng mấy ngày, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~!
Kết chương.