Chương 38 : Sợ bóng sợ gió.
"Ta lạnh lùng lâu lắm, đều không biết mình còn có thể làm người lưu lại nước mắt." Lúc này nguy cấp thời khắc, Phù Ly nhưng lại đi rồi thần, nhớ tới kiếp trước người với người trong lúc đó đích lạnh lùng, xuyên việt tới đây gặp phong kiều ngược đãi, dồn phát cáu càng thêm lạnh lùng.
  
  	Đúng vậy ta khiếm nàng nhiều lắm." Phù Ly ảm đạm thở dài.
  
  	Đột nhiên, Phù Ly ý cười nổi lên trong lòng, không hề lo lắng mệnh ở sớm tối đích đào yêu.
  
  	Hắn nghĩ tới biện pháp.
  
  	Nháy mắt đi vào hư không nông trường, ở cái ao trung, không chút nào thương tiếc rút lên một viên tràn đầy đích còn chưa trưởng thành đích cỏ nhỏ, lại nháy mắt đi vào sự thật, đem sắp sửa héo rũ đích cỏ nhỏ ném tới giữa không trung.
  
  	Trong miệng mặc niệm một tiếng: Thôi Sinh thuật.
  
  	Này khỏa cỏ nhỏ là chưa thành thục đích thủy tiến Thảo, lúc trước đào chi phồn đưa cho Phù Ly đích.
  
  	Thủy tiến Thảo là thủy sinh linh Thảo, không thể loại đang làm táo đích địa phương, nhu loại ở ẩm ướt hoàn cảnh trung, tình huống hiện tại, chỉ có nó thích hợp.
  
  	Lúc trước, đào chi phồn chỉ cấp Phù Ly một viên mầm móng, bị hắn loại ở trên hư không nông trường trung, chờ đợi thành thục.
  
  	Làm tình cảnh này, cùng đào yêu khi xuất ra, này khỏa chưa thục đích thủy tiến Thảo bị cho là cái gì?
  
  	Cho nên thừa dịp thủy tiến Thảo rời đi hư không nông trường cái ao, còn chưa héo rũ khi, Thôi Sinh.
  
  	Tuy rằng không phải mầm móng trạng thái, lại không ngại Thôi Sinh thuật đích thi triển.
  
  	Mặc lục sắc cỏ nhỏ nháy mắt lớn dần, nhất tức đang lúc vừa được một thước, thấm thoát đích ở sóng gió trung lắc lư.
  
  	"Thủy tiến." Phù Ly hết sức chăm chú khống chế thủy tiến Thảo thi triển thiên phú pháp thuật "Thủy tiễn thuật ", chỉ thấy thủy tiến Thảo đích lá cây hốt đích thẳng thắn, nổi lên màu xanh biếc hào quang, ở Phù Ly khống chế hạ thoát ly mẫu Thảo, tiến giống nhau bắn về phía tiền phương cuộn sóng.
  
  	Một mảnh, một mảnh lại một mảnh
  
  	Bảy tám phiến lá cây gắn bó một cái trách trách đích lục kiều, vắt ngang ở mặt biển trên không, ở cuộn sóng quay cuồng trung sừng sững không ngã.
  
  	"Công chúa, nơi này." Phù Ly trong lồng ngực nghẹn một hơi, rống lớn đạo, nhưng này thanh âm giáp ở ngập trời sóng biển trung, không chút nào rõ ràng.
  
  	May mắn, đào yêu ngũ thức thông minh, ở vô cùng ồn ào đích hoàn cảnh trung mơ hồ nghe được, cúi đầu nhìn lên, liền thấy được kia tòa lục kiều. Đào yêu hai mắt sáng ngời, mâu trung tro tàn nháy mắt tiêu tán, thanh quát một tiếng, "Nha." Thân hình bay nhanh, đi lên lục kiều, ‘ cọ cọ cọ. ’ khóa tới rồi bách lý thuyền thượng.
  
  	Cảm giác dưới chân kiên định, đào yêu đáy lòng buông lỏng, hướng Phù Ly thản nhiên cười, té xỉu , thân thể hoạt đến Phù Ly trong lòng,ngực.
  
  	Lúc này, kia cơn sóng gió động trời, không lưu tình chút nào tạp xuống dưới, ở giữa Phù Ly.
  
  	"Cười khúc khích." Mồm to máu tươi, cuồng phun mà ra, Phù Ly thân mình căng thẳng thiếu chút nữa cũng không té xỉu.
  
  	Một lát sau, cười hắc hắc. Lắc đầu, làm cho mình thanh tỉnh chút.
  
  	Nguyên lai, vừa rồi đào yêu cười, nếu như trong biển nở đầy đầy trời hoa đào, sáng quắc này hoa, chói mắt loá mắt.
  
  	Xem liếc mắt một cái phía sau so với hàng mẫu còn lớn hơn đích to lớn động vật biển, Phù Ly cười khổ một tiếng, "Thoát được sóng biển, còn có thể thoát được nó sao?"
  
  	"Bát cấp yêu thú!" Vương lang tiếng kinh hô lọt vào tai, càng làm Phù Ly cười khổ không được, hắn tuy rằng không biết yêu thú đích phân cấp, nhưng chỉ bằng này bát cấp, chỉ biết này động vật biển tuyệt không nhỏ yếu.
  
  	Xem ra hôm nay chạy trời không khỏi nắng, Phù Ly song chưởng nắm thật chặt, đem đào yêu có chút nhỏ xinh đích thân mình hung hăng đích ôm chặt, "Lần này còn có hạnh trọng sinh sao? Một người rất khổ, hy vọng cùng nàng cùng nhau xuyên việt."
  
  	Đúng vậy bát cấp yêu thú bộc kình." Vương lang tiếng kinh hô tiếp tục .
  
  	"Trước khi chết cũng không làm cho người ta yên lặng." Phù Ly than thở một câu, rất có bất mãn.
  
  	"Ha ha ha, chúng ta được cứu rồi, mọi người không cần sợ hãi, nắm chặt bách lý thuyền, không nên cử động đạn." Lần này là vương lang đích kinh hỉ thanh.
  
  	"Sao lại thế này?" Phù Ly thần tình khó hiểu, bất quá quay đầu nhìn đến đồng hành người trên mặt đích mừng như điên chỉ biết việc này đại khái là thật đích, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có im lặng mất mác.
  
  	"Bộc kình tuy là bát cấp yêu thú, nhưng tính tình nhất ôn hòa, nếu như không chủ động nhạ nó, nó tuyệt đối sẽ không chủ động công kích nhân đích. Vừa rồi nó ở kiếm ăn, chúng ta là gặp cá trong chậu tai ương ." Không biết khi nào, hắc sơn hoạt tới rồi Phù Ly bên cạnh.
  
  	Trải qua hắc sơn ngắn ngủi giải thích, Phù Ly mới biết được bọn họ là cỡ nào may mắn.
  
  	Yêu thú có mười một cấp, bình thường nhất đích chính là một bậc yêu thú, nếu như hổ sa. Tiếp theo là nhị cấp yêu thú, ba cấp yêu thú, tứ cấp yêu thú, tương đương với nhân loại tu sĩ tiên thiên lúc đầu, trung kỳ, hậu kỳ, mà bát cấp yêu thú, liền tương đương với nhân loại tu sĩ trung đích kim đan lão tổ. Là tuyệt đối có thể giây giết mọi người đích tồn tại.
  
  	"Biết lợi hại chưa, vừa rồi chúng ta chính là bị nó lan đến, có thể bị thương, nếu nó là nhằm vào chúng ta trong lời nói, chỉ cần nhất tức, chúng ta liền mất mạng." Hắc phía sau núi sợ nói.
  
  	Khó được ở trên mặt hắn nhìn đến loại vẻ mặt này, thật sự là sợ bóng sợ gió một hồi.
  
  	"Tương đương với kim đan lão tổ sao?" Phù Ly yên lặng trầm tư, "Ta quá nhỏ bé, về sau phải cố gắng, cố gắng tái cố gắng, chung có một nhật, ta cũng có thể thay đổi như chong chóng phúc thủ vi vũ."
  
  	"Ân." Phù Ly gắt gao vây khởi đích song chưởng cảm thấy được một trận giãy dụa, mới kịp phản ứng trong lòng,ngực còn ôm chặc đào yêu.
  
  	Lúc này, bộc kình đã muốn lẻn vào đáy biển, mặt biển thượng gió êm sóng lặng, giống như vừa rồi đích kinh thiên gió lốc chưa từng phát sinh quá dường như. Phù Ly ôm đào yêu nằm ở bong thuyền, bình tĩnh đích vẫn không nhúc nhích, cho nên đào yêu vừa mới tỉnh lại, Phù Ly liền cảm thấy được .
  
  	Cúi đầu nhìn lại, chính nhìn đến đào yêu mặt tái nhợt dâng lên hiện một đoàn đỏ ửng, nàng hai tròng mắt mê ly, tuyết trắng tú xỉ khẽ cắn môi.
  
  	"Ách ~ công chúa, ta, ta..."
  
  	Phù Ly nhất thời không biết làm sao.
  
  	Hắn từ trước chính là cái trạch nam, tuy rằng loại tình huống này, đang ở trong mộng vô số lần mơ thấy quá, nhưng chân chính gặp được khi, vẫn là mộng .
  
  	Đào yêu không hỗ nữ trung hào kiệt, ngắn ngủi mê ly sau, khôi phục bình thường. Nhẹ nhàng giãy dụa, rời đi Phù Ly ôm ấp, đứng lên, nhìn bình tĩnh đích mặt biển, không trung bay qua đích hải âu, nói một tiếng: "Cám ơn." Rồi sau đó sải bước rời đi.
  
  	Lúc này, Phù Ly mới thư thái đích hu khẩu khí, đứng lên, sửa sang lại bị gió lãng biến thành tán loạn thoát phá đích quần áo.
  
  	"Có hải âu, phỏng chừng theo thiết cũng không xa." Hắc sơn cũng đứng dậy, nhìn trời khoảng không.
  
  	Thiết đều là việc này thứ năm đứng, qua thiết đều chính là mê tung đảo, rời đi mê tung đảo sau liền trở về địa điểm xuất phát quay về kỳ sơn tông.
  
  	"Tốt lắm, bộc kình đã đi, mọi người an tâm trở về, kiểm kê tài vật, xem xét nhân viên thương vong tình huống, nhất nhất báo đến." Vương lang đâu vào đấy phân phó nói, theo sau phản hồi khống chế đại sảnh, hắn cùng từ thiềm đều bị thương, nhu hai người cộng đồng thao túng bách lý thuyền.
  
  	Tuy rằng không thấy bộc kình, nhưng bọn hắn vẫn là không yên lòng, không kịp chữa thương, một đường đi nhanh, ngày thứ hai tới thiết đều, vội vã thu cống phẩm, đón năm tên tu sĩ, liền thẳng đến mê tung đảo.
  
  	Bộc kình loại này biến thái yêu thú, vẫn là rời xa cho thỏa đáng.
  
  	Sau lại, Phù Ly lại kể lại hiểu biết đến, bộc kình là trong biển tối ôn hòa đích một loại lợi hại yêu thú, chỉ ăn chút cấp thấp hải ngư, như Mạc cá, đại tôm, con cua, ngẫu nhiên cũng săn thực đại hình loại cá, tỷ như lần này đích hổ sa.
  
  	Phỏng chừng là hổ sa thành đàn, yêu khí nồng hậu, vừa lúc bị đi ngang qua đích bộc kình tra biết, mới ăn nhiều một phen.
  
  	Bộc kình mỗi lần xuất hiện, đều sóng lớn ngập trời, nếu như bầu trời thật thùy nhất quải thác nước, nếu như bị lan đến, phi thường nguy hiểm. Tựa như lần này, có ba người mất tích, năm người màng tai thoát phá, còn lại đích cơ hồ mỗi người mang thương.
  
  	Trong biển như thế nguy hiểm, điều này cũng giải thích vì cái gì tiên đào quốc chờ đảo nhỏ đến tu tiên đại lục cần chờ đợi pháp thuyền mới được, bình thường thuyền gỗ có thể nào trải qua như thế sóng gió, huống chi đường xá xa xôi, còn không biết có cái gì không biết nguy hiểm đâu.
  
  	May mắn, theo thiết đều đến mê tung đảo đích trên đường, gió êm sóng lặng, không gặp lại đến cái gì khúc chiết.
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.