Chương 134 : Chém Vân Thiên! Giết Mộ Dung!.
Rừng san hô bên ngoài mấy dặm Nguyên Khí thạch hầm, dưới đáy một cái chỉ cung cấp một người ra vào cửa động ở trong, bỗng nhiên có "Ầm ầm" tiếng vang trầm từ xa đến gần truyền đến.

	Theo vang trầm càng ngày càng gần, mặt đất thậm chí mơ hồ bắt đầu chấn động lên.

	Đột nhiên, một luồng cực lớn dòng nước từ cửa động ở trong tuôn ra, trực tiếp ở hầm ở trong hình thành rồi một đạo cao tới mấy trượng suối phun.

	Dòng nước "Ào ào ào" hạ xuống, hầm dưới đáy bắt đầu nước đọng, mực nước nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền thăng lên đến hầm chiều sâu một phần ba nơi.

	Tôn Hải Vi không biết lúc nào đã từ nàng bế quan hang đá ở trong đi ra, có chút sắc mặt tái nhợt cho thấy nàng thương thế bên trong cơ thể khả năng chưa khỏi hẳn.

	Nhìn từ hầm dưới đáy dâng lên bọt nước, Tôn Hải Vi khẽ nhíu mày.

	Nàng hoài nghi đáy hố dòng nước tuôn ra cùng Thương Hạ có quan hệ, có thể nàng nguyên bản cũng là mới vừa từ hang đá ở trong đi ra, cũng không thể xác định Thương Hạ đến cùng đi tới nơi nào.

	Liền vào lúc này, một tiếng có chút quen thuộc hí dài bỗng nhiên từ đỉnh đầu trên không truyền đến.

	Tôn Hải Vi ngửa đầu nhìn tới, lại chính nhìn thấy mười mấy trượng trời cao ở trong, đang có một cái bóng người quen thuộc ở vòng quanh nguyên khí hầm vị trí xoay quanh.

	Lôi điểu, liền ngươi không tìm được Thương Hạ sao?

	Tôn Hải Vi thoáng trầm ngâm một chút, cảm thấy nơi này chuyện đã xảy ra vẫn có cần thiết hồi báo một chút, ít nhất cũng phải để Thương gia biết được, liền trong tay đã nhiều một tấm màu bích xanh võ phù.

	Chỉ thấy nàng đem trong cơ thể một tia nguyên khí truyền vào trong đó, cái kia võ phù nhất thời hóa thành một vệt sáng biến mất ở phía chân trời.

	. . .

	Mộ Dung Vân Thiên trọng thương sau khi, tuy rằng mượn Tục Mạch tán chữa trị kinh mạch hiệu quả, khôi phục mấy phần thực lực.

	Ở Võ Cực cảnh cùng Võ Ý cảnh một trời một vực chênh lệch cảnh giới trong lúc đó, Mộ Dung Vân Thiên cái này mấy phần thực lực dùng đến giết chết Thương Hạ, đủ để dường như ép chết một con kiến như thế đơn giản!

	Mà khi Mộ Dung Vân Thiên đối mặt chính là tu vị vẻn vẹn so với hắn thấp một bậc, nhưng cũng đạt đến Võ Ý cảnh cảnh giới đại thành, mà lại duy trì toàn thịnh thực lực Thương Khắc thời điểm đây?

	Một tấm tam giai võ phù tự nhiên còn không đến mức để thực lực nghiêm trọng suy yếu Mộ Dung Vân Thiên sản sinh sợ hãi.

	Nhưng nếu là cái này một tấm tam giai võ phù ở trong phong ấn Thương Khắc một tia ý chí võ đạo, như vậy khi này một tấm võ phù bị kích hoạt sát na, liền đủ để bùng nổ ra tương đương với Thương Khắc đem hết toàn lực một đòn!

	Dù là vẻn vẹn chỉ là một đòn!

	Chật hẹp, chỉ cho phép một người thông hành dưới nước hành lang ở trong, Mộ Dung Vân Thiên trực diện Huyền Không Thương võ phù, không thể tránh khỏi!

	Mộ Dung Vân Thiên ở nguyên khí cự thương mới vừa hiện lên một sát na, phản ứng đầu tiên không phải vọt tới trước, cũng không phải lùi về sau, mà là một chưởng bổ về phía bên cạnh người hành lang vách đá.

	Hắn nghĩ muốn đem vách đá xuyên thủng, từ hành lang ở trong lao ra, tách ra đòn đánh này.

	Nhưng mà hắn lại sai rồi!

	Nương theo lanh lảnh tiếng chưởng, toàn bộ hành lang vách đá phát ra một trận "Ong ong" run rẩy, có thể ngoại trừ ở trên vách tường lưu lại một đạo ba tấc sâu chưởng ấn ở ngoài, hành lang vách đá bình yên vô sự.

	Mà cái này thời điểm, hoàn toàn do nguyên khí ngưng tụ mà thành Huyền Không Thương từ lâu bạo phát!

	Hành lang bên trong dòng nước đã sớm bị ngưng tụ giống như thực chất Huyền Không Thương bài không.

	Mộ Dung Vân Thiên cái này thời điểm mới luống cuống tay chân nghĩ muốn liều mạng chống đối, trên thực tế rồi lại chậm một bước!

	Mộ Dung Vân Thiên rống to đem trường kích ném, cuối cùng lại chỉ đem Huyền không thương thân thương trong nguyên khí làm hao mòn rơi mất một nửa, nhưng cũng để còn lại nguyên khí ngưng tụ thân thương càng thêm ngưng tụ!

	Mộ Dung Vân Thiên điên cuồng gào thét, lấy hai tay hướng về đâm tới thân thương chộp tới.

	Thân thương bên trong nguyên khí lại bị kịch liệt tiêu hao, có thể hai tay của hắn mười ngón nhưng cũng từng chiếc chấn động đến mức nát bấy.

	Mộ Dung Vân Thiên sợ hãi kêu to, cật lực nghiền ép trong cơ thể nguyên khí, ở trước ngực ngưng tụ thành một mảnh mang theo nguyên khí màu đỏ ngòm chi thuẫn.

	Mũi thương đâm trúng nguyên khí chi thuẫn sát na, chống Mộ Dung Vân Thiên thân thể về phía sau đánh vào trên vách đá.

	Tầng tầng va chạm khiến Mộ Dung Vân Thiên gián đoạn kêu to âm thanh, cũng tại chỗ thổ huyết.

	Sau đó lại hắn tuyệt vọng ánh mắt ở trong, nguyên khí chi thương tuy rằng đang bị kịch liệt làm hao mòn, nhưng cũng kiên định một chút xuyên thấu trước ngực hắn nguyên khí Huyết thuẫn, đâm vào hắn lồng ngực ở trong.

	"A —— "

	Mộ Dung Vân Thiên gầm thét lên, một đôi máu con ngươi màu đỏ mạnh mẽ trừng mắt về phía Thương Hạ vị trí.

	Hắn là tam giai cảnh giới đại viên mãn cao thủ, dù là ở trọng thương phía dưới vẫn cứ có mạnh mẽ sinh mệnh lực, coi như bị đánh trúng chỗ yếu chắc chắn phải chết, lại cũng sẽ không lập tức chết ngay!

	Vì lẽ đó, dù là hắn chắc chắn phải chết, cũng phải lôi kéo trước mắt cái này Thông U tiểu bối cùng đi chết!

	Nhưng mà ở Mộ Dung Vân Thiên ngẩng đầu đồng thời, nhìn thấy lại cũng không phải là cẩn thận để, giữ một khoảng cách, ngồi đợi Mộ Dung Vân Thiên sinh cơ chôn vùi nhị giai võ giả.

	Thương Hạ ở Huyền Không Thương phù đâm về Mộ Dung Vân Thiên một sát na, cũng đã lớn mật theo vọt tới trước.

	Ở Mộ Dung Vân Thiên giương mắt nhìn hướng về Thương Hạ đồng thời, ánh vào hắn mi mắt lại là một cái gắt gao sờ môi, sắc mặt vẫn còn hiện ra non nớt lại duy trì nghiêm túc, chỉ có trong ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng thiếu niên!

	Ngọc Hà kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp từ Mộ Dung Vân Thiên mở ra miệng ở trong đâm vào, lại từ sau gáy của hắn đâm ra, đem đầu của hắn gắt gao đóng ở hành lang trên vách đá, cũng đóng đinh hắn cuối cùng song song cùng chết ý nghĩ!

	Mộ Dung Vân Thiên chết không nhắm mắt.

	Thương Hạ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, Ngọc Hà kiếm từ thi thể trong miệng rút ra, một luồng máu đen ở thi thể dán vào vách đá rơi xuống quá trình ở trong từ trong miệng chậm rãi tuôn ra.

	Võ Ý cảnh cao thủ ngã xuống, tất có nguyên khí dị tượng đi theo!

	Trên thực tế chính là người chết sau khi, trong cơ thể tích trữ lượng lớn nguyên khí trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc phát huy tán dật, lại thêm vào ý chí võ đạo tán loạn, do đó hình thành đặc dị hiện tượng.

	Bởi vậy, ở Mộ Dung Vân Thiên bỏ mình sát na, nồng nặc đến nhượng người nghẹt thở thiên địa nguyên khí, nương theo một luồng chính đang tại tán loạn tinh thần lực lượng tản mát ra, cái này chính là thiên địa dị tượng sắp thành hình điềm báo.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, bị nguyên khí gạt ra dòng nước chính đang tại về trào, mà mặt trên nhà đá cũng tương tự là một cái bịt kín không gian, phun trào thiên địa nguyên khí căn bản không có hình thành thiên địa dị tượng không gian.

	Bị đè ép ở bịt kín không gian ở trong thiên địa nguyên khí bắt đầu lượng lớn hướng về trong nước rót vào, mà ngay tại lúc này, Thương Hạ đột nhiên phát hiện hành lang trên vách đá cái kia bị Mộ Dung Vân Thiên một tấm đánh ra chưởng ấn trong, mơ hồ có nguyên khí hoa văn bắt đầu hiện lên.

	Không chỉ như vậy, sau đó không lâu toàn bộ hành lang trên vách đá đều mơ hồ có nhàn nhạt nguyên khí ánh sáng hiện lên.

	Thương Hạ cái này thời điểm dĩ nhiên nhận ra được hành lang cùng với nhà đá ở trong nguyên bản nồng nặc đến mức tận cùng thiên địa nguyên khí chính đang dần dần trở nên mỏng manh.

	Cái này ngọn núi giả lại chính đang tại nuốt chửng những nguyên khí này!

	Không, hoặc là phải là nói, là toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh trận chính đang tại nuốt chửng một cái Võ Ý cảnh đại viên mãn cao thủ ngã xuống sau khi tán dật nguyên khí.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã nâng Mộ Dung Vân Thiên thi thể trở lại nhà đá, nhìn thấy nhà đá chu vi trên vách đá, đâu đâu cũng có hiện lên đi ra phù văn linh quang.

	Thương Hạ trong lòng đột nhiên có cảm giác, lần thứ hai đem đầu mối trận đồ triển khai, liền phát hiện nguyên bản đại diện cho bốn toà nhà đá điểm sáng màu đỏ chính đang tại lớn lên, hơn nữa lóe lên lóe lên trở nên chói mắt lên.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ phát hiện cái này bốn toà nhà đá trong lúc đó mơ hồ có mạch lạc liên kết, hình thành rồi một thể thống nhất, mà cái này thời điểm hắn mới ý thức tới, cái này bốn toà nhà đá trong lúc đó bao quát phạm vi, tựa hồ chính đang tại Sơn Thủy Huyễn Linh trận trung ương.

	Cái này, lẽ nào là Sơn Thủy Huyễn Linh trận chính đang thức tỉnh?

	Ngay khi cái này thời điểm, Huyễn Linh châu lần thứ hai hiện lên, nguyên bản xen vào hư thực trong lúc đó hình cầu, lúc này nhìn qua càng thêm ngưng tụ.

	Càng dẫn Thương Hạ chú ý chính là, nguyên bản Huyễn Linh châu ở trong liền lại một tia ánh sáng bảy màu khói thể đang lưu chuyển, mà lúc này cái này một tia khói thể không những ở trở nên ngưng tụ, hơn nữa tựa hồ mơ hồ còn có chút bành trướng, càng tựa hồ biến nhiều lắm một chút linh tính giống như, ở Huyễn Linh châu trong trên dưới đi khắp, tựa hồ đang đứng ở hưng phấn ở trong.

	Đột nhiên, Thương Hạ đột nhiên nghe được có kỳ quái tiếng vang từ nhà đá cánh cửa vị trí truyền đến.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, hướng về Huyễn Linh châu thổi lên một hơi.

	Cái kia Huyễn Linh châu treo ở giữa không trung xoay tròn chuyển động, bên trong bảy màu khói thể trong nháy mắt tràn ngập, nhà đá ở ngoài hình ảnh nhất thời hiện ra ở trước mắt của hắn!

	"A, cái tên này quả nhiên rất có môn đạo, nhanh như vậy liền muốn tìm ra mở ra nhà đá cánh cửa biện pháp!"

	. . .

	Nhà đá ở ngoài, Mộ Dung Đạm Nhiên vừa quay chung quanh núi giả cẩn thận xem kỹ, vừa thấp giọng nói thầm: "Không đạo lý a, nếu bên trong có khác càn khôn, cánh cửa mở ra cơ quan liền không thể lại bên trong có bên ngoài nhưng không có!"

	Mộ Dung Vân Thiên vờn quanh núi giả đi rồi ba vòng, quanh thân trong đầm nước bắt đầu có lượng lớn hơi nước bốc hơi, hắn cũng chỉ là liếc mắt nhìn nói: "Động tĩnh cũng không nhỏ!"

	Mộ Dung Vân Thiên chưa từng có nghĩ tới chính mình tộc thúc sẽ thất thủ, hắn càng nhiều tinh lực đều đặt ở trước mắt cái này toà trên núi giả.

	Trực giác nói cho hắn, cái này ngọn núi giả rất trọng yếu, rất khả năng liên quan đến toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh trận then chốt tiết điểm.

	Liền vào lúc này, núi giả núi đá mặt ngoài bên trên rất nhanh có lượng lớn nguyên khí hoa văn hiện lên, từng đạo từng đạo trận pháp phù văn để Mộ Dung Vân Thiên ánh mắt sáng choang.

	"Hóa ra là như vậy, nguyên lai ở đây!"

	Theo những thứ này núi đá mặt ngoài hiện lên hoa văn, Mộ Dung Vân Thiên rất nhanh liền truy tung đến mở ra lòng núi nhà đá cánh cửa cơ quan đại thể mạch lạc.

	Một đường ở núi giả mặt ngoài gõ gõ đánh, theo những thứ này mạch lạc cuối cùng tìm tới hai khối nhìn qua không chút nào tương quan nhô ra núi đá.

	"Nguyên tới mở cánh cửa dùng chính là song cơ quan, cần đồng thời xoay cái này hai khối núi đá, ân, là hướng phía dưới theo, hướng ra phía ngoài rút, vẫn là hướng phía dưới bám?"

	Mộ Dung Vân Thiên không ngừng tiến hành không giống thử nghiệm, đồng thời ở hướng phía dưới bám thời điểm, hai khối núi đá đột nhiên tuột xuống động, trước mắt cánh cửa lập tức mở ra.

	"Ha, quả nhiên là như vậy!"

	Mộ Dung Vân Thiên phát ra một tiếng đắc ý cười to, ngẩng đầu hướng về mở ra cánh cửa nhìn lại thời điểm, nhưng không ngờ nhà đá cánh cửa đồng dạng có một người chính diện mang vẻ kinh dị nhìn về phía hắn.

	"Ngươi. . ."

	Một đạo hàn mang ở cổ họng của hắn trong lúc đó vượt qua, Mộ Dung Vân Thiên đầy mặt biểu tình kinh hãi nhất thời cứng ở trên mặt.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, lên trước một bước lại ở người này nơi ngực bù đắp một chưởng, lúc này mới biến chưởng làm vì trảo, nâng người này thi thể tiến vào nhà đá ở trong.

	"Ầm ầm ầm" vang trầm ở trong, núi giả cánh cửa lần thứ hai đóng, nhìn qua nơi này lại như là chưa từng xảy ra gì cả!
Kết chương.