Chương 1151: Tin tức tới từ Veblen, Quang Nhung chi Linh!

Làm ra quyết định về sau, Vương Đằng liền đem ánh mắt ném đến phía trên một cái truyền thừa khác.

Thiên phú thần thông, thôn thiên phệ địa!

Nghe có chút ngưu bức, nhưng trên thực tế. . . Là thật ngưu bức!

Mọi người đều biết, chỗ cường đại nhất của Hư Vô Thôn Thú chính là năng lực biến thái vạn vật đều có thể thôn phệ của nó.

Mà thiên phú thần thông này tên là 【 thôn thiên phệ địa 】, chính là nơi mấu chốt thi triển năng lực thôn phệ.

Có được thiên phú này, liền có thể thôn phệ vạn vật, bất luận là cỏ cây, tảng đá, kim loại, hay là sinh mệnh thể, thậm chí các loại linh thể thần kỳ, đều có thể bị thôn phệ.

Trước đó vị Giới Chủ cấp tồn tại kia truy sát Vương Đằng, chính là bị thần thông này thôn phệ, hiện tại vẫn như cũ bị vây ở trong không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú.

Như vậy đến cùng là thần thông gì đây?

Đây cũng không phải kĩ năng thiên phú bình thường, có thể được xưng là thần thông hai chữ, tuyệt đối đều là thiên phú chiến kỹ vô cùng cường đại.

Chỉ có những tồn tại huyết mạch thuần khiết, đồng thời trời sinh liền có thiên phú cường đại, mới có thể sinh ra thiên phú thần thông.

Kỳ thật đến thần thông trình độ này, đã hoàn toàn đã vượt ra chiến kỹ bình thường.

Không thì lấy Hư Vô Thôn Thú thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, làm sao có thể thôn phệ Giới Chủ cấp tồn tại.

Biết sự cường đại của thần thông【 thôn thiên phệ địa 】về sau, Vương Đằng cao hứng rất nhiều, cũng không khỏi dâng lên ý nghĩ nhổ lông dê.

Thần thông cường đại như vậy, không nhổ một đợt lông dê thực sự có lỗi với mình a.

Mình nhổ mình có thể làm được!

Kỳ thật Vương Đằng hoàn toàn có thể thông qua Hư Vô Thôn Thú phân thân đến thi triển thần thông【 thôn thiên phệ địa 】này, nhưng là thông qua phân thân đến thi triển khẳng định không sảng khoái bằng bản thể tự mình thi triển.

Mà lại vạn nhất ngày nào phân thân đi ra ngoài làm việc, không ở bên người, vậy làm sao bây giờ?

Cho nên để cho tiện, Vương Đằng quyết định vẫn là muốn đem thuộc tính bọt khí thần thông【 thôn thiên phệ địa 】cho nhổ đi ra.

Trước đó không biết thì thôi, hiện tại biết, khẳng định không thể bỏ qua.

Nghĩ đến liền làm.

Vương Đằng lập tức tiến vào không gian thôn phệ u ám, trôi nổi trước mặt Hư Vô Thôn Thú.

Đầu tiên là cảm ứng một chút khí tức của vị Giới Chủ cấp cường giả kia, nhìn xem còn có mấy hơi thở tại.

Lâm vào không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, coi như Giới Chủ cấp cường giả, sợ rằng cũng phải bị vùi dập giữa chợ.

Nhưng là kết quả lại làm cho Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Sinh mệnh khí tức của Ciaran thập phần cường đại, khoảng thời gian này, Hư Vô Thôn Thú chỉ thôn phệ không đến một phần trăm.

Đồng thời thoạt nhìn, tựa hồ cái cục xương này có vẻ rất khó gặm.

Ngược lại là Giới Chủ tiểu thế giới của hắn, bên trong đã xuất hiện dấu hiệu suy kiệt.

Giới Chủ tiểu thế giới này là đạo thứ nhất phòng tuyến của Giới Chủ cấp cường giả, một khi tiểu thế giới bị triệt để thôn phệ, liền đến phiên bản thân Giới Chủ cấp cường giả.

Vương Đằng trong lòng cực kì kinh ngạc, xem ra Giới Chủ cấp cường giả vẫn là Giới Chủ cấp cường giả a, coi như rơi vào không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, cũng y nguyên ngoan cường như vậy.

Hắn lắc lắc đầu, liền không tiếp tục để ý, nhìn về phía bản thể Hư Vô Thôn Thú trước mặt, sau đó hướng nó truyền đến một cái mệnh lệnh.

Hư Vô Thôn Thú phân thân đáp một cái ý niệm trong đầu tới.

Vương Đằng không khỏi sững sờ, lập tức vỗ vỗ đầu của mình.

Tại trong không gian thôn phệ không cách nào sử dụng thần thông【 thôn thiên phệ địa 】!

Thế mà đem điểm này cho quên mất.

Bất đắc dĩ, Vương Đằng đành phải trở lại hiện thực, tạm thời đem ý nghĩ nhổ lông dê buông xuống.

Bởi vì tại tổng căn cứ phòng ngự tinh số 29 thực sự không thích hợp thi triển thần thông【 thôn thiên phệ địa 】, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại nhổ.

Vương Đằng thất vọng lắc đầu, kiềm chế lại tâm tư ngo ngoe muốn động.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn liền quyết định đi chỗ Veblen nhìn xem tiến triển nghiên cứu Ma Noãn cùng Ma Não tộc.

Một đường đi tới phòng thí nghiệm Veblen đại trí tuệ giả, Võ Giả bốn phía nhao nhao đem hắn nhận ra, có nhiệt tình chào hỏi hắn, cũng có tò mò nhìn hắn, hoặc là thấp giọng nghị luận.

Vương Đằng cảm giác mình giống như thành điểm chú ý của tất cả mọi người, loại cảm giác mọi nơi được người tôn kính để hắn phảng phất trở lại Địa Tinh.

Bất quá hắn cũng không để ý, rất nhanh liền đi tới phòng thí nghiệm Veblen đại trí tuệ giả.

Veblen đang quan sát Ma Não tộc Hắc Ám chủng bị giam trong một cái lồng thủy tinh, nhìn thấy Vương Đằng đến, không khỏi nói đùa nói: "Đại công thần a, ngươi hôm nay làm sao có rảnh chạy đến chỗ ta?"

"Đến xem ngài có tiến triển gì." Vương Đằng trợn mắt, nói.

"Tiến triển nha, vẫn là có một chút."

Nói đến phương diện này, Veblen lập tức nghiêm túc lên.

"A, ngài có phát hiện gì?" Vương Đằng hỏi.

"Cái khác không có phát hiện, ngược lại là phát hiện một chuyện rất thú vị, ngươi đoán xem là cái gì?" Veblen ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Ta đây nào biết." Vương Đằng im lặng nói.

"Ma Noãn này giống như biến thành một cái xác không, Hắc Ám bản nguyên bên trong đều biến mất." Veblen nhìn con mắt Vương Đằng, chậm rãi nói.

Vương Đằng trong lòng lộp bộp một chút, nhưng ngoài mặt mảy may đều không có lộ ra, cười ha hả nói: "Muốn giết chết Ma Noãn, đương nhiên muốn đem Hắc Ám bản nguyên của nó thanh trừ hết."

"Vậy ngươi dùng phương pháp gì thanh trừ Hắc Ám bản nguyên này? Có thể nói cho ta hay không?" Veblen biến sắc, một bộ dáng dấp hiếu kì bảo bảo, lại gần tới hỏi.

Moira bên cạnh cũng là đem ánh mắt ném đi qua, tò mò nhìn Vương Đằng.

". . ." Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai không phải hoài nghi hắn hấp thu Hắc Ám bản nguyên a.

Hù chết người!

Nhìn thấy dáng vẻ của hai người, hắn không khỏi có chút im lặng, bịa chuyện nói: "Kỳ thật cũng không tính là bí mật gì, ta nắm giữ một loại quang minh chiến kỹ tương đối đặc thù, có thể ma diệt Hắc Ám bản nguyên, chính là như vậy."

"Chiến kỹ loại Quang Minh a, lại có thể tại dưới tình huống không thương tổn đến vỏ ngoài của nó ma diệt Hắc Ám bản nguyên, đây cũng không phải là chiến kỹ bình thường có thể làm được." Veblen sờ sờ cái cằm, tán thán nói.

"Đúng, lần trước nói xong chờ ta giải quyết Ma Noãn, liền nói cho ta làm thế nào tăng lên Quang Minh Nguyên Lực, hiện tại nên thực hiện đi." Vương Đằng nói sang chuyện khác, nói.

Hắn lần này tới chủ yếu nhất vẫn là vì mục đích này.

"Có sao?" Veblen ánh mắt lấp lóe, ngoảnh đầu sang một bên, một bộ dáng dấp "Ta chưa từng nói lời này".

". . ." Vương Đằng trực tiếp im lặng: "Này này, làm người làm sao có thể vô sỉ như vậy, thanh danh đại trí tuệ giả ngươi không cần rồi?"

Moira dở khóc dở cười nhìn thoáng qua lão sư mình, nàng không cần nghĩ cũng biết mình vị lão sư này muốn nuốt lời.

Hắn khẳng định là đáp ứng Vương Đằng, hiện tại lại muốn đổi ý.

Bộ dáng vẻ chột dạ kia, quả thực rất dễ dàng nhìn ra.

Bất quá tăng lên Quang Minh Nguyên Lực Vương Đằng nói, chẳng lẽ là chỗ kia?

Moira trong lòng hơi động, cũng là rốt cuộc biết lão sư của nàng vì sao muốn đổi ý.

Veblen nghe được lời Vương Đằng nói, sắc mặt lập tức biến đổi, lúc ấy đáp ứng quá nhanh, còn đem thanh danh Tuệ Mỗ tộc nhân nhà mình cho nhấc đi lên, hiện tại suy nghĩ một chút, thật sự là hối hận ruột đều muốn thanh.

"Như thế nào a, Veblen đại trí tuệ giả." Vương Đằng cố ý đem bốn chữ "Đại trí tuệ giả" phía sau tăng thêm ngữ âm.

"Được! Được! Nói cho ngươi là được." Veblen buồn bực khoát tay áo, lại nghiêm túc nói ra: "Bất quá trước đó, ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện."

"Còn phải đáp ứng ngươi một điều kiện." Vương Đằng nhíu mày, trong lòng có chút không vui.

Đã nói xong chỉ cần hắn giải quyết Ma Noãn liền nói cho hắn, hiện tại lại lật lọng, điều kiện của Vương Đằng hắn là dễ cho như vậy, à.

"Lão sư!" Moira tựa hồ nghe ra hắn không vui, vội vàng đẩy Veblen.

"Ngươi trước nghe ta nói hết." Veblen trợn mắt, thầm nói con gái lớn không dùng được.

"Xem ở trên mặt mũi của Moira, ngươi nói đi, nhưng nếu như ngươi nói yêu cầu gì quá phận, vậy cũng đừng trách ta không chơi với ngươi." Vương Đằng liếc Moira một cái, nhàn nhạt nói.

Moira lập tức mặt đỏ lên.

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

Làm sao liền biến thành xem ở trên mặt của nàng rồi?

Nàng chỉ là không muốn hai người vô duyên vô cớ kết oán mà thôi.

Bất quá Vương Đằng có thể nói như vậy, trong nội tâm nàng không biết tại sao lại có chút cao hứng như vậy.

Veblen thấy hai người ánh mắt không đúng, mặt đều sắp xanh, vội vàng hướng phía trước bước một bước, ngăn giữa hai người, nói ra: "Điều kiện này, không phải ta muốn để ngươi làm gì, xem như một điều thỉnh cầu đi."

"Lúc ấy cũng coi như ta xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi thật có thể giải quyết Ma Noãn."

"Lúc đầu ta không nên nói cho ngươi, miễn cho có người đi quấy rầy cuộc sống yên bình của bọn hắn."

"Nhưng bây giờ. . ."

Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Thôi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, chuyện không làm tổn thương bọn hắn, ta liền nói cho ngươi biết."

"Bọn hắn?" Vương Đằng nói ra: "Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta là ai đi."

"Cái chỗ đó, là một viên tinh cầu đặc thù Quang Minh Nguyên Lực mười phần nồng đậm, bọn hắn chính là dân bản địa của tinh cầu đó." Veblen nói.

"Thì ra là thế, cho nên, dân bản địa nơi đó còn rất lạc hậu." Vương Đằng giật mình nói.

"Không sai." Veblen nhẹ gật đầu.

"Tinh cầu lạc hậu, khó trách ngươi lo lắng như vậy, chiến lực mạnh nhất của bọn hắn là cảnh giới gì?" Vương Đằng dò hỏi.

"Mạnh nhất là bọn hắn đại trưởng lão, Hành Tinh cấp Võ Giả." Veblen nói.

"Hành Tinh cấp Võ Giả, không đúng, lại nói ngươi đã biết bọn hắn, vì sao không giúp bọn hắn đây." Vương Đằng hồ nghi nói.

"Bởi vì vì bọn hắn sinh mệnh hình thức rất đặc thù, ta cũng không giúp đỡ được cái gì, những năm này ta ngược lại là giúp bọn hắn thu thập không ít Quang Minh Hệ công pháp, nhưng hệ thống tu luyện của bọn hắn cùng hệ thống tu luyện chính thống khác biệt, những công pháp ta tìm tới, bọn hắn căn bản tu luyện không được." Veblen nói.

"Thế mà còn có loại sự tình này." Vương Đằng nhíu mày, tò mò hỏi "Đặc thù, có bao nhiêu đặc thù?"

"Bọn chúng là Quang Nhung chi Linh nhất tộc, không phải nhân tộc." Veblen nói một câu, đột nhiên kịp phản ứng nói: "Ngươi còn chưa đáp ứng ta."

"Điều kiện này ta có thể đáp ứng ngươi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không ra tay với ta." Vương Đằng nói.

"Yên tâm, ta sẽ sớm thông tri bọn hắn, lấy mặt mũi của ta, bọn hắn sẽ không ra tay với ngươi." Veblen nói.

"Hi vọng như thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng hơi vui nói ra: "Một viên tinh cầu Quang Minh Nguyên Lực cực kì nồng đậm, đây chính là tồn tại mười phần hiếm thấy, đối với ta xác thực trợ giúp rất lớn."

"Đối với Quang Minh Hệ Võ Giả đến nói, nơi đó chính là một chỗ tu luyện thánh địa, có lẽ lấy Quang Minh thiên phú của ngươi, sẽ có được bọn hắn tán thành." Veblen nói.

Vương Đằng cũng không thèm để ý phải chăng có thể được đối phương tán thành, hắn chỉ là đi nhổ cái lông dê mà thôi, một viên tinh cầu Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm, quang minh thuộc tính bọt khí phía trên khẳng định không ít.
Kết chương.