Chương 841: Vậy liền triệt để chôn vùi bọn chúng đi!

Chiến cơ đại biểu Hạ quốc tại phụ cận rơi xuống, võ đạo lãnh tụ bọn người tiến lên đón.

Mà Hạ quốc động tác tự nhiên gây nên quốc gia khác chú ý, bọn hắn sau một lúc chần chờ, cũng nhao nhao mệnh lệnh chiến cơ đáp xuống.

"Vương Đằng!"

Võ đạo lãnh tụ bọn người tiến lên đón.

"Các ngươi đến rồi!" Vương Đằng gật đầu đáp.

"Làm sao chỉ có ngươi cùng. . . Vị nữ sĩ này đi ra, những người khác đâu?" Võ đạo lãnh tụ chần chờ hỏi.

"Bọn hắn ra không được." Vương Đằng tùy ý nói.

"Ra không được rồi? ! !"

Đám người vừa mừng vừa sợ.

Đại lão cấp nhân vật quốc gia khác nghe vậy, cũng là hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi.

"Những Hắc Ám chủng Ma Quân kia. . ." Có người nhịn không được hỏi.

"Bọn chúng ngay cả tro đều không còn lại." Vương Đằng trên mặt hiện lên một tia lạnh lùng, từ tốn nói.

"Tê!"

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại lão cấp nhân vật các quốc gia nhìn qua Vương Đằng, trong hai mắt tràn ngập rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng đi ra, mà những ngoại tinh thí luyện giả cùng Hắc Ám chủng kia nhưng không có đi ra, điều này nói rõ vấn đề.

Bọn hắn dù cho không tin cũng không được.

Mà người ngoại tinh thí luyện giả còn lại này thái độ đối với Vương Đằng cũng vô cùng ý vị sâu xa, giờ phút này nàng cũng không phải là cùng Vương Đằng đứng sóng vai, mà là hơi lạc hậu hắn nửa bước.

Đúng, người ngoại tinh thí luyện giả này tựa như là nữ tính duy nhất trong tất cả thí luyện giả a?

Hơn nữa còn dáng dấp rất xinh đẹp!

Đại lão các quốc gia phảng phất phát hiện vấn đề, ánh mắt mập mờ ở giữa Vương Đằng cùng Bích La quanh quẩn mấy lần.

Bất quá đều không dám nhìn nhiều, dù sao hai người thế nhưng là Hành Tinh cấp cường giả, cho bọn hắn mấy cái lá gan, cũng không dám đắc tội Vương Đằng cùng Bích La.

Bọn hắn ngược lại là cảm thấy mình phát hiện đồ vật Vương Đằng cảm thấy hứng thú, quyết định về sau làm vui lòng, gần hơn song phương quan hệ.

Lần này chiến tranh Hắc Ám chủng xâm lấn qua đi, Vương Đằng đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả Địa Tinh!

Quyết sách của các quốc gia đối đãi Hạ quốc, đối đãi Vương Đằng khẳng định phải phát sinh biến hóa.

"Vậy những Hắc Ám chủng này?" Rốt cục có người nhìn hướng bầu trời đen như mực, hỏi.

Đó là nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc, một người da trắng nam tử bốn mươi năm mươi tuổi.

Bích La ngẩng đầu, nhíu mày, mở miệng nói: "Những Hắc Ám chủng này mặc dù không đủ e ngại, nhưng là số lượng rất nhiều, trong lúc nhất thời chỉ sợ khó mà giải quyết, nhưng nếu là để bọn chúng rơi vào trên lục địa, chắc chắn sẽ là sinh linh đồ thán."

Nàng nói là tiếng thông dụng vũ trụ, đám người nghe không hiểu, nhưng là Vương Đằng lại là minh bạch ý tứ của nàng, nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, nói ra: "Vậy liền triệt để chôn vùi bọn chúng đi."

Đối với Vương Đằng đến nói, những Hắc Ám chủng này không chỉ là tai hoạ, vẫn là vô số thuộc tính bọt khí, cho nên hắn không có ý định bỏ qua bọn chúng.

Không có Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc tồn tại không thể nghi ngờ là rắn mất đầu, Vương Đằng nếu muốn đối phó, kỳ thật cũng không khó.

"Ngươi muốn làm gì?" Bích La không khỏi hỏi.

Vương Đằng không có trả lời, thân thể chậm rãi lên không, mái tóc màu đen không gió mà bay.

Một cỗ ba động kỳ dị vô hình từ quanh người hắn hướng bốn phía lan tràn ra, phảng phất một vòng gợn sóng đẩy ra, quét ngang toàn bộ trên không Trung Hoàn châu đại lục.

"Đây là không gian ba động! ! !" Bích La cả kinh nói.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Vương Đằng thế mà có được không gian thiên phú.

Trước đó lúc cùng bọn hắn chiến đấu, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng bày ra không gian thiên phú a, gia hỏa này giấu không khỏi quá sâu đi!

Bích La trong lòng hiện lên một chút đắng chát, nàng rốt cuộc biết, bọn hắn những thiên kiêu Aurant Liên Bang này tại trước mặt Vương Đằng thật là không đáng một đồng.

Thua thiệt bọn hắn còn tự cao tự đại, kết quả thiên phú của Vương Đằng không biết cao hơn bọn hắn gấp bao nhiêu lần.

Cùng lúc đó, Viên Cổn Cổn sống nhờ ở trong sinh mệnh Nguyên thạch cũng là phát ra tiếng kinh hô giống thế.

"Vương Đằng, ngươi thế mà có được không gian thiên phú! ! !"

"Đây chính là thiên phú trong vũ trụ đều mười phần hiếm thấy a, bên trong ức vạn thiên tài đều không nhất định có thể xuất hiện một cái tồn tại có được không gian thiên phú, ngươi thế mà có được! !"

"Ông trời của ta, ta sắp điên, cái này sao có thể!"

"Đây quả thật là một viên tinh cầu lạc hậu vừa mới sinh ra võ đạo sao, làm sao lại xuất hiện ngươi yêu nghiệt như vậy a!"

Viên Cổn Cổn cơ hồ muốn hoài nghi nhân sinh, 'Kinh hỉ' Vương Đằng cho hắn thực sự rất rất nhiều, bây giờ lại lại toát ra một cái không gian thiên phú, nó quả thực không dám tưởng tượng.

Vừa bắt đầu hắn tưởng là Vương Đằng có thể miễn cưỡng trở thành Nam Cung Việt Vũ Trụ cấp cường giả như thế cũng rất không tệ, hiện tại xem ra, thành tựu của hắn có thể sẽ cao hơn.

Siêu thoát Vũ Trụ cấp, trở thành Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp. . .

Chuyện này đều không phải không thể nào a!

"Vương Đằng muốn làm gì?"

"Hắn muốn giải quyết những này Hắc Ám chủng sao?"

"Hắn sẽ làm thế nào?"

Nguyên soái Bạch Đầu Ưng quốc, nguyên thủ Bắc Âu liên minh, nguyên thủ Đại Thử quốc đám người nhao nhao ngẩng đầu, ngắm nhìn thân ảnh Vương Đằng, mặc dù bọn hắn đều được chứng kiến sự cường đại của Vương Đằng, nhưng là Hắc Ám chủng đông đảo như thế, hắn thật có thể bằng vào sức một mình giải quyết sao?

Không ít cường giả đều là cảm thấy không gian ba động kia đột nhiên xuất hiện, rung động trong lòng, không biết Vương Đằng sẽ làm thế nào?

Chỉ có một ít người đột nhiên nghĩ đến lúc trước thời điểm Đông Hải hải thú bạo động, Vương Đằng đã từng dùng tới 'Không gian phong bạo' !

"Sẽ không là chiêu kia a?" Võ đạo lãnh tụ không thể tưởng tượng nổi nói.

"Nhanh, đây là trận chiến cuối cùng, nhất thiết phải đem tất cả hình ảnh truyền về Hạ quốc, để cho tất cả mọi người nhìn thấy!" Lập tức hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức ra lệnh.

Nguyên thủ các quốc gia khác thấy thế, không để lại dấu vết liếc nhau, cũng là lựa chọn cách làm giống như Hạ quốc.

Địa Tinh gặp tai nạn như thế, lòng người bàng hoàng, đang cần một anh hùng hoành không xuất thế!

Trước đó cùng Hắc Ám chủng chiến đấu mặc dù cũng truyền khắp thế giới các ngõ ngách, Vương Đằng ở trong đó biểu hiện cực kì chói mắt, đánh chết vài đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, để người phấn chấn, hiện tại nếu như lại để cho thế giới tất cả mọi người nhìn thấy hắn lấy sức một mình diệt sát Hắc Ám chủng, chắc chắn sẽ triệt để kích hoạt lòng tin sinh tồn của tất cả mọi người.

Thế là, trong khoảnh khắc camera trên chiến cơ của các quốc gia toàn bộ nhắm ngay Vương Đằng, cùng mây đen kia giống như phô thiên cái địa, thông qua mạng lưới đem hình ảnh nơi đây truyền khắp các nơi trên thế giới.

Trong mây đen, không ít 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng cúi đầu quan sát Vương Đằng.

Tại trước mặt một mảnh mây đen tối như mực kia, Vương Đằng một người thân ảnh thực sự lộ ra cực kì nhỏ bé, cơ hồ đồng đẳng với sâu kiến.

Nhưng là những 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng này lại là không dám chút nào khinh thị hắn.

Trước đó hình ảnh Vương Đằng hóa thân Nham Thạch cự nhân đem từng đầu Hắc Ám chủng Ma Quân sống sờ sờ đánh nổ, bọn chúng đến nay không dám quên.

Dạng này một kẻ hung ác cùng mãnh nhân, bọn chúng chỉ là nhìn thấy mặt của hắn, đều cảm thấy sợ hãi không thôi!

"Hắn muốn làm gì? ?"

"Vì cái gì Ma Quân đại nhân chưa hề đi ra? Chỉ có hai nhân loại kia đi ra "

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Ma Quân đại nhân đều vẫn lạc sao?"

"Đây không có khả năng. . ."

. . .

Từng cái 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng sắc mặt khó coi, vừa sợ vừa giận nhìn qua Vương Đằng phía dưới.

Ầm ầm!

Đột nhiên đúng lúc này, không gian sinh ra rung động dữ dội, một trận oanh minh nổ vang quanh quẩn mà ra, từng vòng từng vòng ba động mắt trần có thể thấy hướng bốn phía lan tràn.
Kết chương.