Chương 7 : Ngu xuẩn pháp sư không có tồn tại ý nghĩa.
Bảy. Ngu xuẩn pháp sư không có tồn tại ý nghĩa

	Stregobor đem Hà Thận Ngôn câu nói kia trở thành một trò đùa, hắn vì giật ra chủ đề, quay đầu nói với Geralt: "Nói chuyện ngươi đi, lão bằng hữu. Geralt, ngươi tới đây làm cái gì? Vẫn là như cũ bốn phía giết chóc lâm nguy giống loài đổi lấy tiền tài sao? Ngươi cầm đầu này Kikimore đổi bao nhiêu tiền? Ta đoán ngươi cái gì đều không có mò lấy, không phải ngươi căn bản sẽ không đến ta chỗ này tìm vận may."

	"Thật là có chưa thấy quan tài chưa đổ lệ người, đúng không?" Hắn mang theo chế nhạo nụ cười nhìn xem Geralt. Người săn ma cũng không tức giận, hắn còn nhìn xem cái kia hái quả táo cô gái tóc đỏ, thuận miệng trả lời: "Không, ta căn bản không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp được ngươi. Nếu như ta nhớ kỹ không sai, ngươi trước kia hẳn là ở tại Kovir một tọa cùng loại trong tháp đi."

	"A, kia là rất lâu chuyện trước kia nha." Stregobor khoát khoát tay, hắn đưa lên một ly trà cho cười híp mắt Hà Thận Ngôn, nói ra: "Kia sau đó phát sinh rất nhiều chuyện."

	"Đúng vậy a, cũng tỷ như tên của ngươi. Ngươi bây giờ gọi đại sư Irion."

	"Kia là tòa tháp này người sáng tạo tên, hắn đại khái hai trăm năm trước liền chết đi. Ta cảm thấy, đã ta chiếm cứ người ta nơi ở, coi như chủ nhân đã chết, cũng hẳn là lấy phương thức nào đó hướng nó biểu bày ra kính ý mới đúng. Ngươi nhìn, người địa phương phần lớn ven biển ăn cơm, ngươi cũng biết, ta loại trừ cái này không có tác dụng gì huyễn thuật am hiểu nhất chính là thời tiết ma pháp. Có khi ta sẽ lắng lại phong bạo, có khi sẽ dùng gió đem tuyết bầy cá chạy về cách bờ biển chỗ xa hơn. Ta dựa vào những sự tình này duy sinh. Đây chính là ——" hắn bi thương mà nói, "—— ta có khả năng làm toàn bộ."

	"Lời này của ngươi là có ý gì? Còn có, vì cái gì ngươi muốn đổi tên?" Người săn ma rốt cục bỏ được quay đầu, hắn cau mày hỏi.

	"Vận mệnh có thật nhiều cái khuôn mặt, vận mệnh của ta bề ngoài xinh đẹp, lại ẩn giấu đi doạ người bản chất. Nha! Nàng máu tanh ma trảo sớm đã đưa về phía ta —— "

	Stregobor dùng một loại điệu vịnh than ngữ khí nói, đồng thời còn ngẩng đầu nhìn bầu trời, làm ra một bộ trí giả dáng vẻ.

	"A, ngươi đây không phải một chút cũng không thay đổi nha, Stregobor. Vẫn là như cũ." Geralt trào phúng nói. Hắn nhếch miệng cười nói: "Ngươi có biết hay không, mỗi lần ngươi bày ra bộ này cơ trí, ý vị thâm trường biểu lộ lúc, ngươi nói ra tới liền đều là chút chuyện ma quỷ?"

	"Ngươi liền không thể bình thường điểm nói chuyện sao?"

	"Làm gì như vậy đâm người?" Lão pháp sư bất mãn nói, hắn thở dài, thỏa hiệp: "Được rồi được rồi, nếu như cái này có thể để ngươi hài lòng."

	"Ta thật vất vả đi vào chỗ này, mai danh ẩn tích. Trên đường đi trốn trốn tránh tránh, vì chính là từ cái kia một mực truy sát ta sinh vật đáng sợ trong tay đào thoát. Có thể trận này đào vong lại là uổng phí công phu, cái kia sinh vật đã tìm được ta. Rất có thể ngày mai liền sẽ đến làm cho ta vào chỗ chết, cũng chưa chừng là sau này."

	Geralt quay đầu đối Hà Thận Ngôn nói ra: "Ta hiện tại đồng ý ngươi nói ngươi cùng bọn hắn không giống nhau lắm chuyện, chí ít ngươi sẽ đem lời nói rõ."

	"Stregobor, ngươi nhìn, thế giới chính là như vậy." Geralt nói, "Du lịch người có thể nhìn thấy đủ loại sự tình, tỉ như hai cái gia đình nông dân vì một mảnh đất liều ngươi chết ta sống, thậm chí mời một cái đi ngang qua người săn ma đi vì bọn họ giết đối phương. Ta không có đáp ứng. Nhưng đến ngày hôm sau, bị hai cái thủ hạ của Bá tước san thành bình địa. Những người này lại đem chém giết duy trì đi xuống, ta đi qua sơn sơn thủy thủy, nhìn thấy mọi người bị treo cổ tại ven đường trên cây, cướp tại giàu có thương nhân trong nhà mở yến hội, vợ của hắn khả năng còn phải nơm nớp lo sợ đưa lưng về phía chết đi chồng thi thể cho đám hỗn đản kia rót rượu."

	"Cái này cũng chưa hết, Stregobor. Tại trong trấn khu dân nghèo. Các ngươi những pháp sư này xưa nay không đi địa phương, mỗi đi một bước đều có thể sẽ bị thi thể trượt chân. Không phải bị giết, chính là chết đói, lạnh chết, chết bệnh. Ta có một lần tiếp vào cái nhỏ ủy thác, một nhà kỹ viện một đêm chết hai mươi cái cô nương, chỉ là bởi vì bị bệnh, người ông chủ kia liền thừa dịp ban đêm đem các nàng đều giết, sau đó không tiếp tục kinh doanh chỉnh đốn. Ngày thứ ba, liền lại mở cửa."

	Người săn ma giang tay ra: "Đổi đừng đề cập trong cung điện, mọi người đem lưỡi dao đối lập lẫn nhau, mỗi cái yến hội đều có thể sẽ có người sắc mặt tái xanh ngã xuống, đem bàn ăn nện lật. Ta sớm thành thói quen tử vong chuyện này, cho nên ta tại sao muốn vì ngươi tử vong mà kinh ngạc đâu?",

	"Huống chi, vẫn là cái chết của ngươi "

	"Huống chi hay là của ta chết? !" Stregobor châm chọc lặp lại, "Ta còn tưởng rằng chúng ta là bằng hữu, chính trông cậy vào trợ giúp của ngươi đâu."

	"Ha." Người săn ma ngoài cười nhưng trong không cười phát ra hừ lạnh một tiếng, hắn nói với Hà Thận Ngôn: "Chúng ta lần trước chạm mặt, là tại Kovir vua Idi trong cung điện. Lúc ấy ta giết chết con kia đã giết mười ba người Amphisboena, đang muốn đi lĩnh thưởng. Tên khốn kiếp này lại nhảy ra ngoài, cùng hắn một đồng bạn vì nên gọi ta giang hồ phiến tử, vô não kẻ giết chóc vẫn là ăn mục nát động vật Kẻ Hủy Diệt cãi lộn một phen. Kết quả vua Idi một vóc dáng nhi đều không đưa ta, còn đem ta đuổi ra ngoài, hạn ta trong vòng mười hai tiếng rời đi cung điện."

	Hà Thận Ngôn bất động thanh sắc nhấp một ngụm trà, hắn bình luận: "Đích thật là thật bằng hữu."

	"Đúng vậy a, nếu không phải bọn hắn đồng hồ cát hỏng, ta liền quá thời gian. Nói như vậy vệ binh của Quốc vương liền sẽ mang theo đao kiếm theo đuổi giết ta." Người săn ma cười nói, chỉ là nụ cười này bên trong không nhìn thấy một chút ý cười.

	Hắn tiếp tục đối với Stregobor trào phúng nói ra: "Hiện tại, ngươi nói ngươi trông cậy vào ta giúp ngươi. Nói có quái vật đang đuổi bắt ngươi, ngươi sợ cái gì đâu? Stregobor? Ngươi liền dứt khoát nói cho nó biết, ngươi là quái vật người bảo vệ, ngươi một mực tại bảo hộ chúng, ngươi thích chúng, bảo đảm không có cái nào người săn ma tới quấy rầy bọn chúng an bình không phải tốt? Nói thật, nếu như ngươi cũng đã nói như vậy, đầu kia quái vật còn đem ngươi mở ngực mổ bụng đem ngươi viên kia lòng dạ hiểm độc ăn, vậy nó cũng quá vong ân phụ nghĩa."

	Stregobor trầm mặc, hắn quay đầu đi. Geralt cười ha ha: "Đừng giống con buồn cười ếch xanh giống như bĩu môi. Nói cho ta, là cái gì đang uy hiếp ngươi, ta xem một chút ta có thể làm cái gì."

	"Ngươi nghe nói qua 'Nguyền rủa Mặt Trời Đen' sao?"

	Hà Thận Ngôn tinh thần tỉnh táo, hắn làm ra một bộ nghiêng tai lắng nghe bộ dáng.

	"Đương nhiên. Chẳng qua nó lúc trước gọi là 'Hưng cảm Eltibald Điên' " . Geralt nghiêng đầu sang chỗ khác đối với Hà Thận Ngôn giải thích nói. Hắn tiếp lấy nói ra: "Lấy dẫn phát bạo động pháp sư mệnh danh. Mười mấy vị người trong sạch xuất thân —— thậm chí bao gồm quý tộc xuất thân —— bé gái bởi vậy lọt vào sát hại, hoặc là bị cầm tù tại trong tháp cao. Hỗn đản này cảm thấy các nàng bị ác ma phụ thể, thụ nguyền rủa, hoặc là bị cái gọi là 'Mặt Trời Đen' ô nhiễm."

	Hà Thận Ngôn nói ra: "Bất quá là nhật thực hiện tượng thôi."

	Người săn ma nặng nề mà một chùy cái bàn, hắn cao giọng nói ra: "Đúng vậy! Nhưng mà chúng ta đối diện vị này khả kính pháp sư còn lời thề son sắt cho rằng đây là nguyền rủa!"

	"Không!" Stregobor cũng kích động, hắn đứng lên, đi lại hai vòng, cao giọng phản bác: "Eltibald một chút cũng không điên. Hắn giải dịch bia đá Dauk bên trên văn tự, lăng tẩm Wozgor bên trong bia mộ, còn điều tra loại người mèo phong tục cùng truyền thuyết, trong đó tất cả đều vô cùng xác thực không thể nghi ngờ nâng lên trận này nhật thực. Mặt Trời Đen mang ý nghĩa Lilith —— người phương Đông bây giờ vẫn lấy 'Niya' tên kính bái nàng —— sắp trở về, loài người cũng đem đứng trước diệt vong. Muốn nghênh đón Lilith đến, nhất định phải 'Chuẩn bị tốt sáu mươi vị đầu đội kim quan nữ tử, các nàng sẽ để cho máu tươi lấp đầy lòng chảo sông.' "

	"Nói hươu nói vượn, " người săn ma nói, " thậm chí đều không áp vận. Đứng đắn tiên đoán đều áp vận. Người người đều biết Eltibald cùng Hội đồng phù thủy lúc ấy đang suy nghĩ gì."

	Hắn hiếm thấy biểu hiện ra phẫn nộ, thậm chí không còn bận tâm bên người ngồi nam nhân cũng là một vị pháp sư, trực tiếp đối toàn thể pháp sư mở ra bản đồ pháo: "Các ngươi lợi dụng một người điên ăn nói khùng điên đến tăng cường quyền uy của các ngươi, vì đánh vỡ đồng minh, phá hư thông gia, vì lật đổ vương triều. Nói ngắn gọn, vì để cho những cái kia đầu đội vương miện các tượng gỗ đề tuyến càng thêm dây dưa nan giải. Ngươi bây giờ thế mà còn dám đề cập với ta loại này trên thị trường mỗi cái lão người thuyết thư đều sẽ cho rằng lấy làm hổ thẹn tiên đoán?"

	"Ngươi có thể giữ lại chính mình đối với Eltibald cách nhìn, có thể chất vấn hắn đối với tiên đoán giải thích, nhưng ngươi không có cách nào phản bác sự thật này: Nhật thực về sau ra đời bé gái bên trong, có rất nhiều người thân thể xuất hiện đáng sợ đột biến."

	"Ai nói không thể phản bác? Ta nghe nói tình huống vừa vặn tương phản."

	"Ta đi thăm một lần giải phẫu hiện trường, " pháp sư lo lắng nói, "Geralt, chúng ta tại xương sọ cùng trong xương tủy tìm tới đồ vật căn bản là không có cách nói nói. Kia là loại màu đỏ bọt biển, trong cơ thể khí quan tất cả đều xen lẫn trong cùng nhau, có chút hoàn toàn biến mất. Sở hữu khí quan bên trên đều nắp đầy sẽ động bột màu lam lông tơ. Trái tim có sáu cái trái tim, trong đó hai cái trái tim còn héo rút. Ngươi đây muốn làm sao đi giải thích?"

	"Ta gặp qua mọc vuốt ưng người cùng mọc răng sói người. Ta gặp qua tay chân khớp nối nhiều hơn thường nhân người, khí quan nhiều hơn thường nhân người, giác quan năng lực nhiều hơn thường nhân người. Cái này tất cả đều là các ngươi lạm dụng ma pháp kết quả." Geralt cười nhạo nói.

	"Ngươi gặp qua đủ loại người đột biến, " pháp sư ngẩng đầu lên, hắn đứng thẳng người, "Ngươi lại tru diệt trong bọn họ nhiều ít người đi đổi lấy tiền tài, đi duy trì ngươi người săn ma kiếp sống đâu? Hả? Có ít người khả năng mọc ra răng sói, lại nhiều nhất chẳng qua hướng nhà nghỉ kỹ nữ nhe răng trợn mắt, thật có chút nhân sinh liền một bộ sài lang tâm địa, đối mặt đứa bé đều hạ được sát thủ."

	Hắn mịt mờ châm chọc: "Những ngày kia thực sau ra đời các cô gái chính là như vậy. Các nàng không giữ lại chút nào cho thấy điên cuồng khuynh hướng, các nàng những cái kia tàn nhẫn, hiếu chiến, hỉ nộ vô thường cùng phóng đãng hành vi sớm đã rộng làm người biết."

	"Ta đánh cược ngươi không dám đem câu nói này đối Tế Tự của nữ thần Melitele nói." Geralt cười nhạo nói, "Ngươi đến cùng đang cùng ta hồ ngôn loạn ngữ thứ gì? Ngươi nghĩ chất vấn ta từng giết bao nhiêu người đột biến, ngươi làm sao không muốn biết ta thay nhiều ít người giải trừ qua ma pháp, thoát khỏi qua nguyền rủa? Ta, một cái các ngươi khinh thị người săn ma. Đi khắp toàn bộ thế giới, chỉ vì giết chết doạ người ác thú, giải trừ những cái kia bất hạnh đụng vào vật phẩm ma phá người đáng thương nhận nguyền rủa."

	Hắn nhìn chằm chằm Stregobor: "Trái lại, các ngươi đã làm những gì đâu, vĩ đại pháp sư đại nhân?"

	Stregobor ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn không có đặt ở người săn ma trên thân: "Chúng ta đối với chuyện này vận dụng qua cường đại pháp thuật. Tại khác biệt trong thần điện, chúng ta cùng Tế Tự đều thi triển qua. Nhưng sở hữu nếm thử cuối cùng đều sẽ để những cái kia bé gái chết đi."

	"Chuyện này chỉ có thể chứng minh sai lầm của các ngươi. A, các ngươi lấy tới thi thể. Ta đoán giải phẫu vừa vặn cứ như vậy một lần?"

	"Đủ rồi, đừng nhìn ta như vậy. Ngươi rất rõ ràng, thi thể không chỉ một bộ. Chúng ta thoạt đầu định đem các nàng toàn bộ tiêu diệt hết. Chúng ta giải quyết mấy cái. . . Sau đó đối lại toàn bộ làm giải phẫu. Thậm chí có cái là sống thể giải phẫu."

	"Ha ha, " người săn ma từ trong cổ họng móc ra một tiếng khinh thường cười lạnh, hắn khó mà áp chế trên mặt mình phẫn nộ, thậm chí có thể xưng căm hận.

	"Các ngươi đám chó chết này, nói xấu vô tội bé gái, để các nàng trôi dạt khắp nơi, bị ép bán thân thể, làm không tốt còn muốn chết tại dã ngoại hoang vu. Còn muốn bị các ngươi đuổi giết, giải phẫu, thí nghiệm. Hiện tại ngươi thế mà còn dám khiển trách nói xấu người săn ma?"

	"Úc, Stregobor, các ngươi một ngày nào đó sẽ chịu nhiều đau khổ, sau đó học ngoan." Hắn nói xong câu đó sau an vị xuống dưới, không nói nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Stregobor.

	"Ta không cảm thấy một ngày này sẽ rất nhanh đến đến, " Stregobor châm chọc nói, "Đừng quên, chúng ta sở tác sở vi là vì bảo hộ dân chúng. Những này biến chủng bé gái sẽ đem toàn bộ thế giới bao phủ trong biển máu."

	"Nói cách khác, các ngươi phù thuỷ trước mắt còn ngẩng cao lên đầu, cho là mình hoàn toàn không có tì vết. Nhưng các ngươi khẳng định không có cách nào khẳng định chính mình tại đi săn những này cái gọi là 'Người đột biến' quá trình bên trong chưa hề thất thủ?"

	"Được rồi, " trầm mặc hồi lâu sau, Stregobor nói, " ta nói thật với ngươi, mặc dù cái này đối ta chính mình không có chỗ tốt. Chúng ta xác thực mắc phải sai lầm —— mà lại không chỉ một lần. Muốn phân rõ các nàng quá khó khăn. Cho nên chúng ta mới đình chỉ. . .'Khứ trừ' cách làm của các nàng , mà là đem các nàng cách ly."

	"Dùng các ngươi nổi danh tháp cao." Người săn ma hừ một tiếng.

	"Chúng ta tháp cao. Nhưng đó là một cái khác sai lầm. Chúng ta đánh giá thấp các nàng. Có rất nhiều người đột biến chạy trốn. Sau đó các vương tử ở giữa bắt đầu tôn sùng một hạng điên cuồng vận động —— nhất là những cái kia thuận vị khá thấp, không có việc gì làm, cũng không có gì có thể mất đi tuổi trẻ Hoàng tử —— 'Giải cứu lọt vào cầm tù mỹ nhân nhi' . Rất nhiều tù phạm vặn gãy cổ của bọn hắn —— "

	"Theo ta được biết, những cái kia trong tháp tù phạm rất nhanh đều chết đi, các ngươi còn giúp các nàng một tay."

	"Đây là lời nói dối. Nhưng các nàng xác thực rất nhanh đối với hết thảy đều đã mất đi hứng thú, cự tuyệt ăn. . . Nhất có thú chính là, các nàng sắp chết lúc lại thể hiện ra siêu cảm năng lực phương diện thiên phú. Cái này tiến một bước đã chứng minh các nàng đột biến."

	"Ngươi chứng cứ càng ngày càng hoang đường. Còn có khác sao?"

	"Có. Narok nữ sĩ Silvena chính là như nhau, chúng ta một mực không có cách nào tiếp cận nàng, bởi vì quyền thế của nàng tăng trưởng quá mức cấp tốc. Nhưng bây giờ Narok đang ở phát sinh vô cùng đáng sợ sự tình. Ngoài ra, con gái của Evermir Fialka dùng một cái tự chế dây thừng trốn ra tháp cao, bây giờ đang ở bắc Velhad tứ ngược. Talgar Bernika bị một vị Hoàng tử ngu xuẩn phóng xuất ra. Bây giờ hắn bị giam tại địa lao bên trong, hai mắt mù, mà tại Talgar đại địa bên trên, giá treo cổ sớm đã biến thành thường thấy nhất phong cảnh. A, còn có những khác ví dụ."

	"Ví dụ đương nhiên là có, " người săn ma nói, " tỉ như tại lão Vương Abrad trì hạ Yamurlak. Hắn được bệnh lao phổi, răng rơi đến sạch sẽ, hắn chỉ sợ sớm tại nhật thực trước mấy trăm năm liền sinh ra tới. Có thể trừ phi có người ở trước mặt hắn bị dằn vặt đến chết, bằng không hắn căn bản là không có cách chìm vào giấc ngủ. Hắn giết sạch sở hữu người thân, vẫn còn cuồng nộ chỗ nghỉ tạm chết cả nước một nửa bách tính —— ngươi đây biết rồi a? Hắn tuổi trẻ thời điểm có cái tên hiệu, gọi là 'Thô bạo Abrad' . Úc, Stregobor, nếu như kẻ thống trị tàn nhẫn đều có thể dùng đột biến hoặc là nguyền rủa mở ra thoát thì tốt biết bao."

	"Nghe, Geralt —— "

	"Không. Ngươi thuyết phục không được ta, cũng không cách nào để cho ta tin tưởng Eltibald không phải cái tàn sát thành tính tên điên, cho nên chúng ta vẫn là quay đầu lại nói uy hiếp ngươi đầu kia quái vật đi. Ngươi tốt nhất hiểu rồi, căn cứ vào ngươi cho ta ấn tượng đầu tiên, ta không thích chuyện xưa của ngươi. Nhưng ta sẽ nghe ngươi nói rõ ràng."

	"Dừng lại, hai vị." Hà Thận Ngôn đánh gãy bọn hắn cãi lộn, nụ cười của hắn sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Ta mặc dù vô ý can thiệp các ngươi bản địa pháp sư thô bạo nghiên cứu cùng đối người mệnh coi thường, nhưng rất hiển nhiên, tiên sinh Stregobor. Ngươi cùng ngươi đồng liêu cuối cùng nửa đời đi hãm hại vô tội các cô gái hành vi không thể nghi ngờ là cũng bị tàn phế chịu đựng lại ngu xuẩn."

	"Mà lại không có chút ý nghĩa nào." Hắn xuống cái kết luận.

	Hắn để lão pháp sư lần thứ nhất sắc mặt trắng bệch, bị pháp lực cao cường người nghi vấn với hắn mà nói so với bị một trăm cái người săn ma chỉ vào cái mũi mắng càng khiến người ta khó mà tiếp nhận, hắn run rẩy bờ môi, nói ra: "Thế nhưng là —— thế nhưng là, tiên sinh, ngài cũng là pháp sư nha!"

	"Đúng thế. Nhưng ngươi biết một sự kiện sao?" Hà Thận Ngôn bên môi chậm rãi câu lên một vệt lạnh như băng mỉm cười, trong ánh mắt của hắn mang theo một loại không che giấu chút nào chán ghét: "Ta có thể nhịn thụ ngu muội, có thể nhịn thụ tàn nhẫn, có thể nhịn thụ những cái kia ngu xuẩn anh nông dân ở phòng hầm bày đầy nhặt được đao kiếm, mỗi đến chiến tranh lúc liền ra ngoài hóa thân cướp, bởi vì bọn hắn sinh ra như thế, cũng không ai hướng bọn hắn quán thâu hẳn là cải biến lý niệm."

	Hắn chậm rãi nói đến: "Nhưng các ngươi, pháp sư. Không giống. Các pháp sư không giống." Hắn lặp lại một lần, trong giọng nói lần đầu mang tới phẫn nộ, để Geralt cũng vì đó ghé mắt: "Chúng ta nắm giữ lấy tri thức, nên để thế giới này trở nên càng tốt hơn , để các phàm nhân sinh hoạt càng thêm nhẹ nhõm. Mà không phải mẹ nhà hắn tới đùa bỡn mưu kế, bài bố Quốc vương, chưởng khống thế giới —— mặc dù ta hiểu các ngươi khả năng dốc cả một đời cũng liền chút tiền đồ này. Nhưng này chút người bình thường không nên cũng không đáng được thành cho các ngươi đồ chơi."

	Hắn đứng dậy, Geralt lần nữa ý thức được một ít sự tình có thể muốn phát sinh.

	Lần này, khả năng tương đương hỏng bét.

	Hắn chậm rãi lơ lửng cách mặt đất, chim hót hoa nở trang viên tại trong chớp mắt biến mất, bọn hắn lơ lửng ở vô biên Tinh Hải bên trong. Geralt chấn kinh mà mê muội nhìn xem chung quanh phong cảnh, biết rồi Hà Thận Ngôn mở miệng: "Ngươi thấy được sao? Đây chính là chúng ta đỉnh đầu thế giới, đây mới là các pháp sư chuyện phải làm. Nhưng thật đáng tiếc, các ngươi chẳng qua là một đám ti tiện thấp kém côn trùng, thậm chí liền ngu xuẩn lời nói dối đều không phân rõ. Stregobor, ta tin tưởng ngươi bản tâm không xấu, nhưng ngươi quá ngu."

	Hà Thận Ngôn duỗi ra một cái tay, Geralt phải thừa nhận kia là một con thon dài mà trắng trẻo tay, lúc này lại cầm một đoàn để tâm hắn kinh hãi ma lực màu đen: "Đối với một cái pháp sư tới nói, xuẩn ý vị như thế nào, ngươi hiểu chưa?"

	Stregobor nói không ra lời.

	Hà Thận Ngôn lạnh lùng nói với hắn, thật giống như đây không phải là một người, mà là một cái gỗ đồ chơi, hoặc là thứ gì khác: "Đối với pháp sư tới nói, ngu xuẩn thì mang ý nghĩa chết."

	"Mà đối với một người góc độ tới nói, ngươi sở tác sở vi không thể nghi ngờ để ngươi chết chưa hết tội."

	Đoàn kia ma lực tại một cái biến hóa sau đó biến thành một tia chớp, hướng phía Stregobor bổ tới.

	-------------------------------------

	Bọn hắn đứng tại kia tháp dưới, Geralt chép miệng một cái: "Quái đáng tiếc."

	"Cái gì?"

	"Hắn cái kia huyễn thuật." Người săn ma khoa tay lấy cái kia nữ lang tóc vàng dáng người đường cong, hắn nở nụ cười.

	Hà Thận Ngôn liếc mắt, bọn hắn mang theo con lừa kia chậm rãi rời đi Blaviken.

=====
chương đã dài gấp đôi chương thường rồi còn toàn tên trong Witcher, gõ vào gg trans hay gg search không đúng, thỉnh thoảng gặp từ sai chính tả....đ....m....
Kết chương.