Chương 23: Giá lớn

	Vương quốc dưới đất, Unruh.

	Tàu một toa chạy tại trên đường phố, trong một gian Trùng Tháp bên đường, từng cỗ mùi lạ phiêu tán, đám côn trùng sinh hoạt tập tính quá đặc thù, chuyện cần làm đã hoàn thành, Tô Hiểu không chuẩn bị lưu tại đây lâu.

	Tô Hiểu phải trước tiên đi 'Danke thành phố' Bảo Thạch phố, hắn cùng bên kia Kodo học phái 'Quan hệ không tệ', chuyện cần làm sau đó, tại đó thuận tiện nhất.

	Xung quanh Không Minh Trùng bắt đầu kêu to, làm khi chấn động của không gian tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã ở vào một chỗ Trùng Tháp tầng giữa.

	"Lại là các ngươi."

	Nữ nhân tết bím dài mở miệng, thái độ rõ ràng nhiệt tình chút, tại trong mắt nàng, Tô Hiểu đã từ khả nghi nhân viên biến thành khách hàng lớn.

	Không để ý bím dài nữ, Tô Hiểu thuận theo thang xoắn xuống tới tầng chót, đi ra Trùng Tháp, Bảo Thạch phố cảnh tượng náo nhiệt chiếu vào tầm mắt.

	Tô Hiểu thẳng đến Marcia lữ quán mà đi, đôi lão niên cẩu nam nữ kia chạy, vì vậy lữ quán này bị Tô Hiểu xem như một nơi ở tạm, chìa khoá đều tại hắn cái này, là hai người kia chạy trốn trước lưu lại, hiển nhiên là không chuẩn bị cùng Tô Hiểu đối địch, hai người kia chạy trốn về sau, Kodo học phái trả thù là Tô Hiểu một người chống đấy.

	Trở lại lữ quán, Tô Hiểu thấy được trên quầy có một phong thư, mở ra sau phát hiện, là Merlos lưu lại, đây tuyệt đối là thu được phong thanh, thần nữ bên kia chuyện đã chấm dứt, vì vậy mới dám trở về, thư tín nội dung là:

	'Byakuya, ta gần nhất đi Lục địa cuối cùng , nếu như ngươi đến bên này, nhất định phải tới Phách Hồ phụ cận, ta cùng Marcia đều rất tưởng niệm ngươi —— Merlos, lưu lại.'

	Tô Hiểu đem thư tín xé nát, tính toán thời gian, Merlos đích thực sẽ 'Tưởng niệm' bản thân, loại dược tề sinh sôi kia là có thời hạn đấy, Merlos có lẽ lại bắt đầu rụng tóc rồi.

	Nguyên bản sẽ không như vậy, dược tề này chia làm hai cái quá trình, trước tiên là sinh sôi, sau đó săn sóc lỗ chân lông, lấy đạt đến vĩnh cửu tính hiệu quả, thế nhưng, quy trình vừa tiến hành một nửa, Merlos liền chạy trốn rồi.

	Tô Hiểu còn không chuẩn bị qua bên kia, trước tiên từ Mẫu Thần cái kia kiếm chỗ tốt lại nói, Mẫu Thần muốn xem cuộc vui, Tô Hiểu không sao cả, khi hắn chiến đấu với Cổ Thần, không cần người khác hiệp trợ.

	Ngoại trừ Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bên ngoài, hiệp trợ của chiến lực khác, ngược lại khả năng ảnh hưởng đến Tô Hiểu, chiêu thức đao thuật của hắn, có rất nhiều đều là đại phạm vi năng lực.

	Đi vào tầng hai trong phòng khách, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, lấy ra vật chứa cũ nát, lúc này trong đây chứa đựng Hủ hóa chi lực, đã đạt đến 4120% , nếu như không phải Tô Hiểu gia cố, thứ này đã nổ.

	Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng, đem tinh thần tập trung ở trên vật chứa cũ nát, ánh sáng nhạt tại trước mắt hắn hiển hiện, trong không khí phảng phất lay động vân nước.

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, tinh thần thể của hắn đã ở vào trong một tòa kiến trúc bằng đá thô kệch, Mẫu Thần tại trên bệ đá phía trước.

	"Người thí thần, nhanh như vậy liền trở về, là có nghi vấn gì không, cứ việc hỏi đi, ngươi cùng Cổ Thần chiến đấu, ta không thể nhúng tay, ta quá hư nhược rồi."

	Mẫu Thần rất 'Suy yếu' mở miệng, một đoàn thịt nhão lớn kia chậm rãi dâng trào, thả ra hơi yếu khí tức.

	"Ta vừa mới đem hủ hóa trùng của vương quốc dưới đất giết sạch rồi."

	Tô Hiểu đem vật chứa cũ nát ném về phía Mẫu Thần, Mẫu Thần trên người thò ra mấy cái mầm thịt, tiếp được vật chứa cũ nát.

	"Sự cường đại của ngươi, vượt quá dự liệu của ta, ngươi là người mà chúng ta đang đợi."

	Mẫu Thần thả ra chấn động đại biểu vui sướng, thực ra nó đang nghi hoặc, nhân loại này như thế nào mạnh như vậy? Những Hủ hóa chi lực này có phải hay không là giả dối?

	Nhiều lần xác nhận, Mẫu Thần xác định Hủ hóa chi lực trong vật chứa cũ nát không có vấn đề.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Toàn bộ."

	"Như ngươi mong muốn."

	Mẫu Thần nói xong câu này, liền không có thanh âm.

	"Linh hồn thạch ở đâu?"

	"Người thí thần, đừng nôn nóng, đi tới nơi này đấy, là tinh thần thể của ngươi, Linh hồn thạch ta sẽ đưa đến, nhưng cần thời gian."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn xung quanh về sau, hướng ngoài kiến trúc đi đến, thấy được một màn này, Mẫu Thần chấn động tinh thần ngưng tụ.

	"Người thí thần, ngươi đang làm gì? Không phải mới vừa nói, còn muốn hỏi ta vấn đề sao, cứ hỏi đi, ta biết hết thảy đều sẽ báo cho ngươi."

	"Không cần, ta cải biến ý nghĩ."

	Tô Hiểu đứng ở trước ô cửa, hướng bên ngoài nhìn quanh, thấy được một mảng lớn rừng đá.

	"Người thí thần, ngươi đến cùng đang làm gì."

	Mẫu Thần trong thanh âm đã mang theo một chút tức giận.

	"Ta tại xác định đây là đâu."

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Mẫu Thần, trên mặt hiển hiện nét cười.

	"Sau đó?"

	"Sau đó tìm đến đây, giết chết ngươi."

	"Ngươi. . ."

	Mẫu Thần tuyệt đối không nghĩ đến, Tô Hiểu lại trực tiếp trở mặt.

	"Ngươi quá nôn nóng rồi, được rồi, coi như hao hết Thần Linh chi lực, ta cũng sẽ đem đồ vật ngươi muốn đưa đến ngươi cái kia."

	"Thời gian cụ thể."

	"Hiện tại."

	Mẫu Thần trong khi nói chuyện, từng khỏa Linh hồn kết tinh từ sau bệ đá bay ra, chui vào trong một đạo vòng xoáy tinh thần lực.

	"Ngươi vừa mới nói muốn giết ta, là thật sự?"

	Mẫu Thần chấn động tinh thần thu nạp.

	"Nói giỡn mà thôi, ngươi là Thần Linh, thí thần sẽ mang đến ác danh."

	Tô Hiểu nâng lên tay, cái này để Mẫu Thần có chút nghi hoặc.

	"Vật chứa cũ nát lấy ra."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Mẫu Thần thiếu chút nữa thả ra tâm tình phẫn nộ.

	"Ngươi đã không cần nó, ta không có thứ gì đó có thể cho ngươi."

	"Nếu như ta có thể giết chết Cổ Thần, thứ kia có lẽ sẽ đựng đầy Cổ Thần chi huyết."

	"Cái này. . ."

	Mẫu Thần do dự, nó lúc trước muốn lấy giá thấp nhất, phân Cổ Thần sau khi chết chỗ tốt.

	Tìm đến Tô Hiểu lúc trước, Mẫu Thần cho rằng, muốn đi đối phó Cổ Thần đấy, là người nhận thế giới này quyến luyến, loại người kia tùy tiện trấn an cùng khuyến khích một chút liền có thể, gặp mặt sau phát hiện, căn bản không phải.

	Mẫu Thần ước lượng, nhân loại trước mắt, kia trình độ nguy hiểm cùng Cổ Thần không sai biệt nhiều.

	"Người thí thần, ngươi thừa nhận hy vọng của tất cả chúng ta."

	Mẫu Thần nói ra câu nói này lúc, trong lòng rất muốn để Tô Hiểu cùng Cổ Thần đồng quy vu tận.

	"Nếu như ta cùng Cổ Thần đồng quy vu tận, sẽ hay không càng tốt."

	"Đương nhiên không. . ."

	Mẫu Thần lời còn chưa nói xong, bị Tô Hiểu cắt ngang.

	"Mẫu Thần, ta lúc trước gặp được một tên Cổ Thần, Quang Chi Vương xưng nó Thụ Thần, hắn so với Cổ Thần trong phong ấn sớm hơn hàng lâm đến thế giới này, ngươi nói, đây có phải hay không là chuyện rất kỳ diệu."

	"Vô cùng. . . Kỳ diệu."

	Nghe đến Mẫu Thần hồi phục, Tô Hiểu tinh thần thể dần dần phai đi, lấy vật chứa cũ nát làm môi giới, trở về bản thể.

	Tô Hiểu hai mắt mở ra, hắn thả ra tinh thần lực, chỉ là một bộ phận tinh thần lực mà thôi, cho dù bị diệt, cũng chính là mang đến tinh thần tổn thương, lấy trình độ dược tề học của hắn, vài ngày liền có thể điều dưỡng tốt, vì vậy hắn cũng không lo lắng Mẫu Thần bên kia trở mặt.

	Tô Hiểu từ trên chân cầm lên một miếng Linh hồn kết tinh, lúc này tại trên giường, mặt đất, đều tản mát đại lượng Linh hồn kết tinh, hắn đem từng cái trong đó thu vào trong không gian chứa đựng, trên trình độ nào đó, đây coi như là đánh giết Lang Chu nữ vương ban thưởng , nếu như không hoàn thành chuyện kia, Mẫu Thần sẽ không trước hết tỏ thái độ, thái độ muốn kiếm một chén canh của bên kia rất rõ ràng.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×172. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×1. 】

	【 ngươi đạt được vặn vẹo sinh mệnh minh văn (Bất Hủ cấp). 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét 【 vặn vẹo sinh mệnh minh văn (Bất Hủ cấp) 】 thuộc tính, phát hiện vật phẩm này ở vào trạng thái chờ kích hoạt, cần loại chủ thể nào đó.

	Nhắc nhở rất ít, đại khái ý tứ là, cần trước tiên đạt được loại Bất Hủ cấp trang bị nào đó, trang bị kia ban đầu không cộng thêm, nhưng có thể ở mặt trên bố trí Bất Hủ cấp · Minh Văn.

	Bố trí số lượng tại 3~5 mai khoảng chừng, cụ thể sẽ xuất hiện năng lực gì, sẽ căn cứ Bất Hủ cấp · Minh Văn bất đồng, mà xuất hiện biến hóa, thuộc về tổ hợp loại.

	Phương diện này manh mối quá ít, Tô Hiểu dứt khoát đem 【 vặn vẹo sinh mệnh minh văn 】 thu hồi.

	Hắn mở ra nền tảng liên lạc thế giới, là thời điểm hướng Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả thu mua Bất Hủ cấp bảo thạch rồi, cụ thể như thế nào thu mua, còn muốn xem tình huống mà định ra.
Kết chương.