Chương 70: Khâu tim

	Nắng chiều như máu, từ cửa sổ chiếu vào trong phòng chẩn liệu, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là 7 giờ tối, là thời điểm kết thúc hôm nay chẩn liệu.

	Trong phòng chẩn liệu xếp hàng mười mấy tên giáo đồ do dự chốc lát mới rời đi, những người này đều xếp hàng gần một ngày, rốt cuộc đứng vào phòng chẩn liệu, kết quả đến 7 giờ tối.

	Tô Hiểu đã đem thời gian cố định, mỗi ngày 6 giờ sáng rời giường, rửa mặt, ăn bữa sáng, minh tưởng một lát sau ra nhà trọ, tới chỗ tiếp tế tầng một đại giáo đường, thừa dịp không người thông qua "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" hắc danh vọng.

	Trải qua những cái này, liền không sai biệt lắm 7 giờ sáng rồi, tiếp đó tới phòng chẩn liệu lầu ba, từ 7 giờ sáng tiếp xem bệnh đến 12 giờ trưa, ăn bữa trưa, nghỉ ngơi chốc lát khôi phục tinh thần lực về sau, cơ bản liền 12 giờ 40 phút hoặc 1 giờ.

	Sau đó lại từ 1 giờ chiều tiếp xem bệnh đến 7 giờ tối, trên đường về nhà trọ thuận tiện ăn bữa tối, về nhà trọ sau điều phối dược tề mà ủy thác cần thiết, sau đó minh tưởng chốc lát, chừng 10 giờ nghỉ ngơi, ngủ đến 6 giờ sáng.

	Tô Hiểu nhất định phải bảo đảm 8 giờ ngủ say, trị liệu lúc cần độ chính xác cao điều khiển sợi tơ năng lượng, có lúc 1 millimet lệch lạc, liền sẽ dẫn đến phản ứng dây chuyền nghiêm trọng, khiến người bệnh tử vong.

	Tô Hiểu sắp xếp thời gian vô cùng đầy , nhưng hắn trong lúc này thu hoạch rất lớn, hắn hiện tại đối với sợi tơ năng lượng điều khiển, cùng lúc trước đã không phải cùng một tầng thứ.

	Tô Hiểu đem sợi tơ năng lượng do Thanh Cương Ảnh năng lượng xây dựng thành này, rõ ràng là 'Linh Ảnh Tuyến', cũng không phải là bởi vì hắn có một loại năng lực khác tên là Linh Ảnh Thể Chất, mới mệnh danh như vậy.

	Linh Ảnh Tuyến ngọn nguồn rất đơn giản, đầu tiên, loại sợi tơ năng lượng này chủ thể, là tại Thanh Cương Ảnh năng lượng hướng Ngạo Ca trạng thái chuyển hóa trong lúc đó, không đem kia tinh thể hóa, mà là cấu thành sợi tơ micromet.

	Sợi tơ này thật ra rất yếu ớt, căn bản không đủ để khâu lại vết thương, quá mảnh khảnh, vì vậy Tô Hiểu tại phía trên này gia trì 'Hồn chi tơ' hiệu quả, bởi vì cường độ linh hồn của hắn cao, lực điều khiển đối với năng lượng linh hồn cũng mạnh, tại 'Hồn chi tơ' cộng thêm vào, loại sợi tơ năng lượng micromet này, không chỉ bởi vì Tô Hiểu kếch xù cường độ linh hồn, biến thành cứng bền, còn càng có tính điều khiển.

	Lấy lực lượng linh hồn gia trì, điều khiển Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành sợi tơ, gọi tắt, Linh · Ảnh · Tuyến.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu đối với phương diện đặt tên cho năng lực tương đối vô lực, ngoại trừ Nhận Đạo Đao series đao thuật năng lực bên ngoài.

	Hắn tự mình khai phá vài loại năng lực có, đá nghiêng, đạp thẳng, Khí tức ngoại phóng, Linh Ảnh Tuyến.

	Như vậy nhìn qua, Linh Ảnh Tuyến đã là rất phô trương rồi, so với đá nghiêng cùng đạp thẳng nghe qua có mỹ cảm rất nhiều.

	Tô Hiểu có chút muốn biết, làm khi Linh Ảnh Tuyến hoàn thiện tới trình độ nhất định về sau, có thể hay không xuất hiện tại trên danh sách kỹ năng.

	Nhận Đạo Đao series không xuất hiện tại trên danh sách kỹ năng, là bởi vì đây là đao thuật chi nhánh, đạp thẳng thì là cận chiến Tông sư chi nhánh, Khí tức ngoại phóng trên danh sách kỹ năng có.

	Lần này gia nhập Thái Dương giáo hội, trở thành nơi đây dược sư, đối với Tô Hiểu mà nói là một lần cơ hội.

	Bất kỳ năng lực, đơn thuần khai phá cùng tự mình nghiên cứu, sơ kỳ hữu dụng, hoàn thiện một chút về sau, liền cần thực tiễn, nếu không thì năng lực này tuyệt đối phát triển không nổi, cũng chính là đầy đầy óc thao tác ngưu bức, đến thực chiến trong nháy mắt mềm nhũn.

	Tô Hiểu đích thực thường xuyên thụ thương , nhưng đối với rèn luyện Linh Ảnh Tuyến mà nói, cái này thiếu rất nhiều đấy.

	Thái Dương giáo hội có rất nhiều siêu phàm giả sắp bị ám thương đè sập, cũng chính là Thái Dương giáo đồ, tại thế giới khác, tìm tới một năm thậm chí vài năm, đều không gặp được nhiều siêu phàm giả ám thương ứ đọng nghiêm trọng như vậy.

	Đối với Tô Hiểu khai phá ra Linh Ảnh Tuyến không bao lâu mà nói, đây là trời ban cơ hội tốt, cơ hội rèn luyện cùng thực tiễn Linh Ảnh Tuyến.

	Ở nơi đây giúp đỡ các giáo đồ trị liệu một ngày, tích lũy kinh nghiệm thực tiễn, tương đương với bình thường một năm thậm chí vài năm, ở nơi đây, người bệnh mọi loại thương thế đều có thể gặp được, có cái lão ca nhãn cầu bị đánh vào trong não, hắn không chỉ không chết, còn có thể mỗi ngày nhìn đầu óc của mình, chỉ có thể nói, siêu phàm giả thể chất, đích thực không phải trang trí.

	Ngoại trừ loại này, còn có người bệnh gan nát đến tựa như quả lựu, người bệnh với xương cốt cả cánh tay trái đứt thành 149 khối, người bệnh với các loại nội tạng vặn cùng một chỗ tựa như bánh quai chèo.

	Chỉ có thể nghĩ không ra, không có không thấy được, Tô Hiểu tại đây trị qua trị lại, đều có loại cảm giác đã tăng kiến thức.

	Mỗi giải quyết một tên người bệnh, đối với Tô Hiểu đều là loại rèn luyện, lúc mới bắt đầu, hắn giúp đỡ một tên giáo đồ trị liệu lúc , nếu như không gây tê, ít nhất phải 4~6 cá nhân đè.

	Đến hiện tại, có 3 cá nhân đè người bệnh, cũng ngăn chặn miệng của người bệnh là được rồi, bịt miệng là bởi vì người bệnh một mực kêu thảm, quá ồn rồi.

	Mỗi ngày trong phòng chẩn liệu đều phát ra từng tiếng thê lương rú thảm, cho dù là vậy, vẫn như cũ có rất nhiều giáo đồ xếp hàng, so với bọn hắn đang trải qua sống không bằng chết, ngắn ngủi thống khổ không đáng kể chút nào.

	Mấy cái sợi tơ màu lam nhạt tại đầu ngón tay Tô Hiểu cấu thành, trải qua liên tục hai ngày cường độ cao trị liệu, Linh Ảnh Tuyến so với lúc trước hoàn thiện rất nhiều.

	Hắn có cái tưởng tượng, làm khi Linh Ảnh Tuyến đạt tới trình độ nhất định sau , nếu như trái tim của hắn tại khi chiến đấu bị đánh nát, Linh Ảnh Tuyến năng lực khai phá đến đủ mạnh, có thể hay không tại trong thời gian ngắn, đem trái tim nghiền nát của mình khâu lại cùng một chỗ?

	Cái này nhìn như có chút hão huyền, nhưng từ trên nguyên lý mà nói, chỉ cần Tô Hiểu đối với Linh Ảnh Tuyến khai phá trình độ đủ cao, hơn nữa trong nháy mắt phản ứng đủ nhanh, cường độ linh hồn đủ chống, trong 3~10 giây khâu lại trái tim nghiền nát, cũng không phải chuyện không thể nào.

	Đương nhiên, trước mắt Tô Hiểu còn không làm được điểm này, nhưng hắn có phương hướng nỗ lực, lần này tới Thái Dương giáo hội 'Treo máy', thật sự là tới đúng nơi, trị liệu giáo đồ không chỉ có thể hoàn thiện cùng thực tiễn Linh Ảnh Tuyến, còn có thể đạt được danh vọng, mấu chốt nhất chính là, còn có khoản chỗ tốt để Tô Hiểu đều tim đập rộn lên có thể kiếm, một công ba việc.

	Hôm nay cả ngày, Tô Hiểu thông qua trị liệu giáo đồ, đạt được 179900 điểm danh vọng trị, so với hôm qua nhiều hơn hơn 4000 điểm, nói rõ hắn Linh Ảnh Tuyến vận dụng được càng thuần thục.

	Ra phòng chẩn liệu, Tô Hiểu đi tới nhà ăn tầng bốn, bữa tối đặc biệt phong phú, đồ ấn trên thùng đầu của đầu bếp kia, Tô Hiểu nhìn có chút quen mắt, tựa hồ là gặp qua, hai ngày gần nhất trị liệu giáo đồ quá nhiều, hắn cũng sẽ không tận lực nhớ kỹ mỗi người.

	Rời đi đại giáo đường về sau, sắc trời bắt đầu tối, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar hướng nhà trọ đi đến, về phần chỗ tiếp tế mà Bố Bố Uông phụ trách, ban đêm khóa cửa không có vấn đề, các giáo đồ buổi tối sẽ ra ngoài săn bắn dã thú, ít có người tới.

	Đẩy ra cửa nhà trọ, Tô Hiểu bật đèn đi vào trong phòng, hắn nhìn quanh tình huống trong phòng, bày biện không hề thay đổi, thiết lập cơ quan bí ẩn cũng không có bị phát động, không người tới dò xét qua.

	Mấy ngày trước, Tô Hiểu mỗi lần rời đi nhà trọ, đều sẽ có người lẻn vào gian phòng của hắn tới dò xét, hôm nay không ai tới, nói rõ một chuyện, đám giáo hội cao tầng bắt đầu xem chừng, sẽ không đối với Tô Hiểu thả lỏng cảnh giác, nhưng cũng sẽ không mạo muội tới dò xét Tô Hiểu bên này, để tránh đem hắn đắc tội chết.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông thoát ly hoàn cảnh, ý tứ là, xung quanh những trạm gác ngầm kia đều rút lui, vừa mới nó trinh sát xung quanh, nhiều lần xác nhận điểm này.

	Tô Hiểu biết rất rõ, mình cùng Thái Dương giáo hội quan hệ, sớm muộn sẽ đối địch, đây là chuyện định sẵn , nếu như là tại thế lực khác, tại dưới tình huống tất nhiên đối địch với thế lực này, Tô Hiểu tuyệt sẽ không giúp đỡ người của thế lực kia trị liệu, Thái Dương giáo hội thì bất đồng, nơi đây quá phân tán rồi, không có thủ lĩnh trên ý nghĩa chân chính.

	Tô Hiểu sau đó làm việc, muốn đối mặt mạo hiểm to lớn , nếu như không chuẩn bị sẵn sàng, hơi có sơ xuất, hắn liền sẽ bị các giáo đồ vây công tới chết.

	Như thế nào hợp lý cắt giảm Thái Dương giáo hội chiến lực? Hạ độc? Bí mật ám sát? Không, những phương pháp này mạo hiểm quá cao, hiệu suất còn quá thấp.

	Trị liệu thô bạo, là phương thức hoàn mỹ nhất trước mắt, Tô Hiểu nhìn như là vì truy cầu tốc độ trị liệu, mới thô bạo như thế, thực ra không phải vậy, chịu đựng trị liệu thô bạo về sau, những giáo đồ này, cần tĩnh dưỡng càng lâu mới có thể khôi phục lại, hiện tại trong bọn hắn, có chút liền đường đều đi không lưu loát, đi đứng so với Kingsley hắn bác gái còn chậm.

	Liền loại giáo đồ trạng thái này, đừng nói vây giết Tô Hiểu, liền tư cách đứng ở trước mặt Tô hiểu đều không có.

	Những cái kia khôi phục đại khái, có thể chiến đấu đấy, bởi vì trị liệu lúc dẫn đến thân thể vết thương còn chưa khỏi hẳn, chiến lực của bọn hắn so với lúc trước không tăng ngược lại giảm, càng mấu chốt chính là, bọn hắn tại thấy được Tô Hiểu về sau, sẽ có một loại cảm giác sợ hãi phát ra từ nội tâm.

	Lúc trước Toa tiếp nhận Tô Hiểu trị liệu, bởi vì Tô Hiểu Trực Cảm năng lực, là từ Toa cái kia học được, vì vậy Tô Hiểu hết khả năng để quá trình trị liệu nhu hòa một chút, cho dù là vậy, Toa cũng lưu lại âm ảnh.

	Đồng dạng tiếp nhận Tô Hiểu trị liệu Ác Ma tộc cục súc · Maunder, rất lâu không có liên hệ rồi, nghe nói cục súc kia về Ác Ma tộc về sau, phụ thân hắn dẫn hắn đi tìm người trị tâm linh.

	Hai vị phía trên, không phải bằng hữu của Tô Hiểu, chính là minh hữu của hắn, vì vậy thủ pháp trị liệu của hắn tương đối ôn hòa, lần này cho các giáo đồ trị liệu, liền cảm giác của chính Tô Hiểu mà nói, hắn cũng cảm giác mình có chút thô bạo.

	Sự thật cũng đúng là như thế, đám giáo đồ tới trị liệu đều là thợ săn dã thú, lấy bọn hắn sức nhẫn nại cùng sức thừa nhận, đều nhịn không được lớn tiếng rú thảm.

	Đây mới là phương thức tốt nhất tại trong ngắn hạn, cắt giảm Thái Dương giáo hội chiến lực, hơn nữa Tô Hiểu là quang minh chính đại tiến hành, các giáo đồ tự mình xếp hàng, thừa nhận vật lý / tinh thần chiến lực hai tầng cắt giảm.

	Chờ những giáo đồ này đều triệt để khôi phục, chiến lực trở lại đỉnh phong, cái kia đã không biết là chuyện khi nào, Tô Hiểu không phải dân bản địa của thế giới này, tại khi đó, hắn đã sớm đạt thành mục đích rời khỏi thế giới này.

	Thừa dịp đại lượng giáo đồ đều ở vào tĩnh dưỡng kỳ, dẫn đến đại giáo đường lực phòng ngự trống rỗng, Tô Hiểu có thể làm rất nhiều chuyện.

	Tô Hiểu đem một bình điều phối tốt 【 Long Chi Lực (sửa) 】 dược tề đặt lên bàn, liếc nhìn chuông nhỏ trên đài thí nghiệm, đã là 10 giờ 17 phút, dựa theo thói quen lúc trước của hắn, giờ này hắn đã nằm ngủ.

	Đùng một tiếng, đèn phòng bị dập tắt, đêm nay không trăng, tắt đèn về sau, trong phòng đưa tay không thấy được năm ngón, trong hắc ám, ba đôi mắt đều đang nhìn cửa sổ.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều nằm ở trên sàn nhà, Tô Hiểu một tay cầm mép đáy giường, trong tay phát lực về sau, cả người trượt đến dưới giường.

	Nằm tại đáy giường, chấn động không gian từ sau lưng Tô Hiểu truyền đến, đây là Caesar cung cấp một mai 【 tọa độ cộng minh thạch 】, thuộc về tiêu hao phẩm, bị Tô Hiểu dùng cho xem như hạch tâm của trận đồ không gian, có thể tiến hành 5~6 lần trung cự ly định hướng không gian di động, thứ này khởi động thời gian rất dài, tại 20~23 giây khoảng chừng.

	Tô Hiểu nơi đây là điểm A, sử dụng trận đồ này duy nhất có thể đạt đến địa phương, chỉ có Caesar bên kia bố trí điểm B.

	Caesar lần này đột nhiên hào phóng, cung cấp 【 tọa độ cộng minh thạch 】, chỉ có thể nói, hắn lần này thật sự kiếm được đầy bồn đầy bát, nếu không thì Caesar sẽ không bỗng nhiên rộng rãi như vậy.

	Chấn động không gian ôn hoà đem Tô Hiểu bao phủ tại bên trong, quen thuộc Ác Ma trận đồ không gian, lại dùng loại trận đồ không gian phổ thông này, cho Tô Hiểu cảm giác là mềm nhũn vô lực, khuyết thiếu cảm giác an tâm lúc truyền tống, thiếu điểm ý tứ như vậy.

	Lúc đầu dùng Ác Ma trận đồ không gian rất khó tiếp nhận , nhưng đồ chơi này càng dùng càng choáng váng đầu, tuy nói lắc lư , nhưng cảm giác này tựa như, lái quen xe tăng hơn ngàn mã lực, bỗng nhiên đổi một chiếc tám tay Alto, cảm giác kia. . . Toàn thân khó chịu.

	Tô Hiểu tựa như ngồi một chiếc xe điện Tiểu Miên Dương, kiềm chế cảm giác khó chịu trong lòng, rốt cuộc đợi đến truyền tống kết thúc, nơi mà hắn đến một mảnh đen kịt, là trong một gian phòng bí ẩn.

	"Ọe ~ "

	Bố Bố Uông phát ra một tiếng nôn ọe, ngồi xe điện Tiểu Miên Dương cảm giác truyền tống, đem nó khó chịu sắp ói rồi, thật sự không thích ứng.

	Hai đạo khí tức ở vào trong hắc ám, thông qua nhận biết, Tô Hiểu phát hiện, hai người kia ngồi ở bên một cái bàn tròn, thấy vậy, hắn cũng tiến lên ngồi xuống.

	"Ta là Oss · Valentine, mọi người càng nhiều xưng ta Liệt Dương Quân Chủ."

	Liệt Dương Quân Chủ trong hắc ám mở miệng, thanh âm của hắn có loại từ tính hùng hậu, từ ngữ khí có thể nghe ra, đây là cái người ngạo mạn, bất quá Liệt Dương Quân Chủ đích thực có ngạo mạn tự tin.

	"Tại chỗ bế tắc này gặp mặt, tuy rằng không phù hợp thân phận của ta ngươi, nhưng cũng là vì ổn thỏa, trong mắt người ngoài, vô luận là ngươi, vẫn còn là ta, hoặc là Thái Dương giáo hội, đều là ác đồ, là trong thế giới sắp phai màu này, người làm ác điên cuồng nhất."

	Liệt Dương Quân Chủ nói xong câu này, rất có giễu cợt khẽ cười một tiếng, tại hắn chỗ bên cạnh, Caesar kéo căng gương mặt, nhìn dáng dấp cũng đem bản thân thay vào hàng ngũ ác đồ, lại có chút dở ông dở thằng.

	"Ngươi nói có lẽ đúng, nhưng coi như là chúng ta không phải người tốt, khi nói chuyện ít nhất mở đèn, không có đèn liền thắp nến, quá tối."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Liệt Dương Quân Chủ trầm mặc chốc lát, mười mấy giây sau, ánh đèn mờ nhạt sáng lên.

	Liệt Dương Quân Chủ dung mạo thoạt nhìn tại chừng ba mươi tuổi, trên thân mặc giáp xếp tầng hoàng kim phối hợp với đỏ thẫm, đầu đội đầu quan có ba đạo mũi thoi hướng lên, tại Liệt Dương Quân Chủ sau người, dựng thẳng hướng trôi nổi một thanh vũ khí dài kết hợp thể của quyền trượng + nhận thương, sống giữa của vũ khí này, khảm nạm một khối bảo thạch như là mặt trời nhỏ.

	Liệt Dương Quân Chủ chỉ là ngồi ở đó liền khí thế mười phần, có mị lực cùng anh tuấn của nam tính thành thục, trái lại bên người hắn Caesar, tựa như một cái địa tinh đang móc chân.

	Trên thực tế, không phải tựa như, Caesar hắn chính là tại móc chân, hắn còn ngẫu nhiên tự mình ngửi một chút ngón tay, từ dáng dấp mỗi lần trợn trắng mắt của hắn đến xem, hắn bất cứ lúc nào đều có thể ngất đi, quá choáng đầu rồi.

	Một cỗ mùi vị như là chất hoá học sau khi hỗn hợp, tỏa khắp tại trong phòng, Tô Hiểu lạnh mặt, Bố Bố Uông tiếp tục lúc trước nôn ọe, Bahar nín thở ngưng thần, có chút chảy nước mắt, cái này không trách nó, đích thực là cay mắt.

	Liệt Dương Quân Chủ khoảng cách Caesar gần nhất , nhưng hắn mặt không đổi sắc ngồi oai vệ ở đó, chỉ có thể nói, không hổ là Liệt Dương Quân Chủ.
Kết chương.