Chương 394: Lại vào hoàng cung.

	Khách sạn chia làm cấp thấp, trung đẳng, cấp cao, xa hoa bốn loại trang trí.

	Mỗi một loại trang trí phong cách, đại biểu cần khác biệt số lượng linh thạch tiêu hao.

	Lâm Tễ Trần lựa chọn xa hoa trang trí, hao phí hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, đem mình đại khách sạn chế tạo thành một tòa tráng lệ khách sạn, hào hoa xa xỉ trình độ không thua gì Túy Tiên lâu.

	Vừa mới xây thành, liền hấp dẫn đại lượng người chơi ngừng chân vây xem.

	Vốn cho rằng là triều đình làm chính thức khách sạn người chơi đột nhiên phát hiện khách sạn này bảng hiệu: Phú Cường đại khách sạn.

	Khách sạn này danh tự mặc dù có đủ phổ thông, nhưng lại để các người chơi lập tức nghĩ đến một người.

	Đó chính là Lâm Tễ Trần!

	Lâm Tễ Trần mấy nhà cửa hàng danh tự, lấy tên đều mười phần tùy ý, cái gì Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phách mại hành, thân mật tiệm trang bị, Tự Do sủng vật điếm.

	Hoàn toàn là chạy Hoa Hạ hạch tâm giá trị quan đi, đoán chừng là lười nhác nghĩ danh tự, chỉ là ngẫu nhiên.

	Nhưng cũng thành Lâm Tễ Trần cửa hàng phong cách, bây giờ thấy Phú Cường đại khách sạn mấy chữ, mọi người lập tức liên tưởng đến, đây có phải hay không là Lâm Tễ Trần mở tiệm mới trải?

	Vừa nghĩ tới, mọi người liền thấy Lâm Tễ Trần từ cửa hàng bên trong đi ra, lần này thực chùy.

	Lâm Tễ Trần thấy mặt ngoài vây quanh nhiều người như vậy, dứt khoát trực tiếp để khách sạn bắt đầu kinh doanh.

	Hắn cũng lười đi làm cái gì gầy dựng nghi thức, khách sạn không cần đi tận lực tuyên truyền tạo thế, hoặc là làm cái gì mánh lới.

	Khách sạn dòng người lượng rất ổn định, thu nhập cũng ổn định.

	Lâm Tễ Trần chỉ là tại trò chơi công bình phong như thường lệ theo giờ dây cót toàn nhiều lần quảng cáo liền xong rồi.

	Khách sạn quản lý liền giao cho mới chiêu mấy cái NPC.

	Giải quyết xong, Lâm Tễ Trần liền tiến về hoàng cung, chuẩn bị lại mua mấy nhà cửa hàng.

	Hắn trong túi nhưng còn có hơn sáu triệu linh thạch, lại thêm vốn là còn thừa hơn năm vạn danh vọng, thông quan Phong Tuyết bí cảnh sau lại nhiều hai vạn danh vọng.

	Hoàn toàn có thể mua ba nhà hoàng kim cửa hàng, hắn cũng không muốn để nhiều tiền như vậy tại mình trong túi bị giảm giá trị.

	Một đường xe nhẹ đường quen, đi vào ngoài hoàng cung đầu, không ít người chơi đều tại xếp hàng, Giang Lạc Dư thình lình cũng ở trong đó.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, Giang Lạc Dư trêu ghẹo nói: "Lâm lão bản lại tới nhập hàng à nha?"

	Lâm Tễ Trần đi qua bật cười nói: "Giang lão bản không phải cũng là đến nhập hàng sao?"

	"Ta cũng không có bản lãnh này, danh vọng không đủ, cũng chính là hôm trước nhiều mấy vạn bí cảnh, cho nên tới xem một chút Lâm lão bản chọn còn lại không muốn cửa hàng, bảo bối giống như nhặt về đi." Giang Lạc Dư chế nhạo nói.

	Hai người lập tức cười ha ha.

	"Tốt ta đi trước xếp hàng, một hồi trò chuyện tiếp." Lâm Tễ Trần nói.

	"Ừm, đi thôi."

	Lâm Tễ Trần đi hướng phía sau đám người.

	Nơi này phần lớn người đều là gương mặt quen, rất nhiều đều là lần trước tổ chức đấu giá hội người quen biết cũ.

	Cũng thế, có thể đến thành chính sảnh mua cửa hàng, tự nhiên đều là trong trò chơi kẻ có tiền.

	Những người trước mắt này xếp hàng chờ lấy tiến hoàng cung, khẳng định là đi mua cửa hàng.

	Quả nhiên, kẻ có tiền ý nghĩ cũng sẽ không để cho mình tiền khô cằn thăm dò tại trong túi, đều sẽ nghĩ hết biện pháp dùng tiền đẻ ra tiền.

	Lâm Tễ Trần đến cũng là để bọn hắn hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh tất cả mọi người kịp phản ứng, đồng thời chủ động chào hỏi.

	Tài phú bảng đệ nhất Lâm Tễ Trần, hôm trước lại thu hoạch hai vạn điểm danh vọng, khẳng định là chuẩn bị đến mua tiệm mới trải.

	Cái này khiến không ít người không ngừng hâm mộ, thụ danh vọng đáng giá hạn ngạch, bọn hắn chỉ có thể mua cửa hàng nhỏ, cỡ trung cửa hàng có thể mua người đều lác đác không có mấy.

	Về phần cỡ lớn cửa hàng, càng là phượng mao lân giác.

	Không thể nói không có, nhưng là cực kì cá biệt số.

	Dù sao gần nhất mới đổi mới lục đại bí cảnh, thủ thông đều sẽ đạt được danh vọng ban thưởng , dựa theo độ khó khác biệt, danh vọng cũng khác biệt thôi.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, mọi người không cần đoán cũng biết hắn khẳng định lại là đến mua hoàng kim cửa hàng.

	Không ít người là lại hâm mộ lại ghen ghét.

	Thậm chí đang đánh chào hỏi bên trong hỏi thăm Lâm Tễ Trần có hứng thú hay không bán bọn hắn một nhà cửa hàng lớn trải, giá cả dễ nói.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần căn bản không có đồng ý, cười ha hả liền lấp liếm cho qua.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần nghĩ xếp hàng thời điểm, một tuần tra thị vệ trưởng đi tới, liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Tễ Trần.

	Hắn lập tức đi tới, cung kính nói: "Lâm công tử nhưng là muốn tiến hoàng cung?"

	Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, vẫn gật đầu.

	Thị vệ trưởng nghe xong lập tức liền mời nói: "Ngài đã tới còn muốn sắp xếp cái gì đội a, đi, ta tự mình mang ngươi đi vào."

	Nói xong hắn còn xông bên cạnh mấy cái thị vệ quát lớn: "Các ngươi thật sự là có mắt không tròng, lần sau nhìn thấy Lâm công tử phải vào hoàng cung, lập tức cho đi, minh bạch sao?"

	"Rõ!" Bọn thị vệ nhao nhao tuân mệnh.

	Thị vệ trưởng ngược lại tiếp tục khuôn mặt tươi cười đón lấy, nói với Lâm Tễ Trần: "Lâm công tử, mời đi, ta mang ngài quá khứ."

	Lâm Tễ Trần cũng không có khách khí, từ trong đội ngũ đi tới, nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

	"Hẳn là hẳn là." Thị vệ trưởng tiếu dung càng sâu, bắt đầu dẫn đường, Lâm Tễ Trần thì đi theo bên cạnh hắn, đi vào hoàng cung.

	"Ài ài ài! Dựa vào cái gì a? Tới trước tới sau biết hay không? Ngươi đây là lấy quyền mưu tư." Một không quen nhìn người chơi đứng ra chỉ trích nói.

	Người kia Lâm Tễ Trần cũng quen, chính là lúc trước cùng Lâm Tễ Trần trên đấu giá hội có xung đột kế toán giả thổ hào, Vương Phú Xuân.

	Từ lần trước đấu giá hội bên trên tìm Lâm Tễ Trần mua cửa hàng bị cự về sau, Vương Phú Xuân vẫn canh cánh trong lòng, nhưng mua cửa hàng ý nghĩ lại một mực tồn tại.

	Hắn cũng là nóng lòng muốn mua cửa hàng lợi nhuận, phụ cấp công ty lỗ thủng.

	Trải qua không ngừng hỏi thăm cùng không ngừng giả chén, thật là có người mắc lừa, bán điểm danh vọng cho hắn.

	Vương Phú Xuân liền dùng những này danh vọng, mua mấy nhà cửa hàng, cũng không có gì đầu óc buôn bán, cho nên hắn chỉ có thể chuyển tay thuê.

	Không nghĩ tới thật đúng là kiếm lời một bút không ít thu nhập, mặc dù cái này cùng hắn tham ô công ty tiền so sánh tiểu vu gặp đại vu, nhưng tối thiểu là một cái rất tốt phương hướng cùng bắt đầu.

	Thế là hắn liền tiếp tục dùng biện pháp này, chuẩn bị đương Bao Tô Công, nhiều mua chút cửa hàng sau đó cho thuê lại hoặc là bán trao tay.

	Chỉ cần số lượng đủ nhiều, không bao lâu liền có thể hồi vốn.

	Đáng tiếc hắn cũng không nghĩ một chút, danh vọng nào có dễ dàng như vậy mua được.

	Mà lại hắn mua những này danh vọng, lại tốn hơn ngàn vạn, lại thêm mua cửa hàng linh thạch tiêu hao, lại là Tiểu Thiên vạn đi ra.

	Tính cả đến, hắn lỗ thủng càng lúc càng lớn.

	Nhưng Vương Phú Xuân không cần quan tâm nhiều, tối thiểu hắn biết, dù sao cũng so một mực dùng tiền mạnh hơn.

	Mua bán cửa hàng tối thiểu là tuyệt đối ổn trám sinh ý.

	Lần này hắn cũng là tốn sức tâm tư bỏ ra giá tiền rất lớn, mới vừa mua đến mấy trăm điểm danh vọng, chuẩn bị lại mua cái cửa hàng nhỏ.

	Gặp Lâm Tễ Trần cùng hắn mới 'Nữ thần' trò chuyện lửa nóng, hắn càng là nổi giận.

	Vương Phú Xuân từ khi nhìn thấy Giang Lạc Dư về sau, liền đem nàng xem như nữ thần của mình, vẫn muốn theo đuổi.

	Đáng tiếc chưa hề thành công, thậm chí còn bị Nguyệt Ảnh công hội cao thủ ngăn ở ngoài thành hung hăng đánh một trận về sau, nói dọa lại hung hăng càn quấy liền đem hắn giết trở lại Tân Thủ thôn.

	Vương Phú Xuân lúc này mới bỏ ý niệm này đi, mà lại chính hắn trong lòng cũng nắm chắc, cũng biết mình không xứng với người ta, càng đừng nghĩ dùng tiền đi đả động người ta.

	Mặc dù không còn dám quấy rối Giang Lạc Dư, nhưng là không có nghĩa là hắn tà tâm đã chết a.

	Thù mới hận cũ xông lên đầu, Vương Phú Xuân nói cái gì cũng không cho Lâm Tễ Trần hưởng thụ cái đặc quyền này.

	····
Kết chương.