Chương 278 : Thủy Ma.
Sông Tần An hạ du, cửa biển. . .

	"Phía trên lại có thi thể đáp xuống, oa, vẫn là Thủy yêu. . ."

	"Đây là chiếc thuyền kia vớt đến thứ hơn bảy mươi cụ đi. . ."

	Thành Thượng Kinh các cảnh sát biển lái mấy chiếc thình thịch thình thịch khói đen bốc lên thuyền máy, còn có lâm thời tổ chức ra mấy trăm chiếc thuyền đánh cá, chính đang tại sông Tần An vào biển địa phương vớt từ thượng du phiêu chảy xuống những thi thể này.

	Nhìn thấy lưới đánh cá bên trong mò tới thi thể, thuyền đánh cá trên người lại lần nữa gọi lên.

	Cái kia từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá trên, đều chồng Thủy yêu thi thể, có chút Thủy yêu thi thể vẫn tính hoàn chỉnh, chỉ là chỗ yếu nơi có một ít vết thương, mà cũng không có thiếu Thủy yêu thi thể, đó chính là linh linh toái toái, tàn khuyết không đầy đủ, một cái đầu, một chân, nửa người Thủy yêu, đâu đâu cũng có.

	Thủy yêu thi thể ở trong nước rót không biết bao lâu, vết thương đã hơi trắng bệch, miệng vết thương bắp thịt, nội tạng, ruột, như ngâm ở trong nước rong, hào không sinh khí theo sóng đung đưa, có chút miệng vết thương còn có bị cá gặm nuốt vết tích, Thủy yêu cái kia khuôn mặt dữ tợn, một khi biến thành thi thể sau khi, liền mất đi tất cả lực uy hiếp, thoạt nhìn cùng chợ bán thức ăn bên trong bị tàn sát tể hải sản tươi không sai biệt lắm.

	Những kia vớt thi thể thuyền đánh cá lúc mới bắt đầu còn có chút sợ sệt, nhưng từ từ, liền thói quen.

	Vừa nãy có như vậy một quãng thời gian, sông Tần An nước từ phía trên chảy xuôi đi xuống thời điểm, là màu đỏ.

	Nơi này cảnh sát biển, ngư dân, còn có bên bờ câu cá những người kia, tàu thủy trên khách nhân, toàn bộ bị doạ cho sợ rồi.

	Sau đó, thì có Thủy yêu thi thể từ thượng du chảy xuôi đi xuống.

	Người nơi này, rốt cuộc biết sông Tần An vì sao lại là màu đỏ.

	Bởi vì trong sông chảy xuôi, ngoại trừ nước ở ngoài, còn có máu, có thể đem toàn bộ sông nhuộm đỏ máu.

	Sông Tần An thượng du, nhất định có đại sự xảy ra.

	Có người đã nghĩ đến sông Tần An trên ngày hôm nay cử hành đua thuyền rồng.

	Cái kia màu đỏ dòng nước chảy tới chỗ nào, không khí khủng hoảng sẽ theo hàng ngũ chảy tới chỗ nào.

	Nhưng loại khủng hoảng này cũng không có kéo dài bao lâu , bởi vì rất nhanh, tất cả mọi người liền phát hiện, từ thượng du phiêu chảy xuống thi thể, không có ai, chỉ có Thủy yêu, hơn nữa Thủy yêu thi thể càng ngày càng nhiều, hầu như lít nha lít nhít, người thi thể một bộ đều không nhìn thấy.

	Chỉ cần trong sông không có ai thi thể, sẽ không có người sợ sệt.

	Dần dần, cửa biển nơi này trên bờ, còn có rất nhiều người vây sang đây xem náo nhiệt.

	Đến người xem náo nhiệt, có tới hơn vạn người, phụ cận bến tàu xưởng đóng tàu công nhân, cư dân, còn có ở cạnh biển câu cá, đi dạo, đều lại đây, mọi người tụ ở cửa biển đê hai bên, hướng về phía trong nước vớt tình huống, chỉ chỉ chỏ chỏ.

	"Ta đánh cược, Long An hào thuyền đánh cá mò Thủy yêu thi thể nhiều nhất. . ."

	"Ta Độ Phúc Thanh hào mò đến nhiều nhất, hai cái ngân tệ. . ."

	"Ta đánh cược Thiên Vân hào mò nhiều lắm, năm cái ngân tệ. . ."

	Những kia ở trên bờ vây xem cảnh sát biển cùng thuyền đánh cá vớt công tác trong đám người, thậm chí còn có mấy cái vô lại mở ra bàn cuộc, trực tiếp đánh bạc.

	Cũng không có thiếu người đang sôi nổi nghị luận.

	"Cái này trong sông làm sao có nhiều như vậy Thủy yêu thi thể?"

	"Nghe nói là Huyết Ma giáo yêu nhân ở quấy phá. . ."

	"Quấy phá? Cái kia Huyết Ma giáo cắn người là để những thứ này Thủy yêu ở thượng du biểu diễn tự sát sao, làm sao người thi thể không thấy, Thủy yêu thi thể lại một làn sóng tiếp một làn sóng. . ."

	"Ngươi nói cái gì phí lời, lẽ nào ngươi hi vọng thấy có người đáp xuống sao?"

	"Ta không phải ý này, ta ước gì thành Thượng Kinh bình an, chỉ là, nhiều như vậy Thủy yêu thi thể, cũng quá kỳ quái. . ."

	"Có cái gì kỳ quái, thành Thượng Kinh nhưng là có Tài Quyết quân ở bao bọc đây, cũng khả năng có Huyết Ma giáo ngốc chim ăn no rửng mỡ, làm chút trò gian đi ra cho mọi người tìm thú vui đây, đi, chúng ta cũng đi qua đánh cược hai cái. . ."

	Ở cái kia trong đám người, có một cái mang mũ rơm, cầm cần câu, hơi lọm khọm thân thể, còng lưng, nhìn dáng dấp như là ở đây thả câu lão đầu, nhìn giữa sông từng bộ từng bộ Thủy yêu thi thể, nghe người chung quanh nghị luận, trong mắt hàn quang lấp lóe, sắc mặt tái xanh.

	Phúc Thần Đồng Tử liền ngồi xổm ở cái này lão đầu mũ trên, lão đầu không cảm giác chút nào.

	Cái này lão đầu, chính là Thủy Ma Tiêu Đát Hải, giờ khắc này Tiêu Đát Hải, đã thành thành Thượng Kinh cạnh biển một cái trong thôn lẻ loi hiu quạnh một người sinh hoạt lão câu ông.

	Lão câu ông nguyên hình, đã bị Tiêu Đát Hải cắt nát ném đến hải lý đút cá, dù là cái kia lão câu ông ở trong thôn hàng xóm, cũng không biết, bọn họ hàng xóm, đã sớm bất tri bất giác đổi một cái người.

	Tiêu Đát Hải nguyên bản là ở đây chờ xem trò vui, nhìn hắn kiệt tác, hắn muốn nhìn đến chính là thượng du đáp xuống vô số thành Thượng Kinh bách tính thi thể, muốn nhìn đến chính là người bên cạnh sợ hãi sắc mặt tái nhợt, muốn nhìn đến chính là cả kinh thành ở hắn dâm uy phía dưới run lẩy bẩy, muốn nhìn đến chính là Tiêu Đát Hải cái này tên có thể uy chấn thành Thượng Kinh, trở thành hết thảy người ác mộng.

	Nhưng. . .

	Hết thảy trước mắt lại như là đối với hắn vô tình trào phúng.

	Không thể, không thể, chính mình đương thời thả ra Thủy yêu thời điểm, cầu Hoa Đào phụ cận căn bản không có cường giả, những kia giữ gìn trật tự Triệu hoán sư, coi như có thể phát hiện Thủy yêu kéo tới, coi như có thể cuối cùng đánh chết những thứ này Thủy yêu, cũng không cách nào đúng lúc sơ tán đoàn người, đây là một trường giết chóc a, tử vong nhiều nhất nhất định là thành Thượng Kinh người, làm sao có khả năng là chính mình Thủy yêu?

	Tiêu Đát Hải ở trong lòng điên cuồng hét lên.

	"Này, lão đầu, muốn hay không đánh cược một lần, liền đánh cược cái nào chiếc thuyền mò đến Thủy yêu thi thể nhiều nhất, một bồi ba a. . ." Một cái đầy mặt thanh xuân đậu vô lại tiến đến Tiêu Đát Hải bên người hỏi một câu.

	Tiêu Đát Hải trên mặt tái nhợt vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, lập tức trở nên cô lạnh lên, hừ lạnh một tiếng, "Ta trong giỏ cá còn có hai con cá, đánh cuộc hay không?"

	"Cắt, nguyên lai không tiền a, ai muốn cùng ngươi đánh cược ngươi cái kia hai con hôi thối cá!"

	Cuối cùng liếc mắt nhìn giữa sông tình huống, Tiêu Đát Hải gánh cần câu, mang theo giỏ cá, xoay người liền hướng về cạnh biển một cái thôn làng đi tới.

	Thôn làng có hơn 300 gia đình, ngay khi cạnh biển, thôn làng bên cạnh trên bờ biển, là một loạt bài thuyền đánh cá nhỏ.

	Thành Thượng Kinh người không ăn sông Tần An bên trong cá, nhưng hải lý cá vẫn là ăn, vì lẽ đó toàn bộ thôn làng đều dựa vào đánh cá mà sống, những kia trong thôn đã có tuổi lão đầu, lên không được thuyền, liền đi câu cá hoặc là ở cạnh biển xuống lồng làm điểm cá tôm hàng hải sản, tuy rằng tiền kiếm được không có ra biển đánh cá nhiều, nhưng cũng có thể kiếm lời lên một ít, mỗi ngày đổi chút rượu tiền.

	Ven biển một bên địa phương, giống như vậy làng nhỏ rất nhiều, như Tiêu Đát Hải hóa thân như vậy lão đầu càng nhiều.

	Tiêu Đát Hải hóa thân cái này lão đầu là trong thôn một cái cô quả, không có con cái, cũng không có lão bà, tính khí có chút quái lạ hẻo lánh, không thích cùng người nói chuyện, Tiêu Đát Hải từ trong thôn đi qua, đều không có người nào cùng hắn chào hỏi.

	Tiêu Đát Hải ở lại phòng nhỏ rất cũ nát, cách bờ biển thẳng tắp khoảng cách không tới 400 mét, lẻ loi đứng sững ở một mảnh mọc đầy cỏ dại sườn núi đất trước.

	Trở lại cái kia nhỏ nhà cũ kĩ, thái dương đã xuống núi, nhỏ nhà cũ kĩ bên trong tia sáng không đủ, các loại đồ vật ở trong phòng hỗn độn chất đống, khắp nơi ô đen, đặc biệt ngột ngạt.

	Tiêu Đát Hải đóng cửa lại, để tốt chính mình cần câu, đem trong giỏ cá cá đổ ở trong vại nước, sau đó vung tay lên, trong phòng nhỏ âm thanh liền hoàn toàn cùng ngoại giới che đậy, người ở bên ngoài, nghe cái này trong phòng, chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tiêu Đát Hải một đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía nhìn quét một lần gian nhà, trong miệng trầm thấp hiện ra hai chữ, "Đi ra. . ."

	"Khà khà khà, tính cảnh giác không sai a!" Gian nhà một cái cũ nát tủ bát trong bóng tối, có cái bóng vặn vẹo, chậm rãi hiển lộ ra một cái mang hoàng kim mặt nạ quỷ, toàn thân đều bao bọc ở màu đen trong sương mù dày đặc hình người đến, trong sương mù dày đặc người nhẹ nhàng cười, "Ngươi ngày hôm nay tuồng vui này, hát đập phá, đại danh đỉnh đỉnh Thủy Ma Tiêu Đát Hải ở thành Thượng Kinh lần thứ nhất ra tay, tiêu hao hơn vạn Thủy yêu trứng, kết quả là chỉ giết chết một hai trăm người, trong sông liền những người kia thi thể đều không nhìn thấy một bộ, khà khà khà, công việc này làm được có thể không đẹp đẽ a. . ."

	"Hừ!" Tiêu Đát Hải hừ lạnh một tiếng, "Ta chuyện, còn chưa tới phiên ngươi Ám Ma đến bận tâm, ngươi lợi hại, cũng đi Tài Quyết quân ngay dưới mắt giết mấy trăm người đến ta xem một chút, chỉ sợ ngươi không gan này đi. . ."

	"Lạc lạc lạc. . ." Toàn thân ở màu đen trong sương mù dày đặc Ám Ma cười quái dị, nguyên bản nam nhân tiếng nói ở lúc cười lên liền biến thành nữ nhân, nhượng người nổi da gà đều lên rồi, sau đó, Ám Ma tiếng nói lại trở nên già nua lên, lại như một ông lão, "Giết người có rất nhiều loại, không nhất định phải dùng lá gan, dùng não cũng như thế, ngươi không muốn biết chính mình ngày hôm nay tại sao thất bại, là ai hỏng rồi chuyện tốt của ngươi?"

	"Có ý gì?" Tiêu Đát Hải ánh mắt giật giật.

	"Không cần cẩn thận như vậy, điện chủ dùng Bất Tử đan treo giải thưởng cái kia mấy cái xuất hiện ở Kim Nguyệt châu Độ không giả, có một cái liền ở thành Thượng Kinh, hôm nay chính là hắn hỏng rồi chuyện tốt của ngươi, ngươi nghĩ muốn Bất Tử đan, chúng ta có thể hợp tác một lần, chỉ cần bắt xuống người kia đầu, chúng ta có thể chia đều Bất Tử đan!"

	Bất Tử đan? Nghe được ba chữ này, Tiêu Đát Hải trong mắt loé ra một đạo tham lam ánh sáng, ba chữ này, đối với hắn tựa hồ có cực lớn sức mê hoặc. . .

	"Ngươi nói cái kia Độ không giả là ai?"

	"Hạ Bình An, Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ, hôm nay chính là hắn ở cầu Hoa Đào phát hiện dưới nước có dị động sớm báo động trước, để những kia người vây xem sớm rút đi, sau đó lại ở cầu Hoa Đào bày xuống binh trận súng bắn tỉa yêu, ngươi mới uổng công vô ích. . ." Ám Ma nói, tiếng nói lại biến thành thiếu niên, hắn nhưng lại không biết, Phúc Thần Đồng Tử đã bò đến trên đầu của hắn, chính nhe răng trợn mắt ở trên đầu hắn đi tiểu đây.

	"Tài Quyết quân sẽ để một cái Độ không giả gia nhập, còn đảm nhiệm Đốc tra sứ?"

	"Hạ Bình An chỉ là một cái mồi, lần trước thành Thượng Kinh phân đàn toàn quân bị diệt thời điểm, nước Đại Thương cao tầng đã biết rồi thân phận của hắn, hơn nữa biết chúng ta Huyết Ma giáo nghĩ muốn đầu của hắn, cố ý đem hắn đặt ở dễ thấy địa phương dẫn chúng ta lên câu đây, trò hề này, Tài Quyết quân cho là chúng ta không thấy được sao!"

	"Biết rõ là cạm bẫy ngươi còn muốn cho ta đi đến xuyên?"

	"Đây chính là thú vị địa phương. . ." Ám Ma tiếng nói mờ ảo quỷ dị, ở cũ nát trong nhà gỗ nhỏ vang vọng, "Chúng ta ngay khi Tài Quyết quân ngay dưới mắt, đem trong bẫy rập thịt cho ăn, còn có thể toàn thân trở ra, ngươi ngày hôm nay ném mặt mũi không cứu tìm trở về sao, Bất Tử đan cũng tới tay, điện chủ như biết chúng ta ở tình huống như vậy còn giết cái kia Hạ Bình An, nhất định có trọng thưởng, điện chủ một cao hứng, nói không chắc ban thưởng xuống đến Bất Tử đan liền tăng gấp đôi!"
Kết chương.