Chương 610 : Ải thứ hai.
Tại Tiêu Lâm trước người ngoài trăm trượng, đang đứng một cái mấy trượng lớn nhỏ Thạch Đầu Nhân, sở dĩ nói là người, là bởi vì thứ tư một mình tài đều đủ, có tới cao bảy tám trượng.

	Mà lại hắn toàn thân rất nhiều nơi, thỉnh thoảng vọt ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa.

	Tiêu Lâm một chút cảm ứng liền biết những cái kia vọt ra ngọn lửa, đều là tinh thuần cực kỳ địa tinh liệt diễm.

	Tiêu Lâm ngay sau đó ánh mắt sáng lên, tại cái kia Thạch Đầu Nhân phía sau, có một tòa đài cao, phía trên bày đặt một khối thanh quang bắn ra bốn phía trận bàn.

	"Nơi đó liền là này huyễn trận hạch tâm. " Tiêu Lâm biết, bố trí tòa trận pháp này người, chính là khảo nghiệm vào trận người chiến lực, chưa từng đem trận bàn che giấu.

	Bất quá Tiêu Lâm đồng thời trong lòng cũng là đối bày trận người oán thầm không ngớt, bởi vì cái này huyễn trận bên trong tam quan , bất kỳ cái gì một đạo không qua được, trong hiện thực tựa hồ cũng sẽ chết, cũng chính là nói, đối mặt cái này huyễn trận, hoặc là thông qua, hoặc là liền là vẫn lạc.

	Tiêu Lâm từ từ hướng về Thạch Đầu Nhân đi tới, đầy mặt đều là cảnh giác, đồng thời bên cạnh ba thanh Thanh Loan băng kiếm cũng lóe ra rét lạnh kiếm quang, chỉ cần Thạch Đầu Nhân khẽ động, Tiêu Lâm đem không chậm trễ chút nào phát ra một kích trí mạng.

	Tại Tiêu Lâm đi đến Thạch Đầu Nhân còn có mười trượng khoảng cách lúc, Thạch Đầu Nhân tảng đá trên mặt, nguyên bản không hề có thứ gì, đột nhiên rách ra một khe hở, lóe ra một đạo hào quang màu đỏ thắm.

	Tiêu Lâm giật mình, bên cạnh ba thanh Thanh Loan băng kiếm nhất thời lóe ra vô số kiếm quang, mênh mông kiếm khí hướng về Thạch Đầu Nhân vọt tới.

	Thạch Đầu Nhân trên thân nguyên bản thỉnh thoảng toát ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa, đột nhiên vọt ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh, trong chốc lát đem hắn toàn bộ bao vây lại, Thạch Đầu Nhân thoáng cái biến thành hàng thật giá thật hỏa nhân.

	Rét lạnh kiếm khí trảm tại Thạch Đầu Nhân trên thân, nhất thời bạo phát mảng lớn sương mù màu trắng, đợi kiếm quang tiêu tán, Thạch Đầu Nhân trên thân ngọn lửa màu xanh cũng chỉ là mỏng manh một tầng mà thôi.

	Thạch Đầu Nhân lúc này bước ra một bước, toàn bộ mặt đất đều chấn động lên.

	Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy kinh ngạc, nhưng Thạch Đầu Nhân lúc này đã đi tới hắn trước mặt, tốc độ nhanh đến cực điểm, một quyền hướng về Tiêu Lâm đập tới.

	Mảng lớn màu xanh địa tinh liệt diễm, tạo thành một cái hỏa trụ, hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	Bất ngờ không đề phòng, Tiêu Lâm thậm chí không kịp tránh né, tâm niệm vừa động bên dưới, ba mặt tử lôi tinh tuyền thuẫn nhao nhao loé sáng đến trước người hắn, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ cự thuẫn, cản ở trước mặt Tiêu Lâm.

	"Xuy xuy ~~ " hỏa trụ đụng vào tử lôi tinh tuyền thuẫn bên trên, nhất thời hỏa diễm bắn ra bốn phía, mà trên tấm chắn màu xanh sẫm linh quang cũng thật nhanh ảm đạm đi.

	Thạch Đầu Nhân thấy thế,

	Trên mặt hồng quang nhất thời nồng nặc mấy phần, lần nữa sải bước bước ra, lần này, lại không phải là đánh ra một đạo hỏa trụ, mà là trực tiếp một quyền hướng về Tiêu Lâm trước người tử lôi tinh tuyền thuẫn đập tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, tại tử lôi tinh tuyền thuẫn đằng sau thân hình hơi chao đảo một cái, tựu loé sáng đến hơn mười trượng bên ngoài.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang, Tiêu Lâm ba mặt tử lôi tinh tuyền thuẫn nhất thời bị Thạch Đầu Nhân đập bay mở ra, trực tiếp bay đến gần trăm trượng, mới rơi xuống tại trên mặt đất.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, bản mệnh pháp bảo bị đập bay, tâm thần cảm ứng bên dưới, nhượng hắn cũng như bị đánh một quyền bình thường.

	Tiêu Lâm lần nữa thối lui hơn mười trượng bên ngoài, miệng há ra, còn lại mười năm khẩu Thanh Loan băng kiếm, toàn bộ bay ra, vòng quanh Tiêu Lâm xoay quanh.

	Tiêu Lâm hai con mắt lóe ra rét lạnh quang mang, mười tám khẩu Thanh Loan băng trên thân kiếm, bốc cháy lên mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa, theo Tiêu Lâm lạnh lùng một cái "Đi " chữ.

	Mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm ngưng tụ thành một đạo thô to kiếm khí linh quang, hướng về Thạch Đầu Nhân chém tới.

	Thạch Đầu Nhân bản năng tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, một đôi cánh tay đá vậy mà đan xen ở trước người, tính toán cứng rắn chống đỡ Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm.

	Thấy này Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, trong Đan Điền pháp lực điên cuồng hướng về mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm rót vào, kiếm quang sáng chói, đem chu vi mấy chục trượng bên trong sóng nhiệt toàn bộ khu trục.

	Theo một tiếng vang dội phượng minh, kiếm quang hội tụ cột sáng, trực tiếp trùng kích đến Thạch Đầu Nhân đan xen trên hai tay.

	Thạch Đầu Nhân cao mấy trượng thân thể, tại cỗ này to lớn trùng kích bên dưới, cũng không khỏi đến hướng về sau thối lui, hắn hai chân bên dưới, càng là cày ra thật dài hai đạo hố sâu.

	Thạch Đầu Nhân trên hai tay ngọn lửa màu xanh, tại Thanh Loan băng kiếm tản ra Thanh Viêm linh hỏa trung hoà bên dưới, cũng bắt đầu ảm đạm đi.

	Lúc này Thạch Đầu Nhân trên mặt hồng mang lần nữa cuồng thiểm, hắn thân thể cũng lần nữa bắn ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh, lần nữa đem Thanh Viêm linh hỏa ngăn cản ở ngoài.

	Tiêu Lâm thấy thế, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, hắn miệng há ra, Thiên Độn Kính bỗng nhiên hóa thành một đạo ngân quang bắn tới đỉnh đầu mấy trượng hư không bên trên, quay tít một vòng, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ.

	Mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang lấp lóe mấy lần, nhất thời bắn ra một đạo thô to màu xanh sẫm quang trụ.

	Lần này, Thạch Đầu Nhân muốn tránh cũng không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn màu xanh sẫm quang trụ trực tiếp chiếu xuống, tại bị màu xanh sẫm quang trụ bao lại chớp mắt, Thạch Đầu Nhân toàn thân đều phát ra "Xuy xuy " âm thanh.

	Liền như là thủy hỏa giao hòa, Thạch Đầu Nhân trên thân địa tinh liệt diễm trong nháy mắt bị áp chế đi xuống, thân thể ấy mặt ngoài bắt đầu hiện ra óng ánh huyền băng, trong chớp mắt, Thạch Đầu Nhân tựu bị băng phong tại một khối to lớn huyền băng bên trong.

	Tiêu Lâm đang muốn thôi động Thanh Loan băng kiếm, đem cái này Thạch Đầu Nhân chém thành chân chính tảng đá, nhưng hắn đột nhiên biến sắc, cái kia to lớn huyền băng phía trên, vậy mà xuất hiện vài vết rách.

	Mà lại Tiêu Lâm thấy rõ ràng huyền băng bên trong Thạch Đầu Nhân thân thể bên trên lần nữa toát ra màu xanh địa tinh liệt diễm.

	"Nguyên lai là dạng này. " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, nguyên lai cái kia Thạch Đầu Nhân mặc dù bị Thiên Độn Kính phát ra Thanh Viêm linh quang băng phong, nhưng hắn hai chân như cũ giẫm đạp trên mặt đất.

	Lúc này hắn hai chân vị trí, vậy mà xuất hiện hai cái lỗ lớn, từ trong động chính vọt ra hai đạo màu xanh linh hỏa quang diễm, không ngừng tràn vào Thạch Đầu Nhân thể nội.

	"Cái này Thạch Đầu Nhân lại có thể hấp thu lòng đất địa tinh liệt diễm, đến bổ sung tự thân hao tổn. " Tiêu Lâm cuối cùng là hiểu được, chính mình nếu là cùng cái này Thạch Đầu Nhân tiếp tục dây dưa tiếp, chỉ sợ mình coi như là pháp lực hao hết, cũng không hẳn có thể đem hắn chém giết.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, hư huyền tại đỉnh đầu Thiên Độn Kính, lần nữa hướng về Thạch Đầu Nhân bắn ra từng đạo từng đạo màu xanh sẫm quang trụ, tiếp tục băng phong Thạch Đầu Nhân.

	Đồng thời Tiêu Lâm hơi thoáng qua, tựu hướng về Thạch Đầu Nhân sau lưng đài cao.

	Trong chớp mắt, Tiêu Lâm liền đi đến trên đài cao, định đưa tay đi lấy khối kia trận bàn.

	Đột nhiên, trận bàn phía trên lóe ra một đoàn ngọn lửa màu xanh, hướng về Tiêu Lâm cánh tay đốt đi.

	Tiêu Lâm thấy thế, cũng không thu hồi tay phải, trên mặt lóe ra rét lạnh sát khí, cánh tay phải cùng chưởng lưng nhao nhao hiện ra rậm rạp vảy màu vàng kim, đồng thời nương theo lấy "Phốc phốc " một tiếng, vậy mà bốc cháy lên màu xanh sẫm hỏa diễm.

	Cái kia hướng về Tiêu Lâm cánh tay đốt tới ngọn lửa màu xanh, nhất thời bị ngăn cản tại bên ngoài, căn bản là không cách nào đốt tới Tiêu Lâm cánh tay.

	Một phát bắt được trận bàn, Tiêu Lâm hơi dùng lực một chút, trận kia bàn nhất thời bị Tiêu Lâm rút ra.

	Mà tại trận bàn vừa rời đi đài cao chớp mắt, Tiêu Lâm chỉ dám đến mắt tối sầm lại, đẩu chuyển tinh di bên dưới, đợi Tiêu Lâm lấy lại tinh thần, hắn lần nữa xuất hiện tại trong thông đạo.

	Hắn bên cạnh nguyên bản ba người cũng chỉ còn lại một người, mà người kia lúc này chính hai mắt trừng trừng, đầy mặt hoảng sợ biểu lộ, dĩ nhiên đã là khí tức hoàn toàn không có.

	Tiêu Lâm cũng chú ý tới, ở phía sau mấy trượng bên ngoài, còn khoanh chân ngồi ngay thẳng ba người, ba người này đều là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, chính đầy đầu đổ mồ hôi khổ sở chống đỡ lấy.

	Tiêu Lâm biết cái này ba tên trúc cơ tu sĩ, lúc này cũng lâm vào trong huyễn cảnh, bất quá bọn hắn chỗ tao ngộ tình trạng, khẳng định so với mình gặp phải yếu nhược nhiều, bất quá là hay không có thể vượt qua, liền muốn xem chính bọn hắn tạo hóa.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua bên cạnh người, hiển nhiên hắn Nguyên Thần đã vỡ vụn, tựu liền hắn trên tay tinh giới, cũng bị người lấy đi.

	Tiêu Lâm biết, tại tu sĩ tiến vào huyễn cảnh đằng sau, bản thân cũng chịu huyễn cảnh bảo hộ, lúc này nếu có người công kích rơi vào huyễn cảnh tu tiên giả, tự thân liền sẽ rơi vào trong huyễn cảnh, mà bị công kích người tắc sẽ từ huyễn cảnh bên trong đi ra.

	Vì thế Tiêu Lâm tự nhiên cũng sẽ không đần độn đi công kích cái kia ba tên trúc cơ tu sĩ, mà trước người mình người này, hiển nhiên là bị huyễn cảnh chém giết Nguyên Thần, mới bị người khác lấy mất tinh giới.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một cái, tiện tay bắn ra một khỏa hỏa cầu, bắn tới thi thể của người kia bên trên, hỏa diễm sau đó, thi thể của người kia đã là biến thành tro bụi.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm mới hướng về phía trước tiếp tục vọt tới.

	Tại lại thâm nhập mấy trăm trượng đằng sau, Tiêu Lâm đột nhiên nghe đến phía trước truyền tới kịch liệt tiếng đánh nhau, Tiêu Lâm lập tức thận trọng thả chậm bước chân, hướng về phía trước từ từ bay lượn.

	Như vậy qua mấy chục trượng, Tiêu Lâm trước mắt sáng tỏ thông suốt, ở trước mặt hắn, vậy mà xuất hiện một mảnh sa mạc, chính là lúc này trên sa mạc, cùng hắn tại huyễn cảnh trông được đến mười phần tương tự, cách mỗi mấy trượng, liền sẽ có một cái mấy mười trượng lớn nhỏ hồ dung nham.

	Mà những này hồ dung nham phía trên đều thiêu đốt mảng lớn ngọn lửa màu xanh.

	Tiêu Lâm nhìn đến từ những cái kia hồ dung nham bên trong bò ra từng cái có tới mười trượng Thạch Đầu Nhân, không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

	Lúc này vị kia Ất còng Lăng Hưu trước người chính lượn vòng lấy một đầu màu xanh sẫm cự long, mỗi khi có toàn thân bốc lên ngọn lửa màu xanh Thạch Đầu Nhân tới gần, cái kia màu xanh sẫm cự long liền sẽ hét giận dữ một tiếng, hơi hơi chợt lóe, liền đem Thạch Đầu Nhân từ trước ngực xuyên qua mà qua.

	Thạch Đầu Nhân cũng lập tức vỡ nát mở ra, hóa thành mấy chục khối bao bọc lấy băng cứng đá vụn, đã là chết không thể chết lại.

	"Đây là pháp bảo? " Tiêu Lâm nhìn đầy mặt rung động, Thạch Đầu Nhân đáng sợ, hắn tại trong huyễn cảnh tựu đã từng lĩnh giáo qua, nhưng ở vị này Ất còng Lăng Hưu bên cạnh màu xanh sẫm cự long phía trước, nhưng là không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc tựu bị chém giết.

	Mà Thạch Đầu Nhân mới vừa bị chém giết, từ những cái kia hồ dung nham bên trong, lại lần nữa bò đi ra, phảng phất vô cùng vô tận bình thường.

	Ất đà Lăng Hưu bên cạnh Chung Song Đồng, lúc này chính điều khiển một ngụm chung hình pháp bảo, mỗi khi Thạch Đầu Nhân tới gần, chung hình pháp bảo hơi hơi rung động, tiếp đó phát ra từng tầng từng tầng sóng âm, cái kia Thạch Đầu Nhân nhất thời như là không có trọng lượng đồng dạng, bị đánh bay đi ra, ở giữa không trung tựu chia năm xẻ bảy, biến thành vô số đá vụn.

	"A? " Tiêu Lâm lúc này đột nhiên chú ý tới, ở phía trước chính mình đi trước thông qua huyễn cảnh hai người, cũng theo sát Ất còng Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng sau lưng của hai người, bất quá hai người đối mặt Thạch Đầu Nhân, nhưng muốn nhỏ nhiều, chỉ có cao bốn, năm trượng bên dưới.

	Hai người riêng phần mình thúc đẩy bản mệnh pháp bảo, cùng những này nhỏ một vòng Thạch Đầu Nhân kịch liệt chém giết tại một chỗ.
Kết chương.