Chương 781 : Lựa chọn.
Vạn Giang Lưu là thế gian đứng đầu nhất tu sĩ.

	Thế gian có thể uy hiếp đến hắn người phượng mao lân giác, chỉ sợ đỉnh phong thời kỳ Nguyên Hóa lão tổ, đều chưa hẳn có thể đánh bại hắn.

	Dạng này nhân vật, chú định tung hoành thiên hạ không người có thể địch.

	Đáng tiếc hắn là Thịnh Kinh Tiên Phủ Phủ chủ.

	Bởi vì sai lầm của hắn quyết sách, Thịnh Kinh Tiên Phủ bị thương nặng, hắn nhất định phải gánh vác trách nhiệm này.

	Nếu là Thịnh Kinh Tiên Phủ như vậy hủy diệt, hắn đem thẹn với Thịnh Kinh Tiên Phủ lịch đại tổ sư.

	Cho nên cho dù nội tâm của hắn lại làm sao không tình nguyện, nhưng lúc này cũng nhất định phải chịu thua, bởi vì Thịnh Kinh Tiên Phủ cần thời gian nghỉ ngơi, cần thời gian khôi phục nguyên khí.

	Lúc đó Giang Trần vì tông môn tình nguyện mở ra sát giới, không tiếc tẩu hỏa nhập ma.

	Hắn bây giờ vì tông môn nhẫn điểm khí tính là gì.

	Nhưng là rất hiển nhiên hắn đánh giá cao mặt mũi của mình.

	Lâm Tịch đám người đi tới nơi này, cũng không phải vì nhìn hắn phục cái mềm.

	"Ngươi nói đến này là ngừng liền đến này là ngừng? " Tiểu Bạch Long cười lạnh.

	Vạn Giang Lưu ánh mắt híp lại, trên thân một cỗ dọa người khí tức tùy theo phát tán: "Đây là ta cùng Thanh Vân Tông sự tình, cùng ngươi một đầu tiểu long có gì liên can."

	Loại này đỉnh phong tu sĩ, cho dù là khí tức ngoại phóng đều đủ để trấn sát nguyên anh.

	Tiểu Bạch Long giật mình một cái.

	Thiên Yêu chân quân tiến về phía trước một bước, ngăn tại Tiểu Bạch Long trước người, đem đến từ Vạn Giang Lưu uy áp toàn bộ ngăn trở: "Hắn là hậu bối của ta, ngươi có ý kiến gì không?"

	Vạn Giang Lưu trong lòng quả muốn chửi mẹ.

	Ngươi một cái bán yêu, một nửa khác yêu tộc huyết mạch còn là giao long.

	Có cái thuần huyết Bạch Long hậu bối? Ngươi đùa ta đây.

	Bất quá lấy thân phận địa vị của hắn, nói như vậy khẳng định là nói không ra miệng.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ nghĩ muốn đến đây chấm dứt?"

	Vạn Giang Lưu nhìn xem Lâm Tịch, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn đương nhiên không cho rằng đối phương có tư cách cùng chính mình đối thoại, mà lại Lâm Tịch thái độ làm cho hắn cũng có chút nổi cáu, nhưng hắn còn là nhẫn nại tính tình nói: "Không tệ."

	"Vậy ngươi nghĩ có phần cũng quá tốt một điểm."

	"Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Không có gì, chính là muốn hỏi một tiếng Vạn phủ chủ, đổi chỗ mà xử, như đổi lại là ngươi ngươi có thể hay không nguyện ý làm làm cái gì đều không có phát sinh?"

	Vạn Giang Lưu trầm mặc chốc lát: "Ta có thể đem người áo vàng tin tức nói cho ngươi, bao quát bọn hắn vị trí."

	Một điểm này ngược lại để Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Không hổ là Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Liền người áo vàng hang ổ vị trí đều có thể tìm tới.

	Bất quá Lâm Tịch khẽ lắc đầu: "Không cần."

	"Ngươi không muốn tìm những người này?"

	"Không, chỉ là không có cần thiết này. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Liền tại trước đó không lâu, chúng ta mới vừa sao người áo vàng hang ổ, bọn hắn đã chết sạch."

	Vạn Giang Lưu trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.

	Như thế khả năng.

	Hắn rõ ràng những này người áo vàng cường đại cỡ nào.

	Thậm chí phía sau còn có đến từ Linh giới đáng sợ tồn tại, có được nhượng người trực tiếp theo Văn Tâm giới phi thăng chí linh giới thần kỳ thủ đoạn.

	Mặc dù là thời kỳ toàn thịnh Thịnh Kinh Tiên Phủ, hắn cũng không thể đi đắc tội người áo vàng.

	Nhưng Lâm Tịch lại nói đã đem người áo vàng giết sạch.

	Hắn có chút khó có thể tin.

	"Ngươi không tin? " Lâm Tịch nói.

	Vạn Giang Lưu âm thanh lạnh lùng nói: "Không thể tin được."

	"Ngươi nên có liên hệ người áo vàng biện pháp a, không ngại thử nhìn một chút."

	Đối mặt Lâm Tịch tự tin, Vạn Giang Lưu lần nữa trầm mặc.

	Hắn đương nhiên liên lạc qua người áo vàng.

	Tại Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị hợp thể thái thượng trưởng lão bị ép sau khi phi thăng, Vạn Giang Lưu tựu nhiều lần liên hệ người áo vàng.

	Vừa mới bắt đầu còn có đáp lại, nhưng trước đây không lâu, đột nhiên mất đi liên hệ.

	Làm sao đều không liên lạc được.

	Vốn cho rằng là người áo vàng chuẩn bị xé bỏ hứa hẹn, hiện tại xem ra. . .

	Vạn Giang Lưu hít sâu một hơi, cuối cùng chậm rãi nói: "Ngươi muốn thế nào."

	"Không phải ta muốn cái gì, là ngươi có thể cho cái gì."

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ định dùng đồ vật gì đem đổi lấy dàn xếp ổn thỏa."

	Vạn Giang Lưu trong mắt tinh quang tăng vọt.

	Thật là thật to gan!

	"Chí ít ba ngàn năm không người nào dám nói chuyện với ta như vậy. " Vạn Giang Lưu lạnh giọng nói.

	Lâm Tịch không kiêu ngạo không tự ti: "Vậy xem ra là tiền bối ngươi quá ít cùng người câu thông."

	Vạn Giang Lưu nỗ lực khắc chế chính mình tức giận.

	Bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này xác thực có năng lực có thể quyết định Thịnh Kinh Tiên Phủ tồn vong.

	"Một kiện Thông Thiên Linh Bảo. " Vạn Giang Lưu cuối cùng ra giá.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Thịnh Kinh Tiên Phủ thân là thiên hạ đệ nhất tông môn, mua mệnh tiền tựu cho một kiện Thông Thiên Linh Bảo? Có phải hay không quá giá rẻ một điểm."

	"Một ức linh thạch, lại thêm ba bản đỉnh cấp công pháp, đây là ta có thể đưa ra mức cực hạn."

	Mặc dù là Thịnh Kinh Tiên Phủ, lấy ra những vật này đều muốn thịt đau rất lâu.

	Đáng tiếc cái này cũng không thể thỏa mãn Lâm Tịch.

	Đôi này Thịnh Kinh Tiên Phủ tới nói, tối đa chỉ có thể tính thương gân động cốt, nhưng Lâm Tịch nghĩ muốn, là cắt thịt gọt cốt, là triệt để đem Thịnh Kinh Tiên Phủ cho đánh phế.

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Nhìn tới Vạn phủ chủ đối Thịnh Kinh Tiên Phủ định giá không cao a."

	"Cái này lại không phải tại buôn bán tông môn. " Vạn Giang Lưu trầm giọng nói.

	"Không, đây chính là. " Lâm Tịch nói bổ sung: "Ngươi biết không, những cái kia gian thương lại bán hàng giả thời điểm, nếu như bị phát hiện mà nói, tựu nhất định phải giả một bồi mười, đưa ra gấp mười bồi thường. Ta nghĩ đây là một cái đạo lý, ngươi muốn giết ta, nhưng đã thất bại, a liền nên đưa ra mua mệnh tiền, mua Thịnh Kinh Tiên Phủ mệnh."

	Nếu không phải Thanh Hà một mực thủ hộ tại Lâm Tịch bên người.

	Vạn Giang Lưu thật muốn bạo khởi đem tiểu tử này trực tiếp tại chỗ giết chết.

	Hắn nỗ lực tỉnh táo lại: "Vậy ngươi đến cùng muốn cái gì đồ vật."

	"Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, mười ức linh thạch, mà lại ta còn muốn các ngươi Thịnh Kinh Tiên Phủ sở hữu công pháp, bí thuật, thần thông bản dập. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi! !"

	Vạn Giang Lưu thân thể chấn động, cả người như một đầu bạo nộ Hổ Sát.

	Cái này quá mức.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ nổi tiếng Tu Tiên Giới chính là các môn các loại cường đại điển tịch, bất luận cái gì loại hình tu sĩ đều có thể tại Thịnh Kinh Tiên Phủ được đến hoàn mỹ nhất giáo dục.

	Đây là Thịnh Kinh Tiên Phủ lập căn chi bản.

	Mà Lâm Tịch yêu cầu, đó chính là hoàn toàn phục chế Thịnh Kinh Tiên Phủ nội tình.

	Cái này khiến Thịnh Kinh Tiên Phủ không còn có duy nhất tính.

	Về sau Thanh Vân Tông có thể dựa vào đồng dạng vốn liếng nhanh chóng lớn mạnh, nghĩ muốn vượt qua Thịnh Kinh Tiên Phủ chỉ sợ cũng chính là vấn đề thời gian.

	Cái này khiến Vạn Giang Lưu làm sao có thể tiếp nhận.

	"Thế nào, không tiếp thụ được? " Lâm Tịch không thèm để ý chút nào bộ dáng.

	Vạn Giang Lưu toàn thân khí tức bạo phát, năng lượng kinh khủng xông thẳng lên trời, đảo loạn phong vân: "Tiểu tử ngươi không muốn bức ta, thật sự cho rằng ta Thịnh Kinh Tiên Phủ không dám ngọc đá cùng vỡ? Thịnh Kinh Tiên Phủ thiên hạ đệ nhất danh hào, không phải dựa vào công pháp chất đống đi ra, là dựa vào sát uy giết ra tới."

	Lâm Tịch trong mắt đồng dạng sát khí tùy ý: "Vừa vặn kỳ thật ta cũng không phải rất muốn cùng đàm, vậy liền để Thịnh Kinh Tiên Phủ chân chính hủy diệt tốt."

	Vạn Giang Lưu ánh mắt âm tình bất định.

	Tiểu tử này thật sự mềm không được cứng không xong?

	Nếu quả thật muốn đánh lên, chính mình chưa chắc có sự tình, nhưng Thịnh Kinh Tiên Phủ nhất định là muốn hủy diệt.

	Một điểm này không thể nghi ngờ.

	Nên biết Thanh Vân Tông thực lực bảo lưu vẫn tính hoàn chỉnh, cũng chỉ là Giang Trần một người hi sinh mà thôi, theo các phương các mặt thực lực đều đã nghiền ép Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	"Là hiện tại hủy diệt, còn là trả giá đắt được đến thở dốc cơ hội, quyền lựa chọn tại ngươi. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.
Kết chương.