Chương 186 : Ngươi Cứ Như Vậy Hại Ta.
Đêm khuya. 

Phản chiếu thiên khung hỏa quang dần dần ảm đạm. 

Thâm thúy hắc ám bắt đầu không ngừng lan tràn, dần dần bắt đầu bao phủ đại địa. 

Đậu Trường Sinh giẫm đạp tại Tây Giang phía trên, dưới chân là hoàn toàn băng phong trụ hàn băng, Tây Giang giang thủy bọt sóng, bị đóng băng sinh động như thực, mượn nhờ hỏa quang rõ ràng có thể thấy được. 

Đạp vào Tây Giang bờ đối diện phía sau, có thể trông thấy vốn nên khí thế to lớn kiến trúc, bây giờ đều đã bị đốt cháy thất thất bát bát, bây giờ đã thành vì một phiến phế tích, người bình thường tại này dạng dưới tình huống, khẳng định đã là chết không thể lại chết. 

Bất quá đối với võ giả mà nói, có quá nhiều phương pháp bảo mệnh, trừ phi là này hỏa diễm không phải phàm hoả. 

" Đều tụ tập tại cùng một chỗ, không muốn tự mình thoát ly đội ngũ, cũng không muốn cùng người xa lạ tiếp xúc, phát hiện người xa lạ lập tức đưa tin. " 

Trần tổng bộ đầu bắt đầu không chê phiền luỵ dặn dò đứng lên, bây giờ tự mình thoát ly đội ngũ, thật sự là quá nguy hiểm, dễ dàng bị tặc nhân đánh lén, còn là đại đội nhân mã cùng một chỗ hành động, gặp đến sự tình cũng có chiếu ứng. 

Đậu Trường Sinh không ngừng tiến lên, hàn khí cũng không ngừng hướng phía trước tràn ngập, cách nhau 100 thước khoảng cách, cũng đã xua tán đi muốn trùng dũng qua tới hỏa diễm. 

Một đường phía trên những nơi đi qua, hỏa diễm nhao nhao bắt đầu dập tắt. 

" Thế nhưng Đậu danh bộ, Đậu đại nhân. " 

Phía trước truyền ra một tiếng hỏi thăm, Đậu Trường Sinh giơ tay lên tỏ ý mọi người đình chỉ tiến lên, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Người phương nào? " 

" Lão phu Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão. " 

Âm thầm già nua thanh âm vang lên, người đã xuất hiện tại phía trước hơn mười mễ bên ngoài, này là nhất vị tóc trắng xoá lão giả, trong tay nắm giữ nhất căn mộc trượng, mộc trượng phía trên có thâm tử sắc đường vân, như là một đầu linh xà một dạng, quấn quanh mộc trượng. 

Đậu Trường Sinh hướng Vương lão hỏi: " Lão tiền bối nhìn xem là chân nhân ư? " 

" Nhiều chú ý một chút chi tiết, khả năng có địch nhân giả mạo, thực tế là cẩn thận Diệp Vô Diện, cái kia gia hỏa thiên biến vạn hóa, thật sự là khó lòng phòng bị. " 

Nói một câu lời nói thật, Đậu Trường Sinh hiện bây giờ kiêng kị nhất chính là Diệp Vô Diện, nếu là võ đạo Tứ phẩm Diệp Vô Diện, tuy nhiên cũng có uy hiếp, nhưng Đậu Trường Sinh không phải không thể nhất chiến, nhưng bây giờ Diệp Vô Diện đã hoàn thành tiểu thiên mệnh, tấn thăng vì võ đạo Tam phẩm. 

Nhân Bảng Top 10 đều có Tông Sư chiến lực, mà chân chính thành Tông Sư phía sau, Diệp Vô Diện thực lực có thể nghĩ. 

Bản thân thực lực liền cường, thực tế là Diệp Vô Diện còn là một cái tiểu âm bức, am hiểu thiên biến vạn hóa, căn bản không cho ngươi cương chính diện. 

" Tướng mạo, khí tức, tử xà mộc trượng, đều có thể kiểm tra đối chiếu lên, là Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão. " 

Vương lão cẩn thận nhìn chăm chú tới người, thu lấy một tia khí tức phân tích một hai phía sau, truyền đạt một cái phán đoán chính xác. 

Đậu Trường Sinh gật đầu, bất động thanh sắc thối lui, càng là loại này người người tin tưởng, càng là không thể tin. 

Cái kia một ít truy sát người, cũng không cho một cái tin chính xác, này Diệp Vô Diện đến cùng chết hay chưa, lộng chính mình có một ít thảo mộc giai binh. 

Ai, này chính là Thần Ma võ học Thiên Biến Vô Tướng Kinh chấn nhiếp lực. 

Đắc tội Vô Tướng nhất mạch, tương lai ít có sống yên ổn nhật tử. 

Dù là Diệp Vô Diện không báo thù, cũng không ngăn nổi ngươi loạn tưởng. 

Mở miệng diễn giải: " Đại trưởng lão bây giờ quý phái thế nào? " 

" Có biết đột kích địch nhân rốt cuộc là ai? " 

Đại trưởng lão hiện ra đau buồn sắc, một tay gắt gao trảo trụ tử sắc mộc trượng, bi thống mở miệng diễn giải: " Thảm a. " 

" Ta Tây Giang Kiếm Phái lưu thủ đệ tử, đã không có bao nhiêu tồn tại xuống tới. " 

" Chỉ có lưu tại Lữ Thành đệ tử, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó, lão phu tại đem các vị đệ tử an bài hảo phía sau, lập tức động thân tiến tới tiếp viện, liền nhìn thấy Đậu danh bộ. " 

" Này thực là quá hảo, có Đậu danh bộ chủ trì công đạo, nhất định sẽ đem tặc tử một mẽ hốt gọn. " 

Đại trưởng lão mở miệng thúc giục diễn giải: " Đi thôi, cùng một chỗ trợ giúp chưởng môn. " 

Nhìn xem mặt mang hỉ sắc đại trưởng lão, Đậu Trường Sinh hơi hơi giơ tay lên ngăn lại diễn giải: " Không vội. " 

" Bây giờ Triệu chưởng môn nơi đó, chính là nguy hiểm nhất địa phương, bây giờ không biết địch nhân chi tiết, mạo muội đi đến lời nói, rất dễ dàng chịu phục kích. " 

" Chúng ta muốn vững bước hướng phía trước, không thể có bất luận cái gì qua loa chủ quan. " 

Đại trưởng lão cấp bách, ngữ khí lo lắng diễn giải: " Không thể a đại nhân. " 

" Bây giờ ta Tây Giang Kiếm Phái chỉ có chưởng môn nhất vị Tông Sư tại, địch nhân thực lực khẳng định cường hơn ta Tây Giang Kiếm Phái, nếu là muộn đi lời nói, sợ là chưởng môn kiên trì không trụ. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng cười lạnh đứng lên, ngươi nếu như sớm có này ái tâm, cũng sẽ không ở chỗ này đụng phải. 

Làm vì Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn chi nhất, Tây Giang Kiếm Phái khẳng định là bảo lưu kia trước sau như một bầu không khí, đó chính là coi thường đồng môn, căn bản không đem đồng môn đương người. 

Nếu là này Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão có tâm tới viện binh lời nói, sớm liền đã cùng Triệu Thất hồi hợp. 

Muốn biết rõ Đậu Trường Sinh đi vào nơi đây, thế nhưng lề mề rất lâu, nhưng liền tính dạng này còn là cùng Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão một dạng tiến độ, đối phương chân thực thái độ có thể nghĩ. 

Mở miệng an ủi diễn giải: " Không cần phải gấp gáp, quý phái Triệu chưởng môn có thể kiên trì đến hiện tại, như vậy chứng minh Triệu chưởng môn còn có thể kiên trì, cũng không kém một khắc chung thời gian, " 

" Ngược lại nếu là tặc nhân cố tình đem Triệu chưởng môn đương làm mồi dụ, từ đó nhượng chúng ta tiến đến tiếp viện, bố trí xuống bẫy rập mai phục chúng ta, không những không thể đem Triệu chưởng môn cứu ra tới, ngược lại cũng sẽ đem chúng ta cho đáp đi vào. " 

Vì này Đậu Trường Sinh chuyên môn hỏi Vương lão nói: " Lão tiền bối như thế nào xem? " 

Vị này lão tiền bối, hào xưng là bát phương bất động, thực là một cái ổn chữ. 

Vì ổn, thậm chí là đều có thể nhẫn. 

Chính mình đều không có bức bách, liền ngoan ngoãn chính mình tới, bây giờ chính là phát huy ra hiệu quả tới thời điểm. 

Vương lão duỗi tay vuốt ve chính mình chòm râu, gật đầu mở miệng diễn giải: " Đậu danh bộ không thẹn là thiên hạ có danh thần thám, lão thành mưu quốc, bây giờ tao ngộ kiếp nạn, càng là then chốt thời kì, càng là không thể gấp. " 

" Chính là một cái ổn chữ. " 

Đậu Trường Sinh liên tục tán thưởng diễn giải: " Lão tiền bối nói đúng, bây giờ không thể gấp, quýnh lên liền sai. " 

" Đại trưởng lão muốn thận trọng a, nếu là cứu không được Triệu chưởng môn, lại đem ngươi cho đáp đi vào, này Tây Giang Kiếm Phái còn có ai chủ trì đại cục, tương lai truyền thừa há không phải chặt đứt. " 

Đại trưởng lão thuận sườn núi hạ lừa, ngưỡng mặt lên trời thở dài diễn giải: " Ai." 

" Không phải là lão phu không nguyện ý lập tức đi cứu chưởng môn. " 

" Thật sự là bây giờ lão phu nhất cử nhất động, đều quan hệ đến môn phái sinh tử tồn vong, không thể không thận trọng a. " 

Vương lão cũng than thở diễn giải: " Thực là khổ đại trưởng lão, bất quá vì môn phái truyền thừa, đại trưởng lão lại nhẫn nhịn một hai, ngàn vạn không muốn xúc động, dẫn đến trung địch nhân mai phục. " 

Vương lão tiền bối cùng Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão kẻ xướng người hoạ, song phương một câu tiếp một câu, bầu không khí phi thường hòa hợp, mà một đám đội ngũ lại thêm một viên mãnh tướng. 

Bây giờ chỉ là Tông Sư chiến lực, đã hội tụ bốn vị nhiều, như thế thực lực thiên hạ nơi nào đi không được. 

Nhưng một đám người như ô quy bò đi một dạng, tiến lên tốc độ không nhanh, xưng được thượng là một cái ổn, đối với cái này các vị Lục Phiến Môn bộ khoái, từng cái đều không có bất luận cái gì ý kiến, ngược lại là vui lòng nhìn thấy này một màn, ai tưởng đi liều mạng a ? 

Nếu không phải không có biện pháp, ai đều tưởng an ổn qua nhật tử. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có phổ, này một lần cứu viện Tây Giang Kiếm Phái, là muốn cứu, chính mình cũng không có ý định phản bội Âm Cực Tông, bắt đầu qua một đoạn vong mệnh thiên nhai nhật tử. 

Âm Cực Tông lông dê còn không có triệt xong đâu, nhưng cứu viện ma tể tử, mặt khác tạm thời bất luận, Tây Giang Kiếm Phái hai Đại Tông Sư, như thế nào cũng muốn chiết nhất vị, đi suy yếu Âm Cực Tông thực lực. 

Bây giờ đụng phải Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão, không những không phải một chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự. 

Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão tuổi già sức yếu, như Lý thần bộ cùng trước mặt này Vương lão một dạng, niên phú lực cường thời kì, chiến lực trực bức khai khiếu uy tín lâu năm Tông Sư. 

Bây giờ tuổi già sức yếu phía sau, chiến lực có nhất định biên độ hạ thấp, trên cơ bản là yếu Tông Sư chiến lực, bực này thực lực khi dễ phổ thông võ đạo Tứ phẩm đó là có thể, đối phó Nhân Bảng Top 10 anh kiệt, cái kia liền không được, chiến bại xác suất phi thường cao. 

Cái kia Triệu Thất đảm đương chưởng môn, chính là niên phú lực cường, thực lực xa cực lớn trưởng lão. 

Cho nên Triệu Thất chết, đại trưởng lão sống xuống tới, chính là tốt nhất lựa chọn, đã suy yếu Âm Cực Tông thực lực, chính mình lại hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể đạt được một lớp ban thưởng. 

Thực là nhất tiễn song điêu. 

Mỹ tư tư. 

Bốn vị Tông Sư chiến lực, chính tại lấy tốc độ rùa bò bắt đầu phía trước tiến. 

Triệu Thất theo Tây Giang Nguyệt đuổi về Tây Giang Kiếm Phái, trước sau bất quá là mấy chục cái hô hấp thời gian, mà Đậu Trường Sinh cất bước một dạng, bây giờ đi một khắc chung, cũng mới đi một phần ba. 

Không có biện pháp, có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, Đậu Trường Sinh đều muốn giơ tay lên ngăn lại đi về phía trước, bắt đầu đề phòng nhìn hướng tứ phía, sợ thoát ra tới nhất vị Hồng Hoang mãnh thú, hoặc là Đại Tông Sư. 

Là. 

Bốn vị Tông Sư áp trận, còn có đông đảo Trung tam phẩm bố trí xuống thiên la địa võng đại trận, tao ngộ Đại Tông Sư không phải không thể liều mạng. 

Vì đoạn tuyệt tiện nghi sư phụ đến tiếp sau vấn trách, Đậu Trường Sinh từ đầu đến cuối đều không có nhàn rỗi, một mực tại không ngừng dùng hàn khí hủy diệt hỏa diễm. 

Cho dù là lại lề mề hao phí thời gian, nhưng lộ trình cứ như vậy một điểm, dần dần cũng bắt đầu tiếp cận oanh minh thanh địa phương. 

Một tràng vô cùng thê thảm chém giết, bây giờ còn duy trì liên tục bên trong. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, nhưng trong lòng nhưng là nổi lên nói thầm tới, này Triệu chưởng môn là thực lực quá cường, còn là địch nhân phóng thủy, như thế nào lúc này còn chưa có chết. 

Không khỏi nhìn hướng Vương lão tiền bối, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Lão tiền bối ngài phân tích một chút phía trước thế cục? " 

" Nhìn xem phải chăng ưu thế tại chúng ta, " 

" Địch nhân có thể hay không còn có không ít Tông Sư, đang ẩn tàng tại âm thầm địa phương, chính tại nhìn xem chúng ta, chờ đợi chúng ta mắc lừa. " 

Vương lão không có trả lời, đã sờ thấu Đậu Trường Sinh tâm ý Trần tổng bộ đầu mở miệng nói: " Đại nhân không thể mạo muội cứu viện. " 

" Ta xem địch nhân có ý lưu thủ, này trong đó tất có kỳ quặc. " 

" Không bằng tĩnh quan kỳ biến, chờ đợi châu trung cường giả tới viện binh, đến lúc đó chúng ta hợp 10 vị Tông Sư chi lực, cũng liền có thể cứu Triệu chưởng môn. " 

Trần tổng bộ đầu cũng là đột nhiên tưởng lên, chính mình thẩm vấn quản sự thời điểm, đối phương nói Triệu Thất cùng bản thân đại nhân tranh giành Trích Tiên Phòng. 

Trách không được đại nhân một mực Bất Động Như Sơn, căn bản nguyên do tại này đâu. 

Vương lão hiện ra đề phòng, thận trọng mở miệng diễn giải: " Trần tổng bộ nói có đạo lý. " 

" Địch nhân dám tại đánh lén Tây Giang Kiếm Phái, tất nhiên nhất định là thực lực rất cao minh, đối chính mình phi thường tự tin, nhưng hôm nay như thế lâu đều không có cầm xuống Triệu chưởng môn, ấn đạo lý cũng nên thối lui, dù sao Lữ Thành cường giả đông đảo, đợi đến triều đình ra mặt, có thể nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Bây giờ lui cũng không lùi, giết lại giết không được Triệu chưởng môn. " 

" Này trong đó định có nguy hiểm. " 

" Chờ một chút, không có mười vị Tông Sư, hoặc là mời Cố tiên sinh tới, không thể mạo muội mà động. " 

Đột nhiên, một tiếng gào thét hò hét, đánh đoạn Vương lão tiếp tục phát ngôn. 

" Đậu Trường Sinh. " 

" Liền đoạt ngươi một cái nhã gian, ngươi cứ như vậy hại ta. "
Kết chương.