Chương 520 : Ma.
Trước cái này Ám Ma Quân Chủ đối thủ bên trong, có ba vị cũng đã bị nó xé nát rồi, thậm chí tại trận đấu trên đài đều bị thôn phệ . Nếu như không phải Tổ Đình nhận thức là, có như vậy tồn tại sẽ kích thích các tộc trẻ tuổi cường giả tiến bộđã sớm đối với Ám Ma Quân Chủ tộc xuất thủ . Nhưng tại Ám Ma Quân Chủ tộc đến đây dự thi trước, cũng là đạt được Tổ Đình cam đoan, tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc cho phép bọn nó an toàn rời đi, bọn nó mới có thể đến dự thi đấy.

	Đại Miêu đánh chết đối với cũng có hai vị. Cho nên, hôm nay bọn nó trận này quyết định ra biên danh ngạch đối với quyết định, cũng là bị càng là quan nhận được đấy. Ai có thể chiến thắng đối phương, liền đã tập trung vào cái này tổ một ra biên danh ngạch. Trước vốn đang có một gã chọn tiến hành đến rồi bây giờ tình trạng, nhưng bởi vì là bị thương quá nặng đã sớm tuyên bố rời khỏi so tài.

	Đại Miêu cùng vị này Ám Ma Quân Chủ đều danh tiếng làm cho này giới trận đấu hung tàn nhất chọn một, hai đại hung tàn đối kháng, ai có thể chiến thắng đối thủ?

	Một bên là tràn đầy hắc ám khí tức tồn tại, một bên là bá đạo mười phần cháy đỏ rực Cương Khí bắn ra. . Song phương chiến đấu còn chưa bắt đầu, cũng đã tràn đầy mùi thuốc súng mà.

	"Trận đấu bắt đầu!" Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, trận này trọng yếu trận đấu rút cuộc đã bắt đầu.

	Đại Miêu đồng tử khổng bỗng nhiên dựng thẳng lên, tiếp theo trong nháy mắt, nó đã đột nhiên đập mạnh đấy, bắn ra ra một tiếng trầm thấp nổ vang. Thân thể cường tráng giống như đạn pháo bình thường, thẳng đến đối phương phóng đi.

	Đối diện Ám Ma Quân Chủ trên người bắn ra ra màu đen, thậm chí là có chút sền sệt vầng sáng, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, một đôi sắc bén trảo từ chỗ đầu ngón tay bắn ra, giống như một đạo màu đen tia chớp, mang theo một chuỗi đen sì như mực tàn ảnh, đồng dạng là đánh về phía Đại Miêu.

	Song phương nhanh chóng gần hơn. Liền tại mắt thấy sắp đụng vào nhau thời điểm, Ám Ma Quân Chủ sau lưng tàn ảnh bỗng nhiên phân liệt ra, tăng thêm bản thể, tổng cộng hóa thành đạo thân ảnh, trực tiếp hướng Đại Miêu triển khai vây giết. Mỗi một đạo thân ảnh nhìn qua đều cực là chân thật, sát giữa, đầy trời trảo ảnh lập loè. Sền sệt màu đen khí lưu cũng là tiếp theo cuộn tất cả lên. Phong kín Đại Miêu tất cả có thể né tránh lộ tuyến.

	Không hề nghi ngờ, có thể dự thi đến hiện tại trình độ này, vị này Ám Ma Quân Chủ huyết mạch tuyệt đối là nhất cấp huyết mạch cấp độ tồn tại. Tràn đầy ăn mòn khí tức hắc ám năng lượng đang điên cuồng trục xuất lấy không khí chính là mặt khác thuộc tính nguyên tố, dường như để cho toàn bộ thế giới đều trở nên hắc ám tựa như.

	"Rống ——" đúng lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng rống giận dữ vang lên. Đại Miêu thân thể bỗng nhiên bành trướng, qua trong giây lát liền biến thành thân cao chừng năm mét có hơn khôi vĩ tồn tại. Thân thể cường tráng chống bạo rồi áo, chói mắt cháy đỏ rực Cương Khí bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra.

	Theo nó một tiếng phẫn nộ rống, đạo thân ảnh thoáng ngưng trệ lập tức. Sau một khắc, Đại Miêu ánh mắt Quang bắn ra, trọng kiếm quét ngang mà ra. Cái này một lát lập tức quét ngang, không có bất kỳ sức tưởng tượng động xem như, nhưng là nhanh vô cùng, càng là mang theo không gì sánh kịp mãnh liệt Cương Khí. Tại một tiếng Sư Hổ gào thét, khí thế của nó đã tăng lên tới đỉnh phong.

	Đây chính là kinh nghiệm chiến đấu cùng đối với bản thân nắm trong tay. Đại Miêu huyết mạch chi lực có lẽ vẫn không thể cùng Long tộc, Phượng tộc dạng đỉnh cấp huyết mạch so với, nhưng muốn nói đối với bản thân huyết mạch ứng dụng, nó lại tuyệt đối sẽ không kém hơn bất luận cái gì chọn.

	Bản thân cường đại thực lực ra, còn có vô số lần xuất sinh nhập tử kinh nghiệm chiến đấu. Nó mỗi một cuộc chiến đấu, đều có thể mặt đối với tử vong, nó mỗi một lần kinh nghiệm chiến đấu tích lũy, hầu như đều là tại tử vong bên cạnh có được. Cho nên, vô luận mặt đối với như thế nào đúng, nó đều có thể bảo trì tuyệt đúng đấy tỉnh táo, biết chắc đạo từ lúc nào hẳn là đem bản thân lực lượng tốt hơn bộc phát.

	Một kiếm này, không hề giữ lại, lừng lẫy khí thế mang theo một vòng cháy đỏ rực Cương Khí quét ngang mà ra.

	Từng đạo thoáng ngưng trệ đen kịt thân ảnh, cơ hồ là lập tức tán loạn, nhưng hóa thành sền sệt màu đen khí lưu quét sạch bên trên rồi Sư Hổ Kim Cương, hướng vào phía trong đấu đá, thoạt nhìn đúng là muốn trực tiếp bám vào mà lên tựa như.

	Nhưng là đúng lúc này, nguyên bản cháy đỏ rực Sư Hổ Kim Cương bắn ra ra trắng quang mang màu vàng. Chút ít cuộn tất cả lên màu đen khí lưu lập tức biến mất chừng phần có một nhiều.

	Màu đen khí lưu tựa hồ là có chút kinh hoảng lập tức tán loạn, tại cách đó không xa một lần nữa ngưng tụ ra Ám Ma Quân Chủ thân ảnh.

	Mà xuống một khắc, Đại Miêu trọng kiếm cũng đã giơ lên cao cao, cháy đỏ rực quang diễm từ trên trời giáng xuống, tấm lụa bình thường hướng nó chém tới.

	Ám Ma Quân Chủ mắt tinh hồng sắc hào quang lập loè, thân hình hư ảo hướng về phía sau lóe lên, một đạo tàn ảnh tại kiếm quang phá toái, mà thân hình của nó cũng đã một lần nữa ngưng tụ mà thành.

	Đại Miêu ánh mắt ngưng tụ, nó lúc trước rõ ràng đã đã tập trung vào đúng, nhưng trảm nhưng như cũ là đối phương tàn ảnh. Nói cách khác, đối phương đúng là có thể cưỡng ép thoát ly nó tập trung.

	"Thôn phệ? Có ý tứ." Ám Ma Quân Chủ miệng phát ra một ít có chút thanh âm khàn khàn. Mắt tinh hồng sắc hào quang nhảy lên. Tiếp theo trong nháy mắt, toàn thân nó màu đen cũng tiếp theo biến thành màu đỏ sậm. Tại nó sau lưng, một vòng màu đỏ sậm vầng sáng khuếch trương ra, đúng là hóa thành tựa như Huyết Nguyệt bình thường tồn tại, đem chung quanh hết thảy đều chiếu rọi đã thành màu đỏ sậm.

	Đại Miêu đang nhìn đến màu đỏ sậm trong nháy mắt, chỉ cảm thấy bản thân hô hấp dồn dập, ngực khó chịu. Vốn là muốn muốn nối gót tới công kích, đúng là dừng lại.

	Mà Ám Ma Quân Chủ thân hình, cũng đã là lập tức dung nhập vào rồi sau lưng Huyết Nguyệt chi. Lạnh như băng mà khàn khàn thanh âm cũng vang lên theo, "Ngươi rất mạnh, đáng giá ta vận dụng toàn lực. Liền để cho ngươi xem một chút, Ám Ma Quân Chủ tiến giai, Huyết Nguyệt Quân Chủ là thực lực như thế nào."

	Gay mũi mùi huyết tinh, bỗng nhiên bay lên. Toàn bộ trận đấu đài ánh sáng tại đây một cái chớp mắt tựa hồ cũng đã biến thành màu đỏ sậm. Vô số kêu thê lương thảm thiết âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, Đại Miêu tại đây một cái chớp mắt, dường như thấy được vô số vong hồn, đang tại từ bốn phương tám hướng hướng chính mình vọt tới. Ánh mắt của nó lập tức trở nên có chút hỗn loạn lên. Khí tức trên thân cũng tiếp theo có chút bất ổn.

	Dưới đài, nhìn xem đầy trời huyết quang đang tại hướng Đại Miêu quét sạch vây quanh, đường cũng không khỏi khẽ nhíu mày. Ánh mắt tiếp theo trở nên lành lạnh đứng lên.

	"Ca, đây là cái gì năng lực?" Mỹ công tử gọi ca ca thanh âm đã trở nên càng ngày càng tự nhiên.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Đây là một loại rất tàn nhẫn, rất máu tanh năng lực. Có thể xưng chi là Huyết Tinh Lĩnh Vực. Cái Ám Ma Quân Chủ cái gọi là Huyết Nguyệt Quân Chủ chính là do này mà đến. Loại năng lực này cần phải rất nhiều giết chóc, không ngừng thu thập máu tươi, lại dùng đặc thù phương thức thừa nhận những thứ này máu tươi chủ nhân nguyền rủa, do đó hình thành một loại Lĩnh Vực năng lực. Không có mấy nghìn giết chóc con số chắc là sẽ không luyện thành. Một khi lâm vào kia, sẽ được máu tanh nguyền rủa ảnh hưởng, ảnh hưởng tâm chí. Mà thi triển cái này Lĩnh Vực Ám Ma Quân Chủ, lại sẽ thông qua nguyền rủa kích thích chính mình, tiến vào cường đại hơn trạng thái."

	"Còn có tàn nhẫn như vậy năng lực?" Mỹ công tử rùng mình một cái,  nhìn xem trên khán đài huyết sắc, cảm thụ được nồng đậm mùi huyết tinh, lập tức có chút lòng buồn bực.

	Đường Tam giơ tay lên che khuất ở tầm mắt của nàng, "Không nên nhìn, cũng không muốn đi cảm ứng. Cái này Ám Ma Quân Chủ đáng chết. Cái này nhất tộc nếu như đều là như vậy tu luyện lời nói, liền đều đáng chết. Bọn nó cũng đều không có kết cục tốt đấy, tu luyện loại này Huyết Tinh Lĩnh Vực, cần phải không ngừng giết chóc, không ngừng thôn phệ máu tươi, không ngừng tăng cường kia nguyền rủa, uy lực rất lớn. Nhưng là sẽ rất dễ dàng được phản phệ. Bởi vì là có thương tích Thiên Hòa, ta đoán chừng bọn nó cái này nhất tộc đều muốn thành thần sẽ phi thường khó, bởi vì là có thương tích Thiên Hòa, bọn nó chỗ đối mặt Thiên Kiếp sẽ không so với cường đại mà khủng bố. Nhưng mà, nếu quả thật có thể độ kiếp thành công, cũng không phải là thành thần, mà là trở nên ma rồi. Tổ Đình vậy mà sẽ cho phép như vậy chủng tộc tồn tại, cũng là thật không sợ xuất hiện một cái lớn Thiên Ma. Nhưng là sẽ dùng hủy diệt hết thảy xem như là sứ mạng tồn tại."

	Mỹ công tử nói: "Đại Miêu có thể thắng sao?"

	Đường nhẹ nhàng lắc đầu, nhíu mày nói: "Không biết."

	Ở chỗ này, hắn cũng không có biện pháp đi làm vượt trận đấu, xem cuộc chiến không biết có bao nhiêu Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Hắn nếu như vận dụng thần thức đi làm nhiễu trận đấu, một khi bị phát hiện phiền toái liền lớn hơn. Cái này Huyết Tinh Lĩnh Vực đều muốn tu luyện thành công bản thân rất khó khăn, nhưng uy lực cũng là thật lớn đấy. Tại đây Lĩnh Vực ở trong, Đại Miêu hay không còn có thể thắng, phải xem chính hắn.
Kết chương.