Chương 136 : Không cách nào tránh khỏi chiến đấu.
Trong tinh không, kết hợp mười ba vị kỵ sĩ đá kỹ, lại do cực hạn của mình trí nhớ thể đem trước mắt bây giờ có trí nhớ thể toàn bộ lớn nhất khu động Corvin, lợi dụng ánh nắng trí nhớ thể đặc tính, ở ánh mặt trời chiếu xuống có thể vô chỉ cảnh đề cao tự thân số liệu năng lực, hướng từ 4·2 năm ánh sáng ngoài tinh hệ bão tố trở lại Hủy Diệt Kỵ Sĩ đá ra bản thân từ trước tới nay mạnh nhất một cái kỵ sĩ đá.

	Gần như đạt tới tốc độ ánh sáng Corvin cùng giống vậy không ngừng tiến hành không gian khiêu dược, sắp đuổi tới địa cầu Hủy Diệt Kỵ Sĩ tiến hành mãnh liệt va chạm, ánh sáng trong tinh không chợt lóe lên, để cho toàn bộ cho là đã kết thúc một phần Liên minh Công Lý thành viên lần nữa nhìn về phía phát ra động tĩnh tinh không, bao gồm ở Metropolis, đang theo Lena, Zatanna một khối vì Louise tiến hành đỡ đẻ Carla. Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Lex cái này lõm bõm đầu trọc không chỉ có phải giúp siêu nhân chiếu cố tốt Connor, còn phải ở đó phụ trách Louise đỡ đẻ, chẳng qua là làm một còn có đạo đức phẩm đức gia hỏa, giúp sản phụ đỡ đẻ chuyện như vậy, hắn liền làm không được, vô luận hắn nhiều thông minh đều là giả .

	Cũng may, kịp thời chạy đến Lena ba người giải quyết Lex lửa sém lông mày, có Lena cái này có y học học vị thiên tài thiếu nữ ở, hơn nữa Zatanna cùng Carla từ cạnh hiệp trợ, ngược lại để Louise sinh con thay đổi không phải nguy hiểm như thế, nhưng là cái đó thống khổ quá trình hay là sẽ trải qua . Mà lúc này siêu nhân cũng cùng toàn bộ chờ đợi hài tử giáng sinh phụ thân vậy, ở Zatanna tách ra lồng bảo hộ bên ngoài lo lắng xoay quanh.

	Những thứ kia từng tại phim truyền hình bên trên xem qua tiết mục không ngừng ở trong đầu hắn diễn ra, Bảo Đại hay là bảo đảm nhỏ, cái này còn không bằng hi sinh hắn một đổi lấy mẹ con bình an đâu, bởi vì Louise trong bụng hài tử nhưng là kế hắn sau, thứ hai thông qua bình thường sinh nở ra đời trẻ sơ sinh, càng quan trọng hơn là, vẫn là thứ nhất từ loài người cùng người Krypton kết hợp đản sinh ra trẻ sơ sinh. Cái gọi là cách li sinh sản ở siêu nhân cùng Louise trên người không có có hiệu lực, cho nên siêu nhân căn bản là không có cách xác định Louise tình huống bây giờ tốt hay xấu.

	Hắn có thể khiêng đau đớn đem Ultraman đánh tự bế, có thể thúc đẩy đại lục bản khối thậm chí di động tinh cầu, nhưng là đang đối mặt vợ mình sản xuất, hắn lại không làm gì được. Hắn sợ hãi làm ra lựa chọn, bởi vì khi đó hắn đem không thể nào lựa chọn. Mà lúc này Corvin cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ va chạm đưa tới động tĩnh cũng để cho siêu nhân chú ý tới.

	"Này, ngươi có phải hay không còn không hiểu thế nào làm phụ thân a, lúc này vợ của ngươi nhưng cần ngươi ở bên ngoài phụng bồi hắn!" Nhìn chuẩn bị rời đi siêu nhân, Lex đè lại bờ vai của hắn, lạnh giọng nói.

	"Ta biết, nhưng là..." Siêu nhân ở Lex ánh mắt sắc bén kia trong thua trận, có chút cưỡng bách giải thích nói.

	"Ở chỗ này, về phần cái đó Kamen Rider tiểu tử, lo lắng hắn làm gì, hắn dám để cho ngươi đường tỷ còn có ta muội muội tới, liền khẳng định biết bản thân muốn đối mặt cái gì, ngươi đi nhúng tay không có ý nghĩa, đúng, nói chính là các ngươi ba cái, Super Women, Lena còn có cái đó chơi ma pháp thiếu nữ, làm xong các ngươi bây giờ chuyện, trước mắt các ngươi cũng là hai đầu sinh mạng!" Nghĩa chính ngôn từ Lex nhìn bình chướng bên trong có chút phân tâm ba cô gái nói.

	Bị Lex đánh thức, ba cô gái cái này mới một lần nữa tập trung sự chú ý, vì Louise sinh con tiến hành các loại các biện pháp bổ túc.

	Trong tinh không, Corvin kỵ sĩ đá cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ va chạm sóng xung kích cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, bởi vì trên địa cầu cùng trăng sáng trung đoạn, sóng xung kích ngược lại không có có ảnh hưởng tới địa cầu bên trên những thứ kia vệ tinh vận chuyển, mà ở Wonder Woman cùng Wonder Girl lần nữa đẩy trở về nguyên lai quỹ đạo trên mặt trăng, hai cái hố sâu ở mặt trăng mặt ngoài đập đi ra, liền giống như trước đã từng viếng thăm mặt trăng vẫn thạch vậy, đập ra hai cái hố to, phiêu nâng lên bụi đất thật lâu không thể rơi xuống.

	Mà ở hai cái trong hố sâu, hai bóng người chậm chạp bay ra, một bên là sau lưng cánh chim lần nữa hóa thành màu vàng áo choàng, mở ra Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Corvin, kia một cái toàn lực bùng nổ kỵ sĩ đá cộng thêm gần như thuấn di vậy vọt thẳng đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước mặt gia tốc, sau khi đá xong còn có thể sống được cũng là ánh nắng trí nhớ thể công lao, chỉ cần tắm gội dưới ánh mặt trời, là có thể chữa trị các loại bất lương trạng thái cùng thương thế.

	Bên kia, thời là bản thân đối thủ cũ, Hủy Diệt Kỵ Sĩ , nhưng giờ phút này Hủy Diệt Kỵ Sĩ trạng thái không hề tốt đẹp gì, trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cũng chưa hoàn toàn bao trùm ở trên thân thể của hắn, nơi cánh tay bộ phận cùng bắp đùi bộ phận chiến giáp liền không có bao trùm, cho Corvin thứ nhất thị giác so sánh, giống như là từ trước ăn mặc hoàng kim thánh đấu sĩ toàn bao trùm thánh y rơi đến chỉ bao trùm bộ vị mấu chốt đồng thau thánh y vậy.

	"Ngươi chiến giáp..." Mặc dù biết với nhau là đối nghịch, nhưng là Corvin còn rất là hiếu kỳ, hỏi một câu, mới phát hiện mình ở mặt trăng, không có không khí làm giới chất truyền bá, căn bản là không có cách đem thanh âm truyền tới.

	Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ tựa hồ biết Corvin suy nghĩ trong lòng vậy, một đạo truyền tin liền tự động nhận được Corvin trên trang giáp, Hủy Diệt Kỵ Sĩ thanh âm cũng ở đây Corvin mặt nạ trong vang lên.

	"Đúng như ngươi chỗ đã thấy vậy, ta thiết giáp có chút tàn phá , bản thân Tinh Cầu Hủy Diệt Giả có thể hấp thu bất luận một loại nào nhiên liệu chuyển hóa thành chiến lực của mình, chẳng qua là khoảng thời gian này, vì sống lại người yêu của ta, ta đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả nhiên liệu phần lớn cũng thả thả ra, chính là vì có thể mô phỏng ra một sống lại nàng hoàn cảnh." Nói, Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhẹ nhàng nâng lên, để thần lực cô bé Karen phi thuyền cứ như vậy hư phù ở trên tay hắn, liền muốn ngủ bình thường nằm ở bên trong, mà Corvin cũng nhìn thấy vị này thần lực cô bé hình dáng, cùng Carla có tám chín phần giống nhau.

	Carla địa cầu tam đồng vị thể, khi nhìn đến thần lực cô bé trong nháy mắt, Corvin tựa hồ đoán được cái gì, lần này tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn mặc dù không có bởi vì mình hiệu ứng hồ điệp xuất hiện lớn thay đổi, đơn giản mà nói, kết quả vẫn là Liên minh Công lý thắng lợi, chẳng qua là thắng lợi quá trình không còn là Lex · Luthor một người tú. Mỗi cái Liên minh Công lý thành viên cũng phát huy đến thuộc về mình tác dụng, liền điểm này nhìn.

	Liên minh Công lý không tính thất bại, ít nhất ở dân chúng trong lòng, cũng không có bởi vì Liên minh Công lý lần đầu tiên bị Crime Syndicate đánh cái ứng phó không kịp mà hạ thấp phần ấn tượng, Lex · Luthor ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy. Chỉ bất quá Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này nhiều đi ra Crime Syndicate thành viên, một vốn không nên tồn tại ở DC trên thế giới phản diện, lại làm cho Corvin có nghi ngờ, địa cầu ba mỗi cái tà ác đồng vị thể cũng đối ứng bản thân cái vũ trụ này siêu anh hùng, cho dù là Carla, hắn cũng nhìn thấy thần lực cô bé cái này đồng vị thể, như vậy bản thân đâu? Hắn cũng là vốn không nên tồn tại ở cái thế giới này người, hoặc là nói, linh hồn, như vậy bản thân đồng vị thể lại ở đâu? Ở trải qua hai lần cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến đấu về sau, hắn thì có câu trả lời.

	"Ngươi, chính là ta đúng không, ta ở một chỗ khác cầu đồng vị thể." Nhìn đem đặt thần lực cô bé phi thuyền nhẹ nhàng buông xuống, sau đó cấu trúc lên một đạo tường đất đem nó bọc lại ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin khẳng định nói.

	Xoay người, che lấp Hủy Diệt Kỵ Sĩ mặt nạ mở ra, Hủy Diệt Kỵ Sĩ mặt lộ ra, bị trước lợi dụng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp điều chỉnh nhỏ tướng mạo bắt đầu phục hồi như cũ, một trương cùng Corvin gần như giống nhau mặt lộ ra. Chỉ là bất đồng với Corvin, vị này gọi là Corvin, cùng âm không cùng tên đồng vị thể chỗ tản mát ra khí tràng, là âm lãnh , giữa hai người so sánh, rất dễ thấy.

	"A, cái này nói xuôi được, vốn không nên tồn tại ta đối ứng vốn không nên tồn tại ngươi, thật đúng là thăng bằng a." Trong miệng nói Hủy Diệt Kỵ Sĩ nghe không rõ, Corvin trên tay ánh sáng chợt lóe, thuộc về chính hắn dành riêng vũ khí, lăng kính kiếm thuẫn liền xuất hiện ở trong tay mình."Ngươi đã nói với ta, ngươi đi tới chúng ta thế giới mục đích đúng là vì sống lại người yêu của ngươi, cái khác không liên hệ gì tới ngươi, như vậy hiện tại, ngươi lần nữa trở về tới địa cầu nguyên nhân vậy là cái gì?"

	"Bởi vì ta nghi thức phục sinh thất bại, ta mô phỏng hết thảy có thể sống lại nàng hoàn cảnh, nhưng ít hơn một có thể thay thế ở tử vong thế giới linh hồn, cái đó gọi Super Women linh hồn, cho nên, ta về được, dùng linh hồn của nàng cứu về cô gái của ta." Nhìn Corvin trong tay lăng kính kiếm thuẫn, Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau lưng băng rua cũng tại lúc này hướng cánh tay của hắn quấn đi vòng qua, hóa thành một thanh kỵ sĩ thương.

	"Ngươi từ đâu có được phương pháp." Đem lăng kính bạt kiếm ra, Corvin nhìn đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu Hủy Diệt Kỵ Sĩ tiếp tục hỏi.

	"Một cái tên là tử vong thần minh, nàng là cả đa nguyên vũ trụ tử vong quy tắc nhân cách hoá, lời của nàng, ta tin."

	"Vậy nếu như, có cái phương pháp, có lẽ, có thể ở ngươi không đoạt đi này sinh mệnh người khác dưới tình huống, cứu về cô gái của ngươi, ngươi..." Đột nhiên nghĩ đến bản thân từ hệ thống kia rút được một lần sử dụng phiên bản hòn đá Giả kim, Corvin thử dò xét hỏi, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, liền bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ cắt đứt .

	"Không cần phải nói nếu như, ta không thể nào lại đi vì một không biết kết quả nếu như buông tha cho bây giờ biện pháp khả thi, ít nhất nàng là tử vong nhân cách, lời nàng nói, càng có thể tin, ta vì sao cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là muốn nói cho ngươi, lần này, ta sẽ không lại nhường, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào sống lại cô gái của ta, cho dù đối mặt Liên minh Công lý ta cũng không sợ, ngươi đứng ở chỗ này cản ta, liền phải làm cho tốt giác ngộ."

	"Cũng đúng, thần vậy càng đáng giá tin một chút, nhất là cái này thần bản thân liền là toàn bộ đa nguyên vũ trụ quy tắc hóa thân."

	Không có tiếp tục đang tìm cách khuyên bản thân vị này đồng vị thể ý tưởng, có một số việc chính là như vậy, cũng không phải là ngươi biết phương pháp liền có thể cải biến được, hắn chẳng qua là muốn làm hạ cuối cùng nếm thử, nếu không thể tất cả đều vui vẻ, vậy thì lấy đánh ngã một tên làm là kết cục. Người ta có nhất định phải chiến đấu tiếp lý do, hắn cũng có không thể thua nguyên nhân, nắm kiếm xa xa chỉ hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ, không nói lời nào, hai cái vốn không nên tồn tại ở cái này DC vũ trụ, hoặc là nói vốn không nên có như vậy số mạng hai người, lại bắt đầu bọn họ lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng chiến đấu.

	Thân ảnh của hai người trên không trung biến mất, tốc độ trong nháy mắt đạt tới tốc độ siêu âm bọn họ, dựa vào bản thân kia kinh người lực bộc phát, ở trên mặt trăng nhấc lên một trận không có thanh âm bão cát!
Kết chương.