Chương 315 : Khi còn bé chuyện.
"Đừng nghe người nói mò, ta cùng Tống Tiểu Xuân căn bản không có gì, chúng ta lúc ấy là đang nói chuyện, không tin, ngươi có thể hỏi một chút đại sư huynh của ngươi! !"

	Bộ Phàm sắc mặt thật không tốt.

	Nếu như hắn nhớ không lầm lời nói, lần kia là Tống Tiểu Xuân lạc đường lên núi phát hiện cái gì Kiếm Tiên truyền thừa.

	Mà Tống Tiểu Xuân vì nói cho hắn chuyện này, lúc này mới tránh đi người, ở trong phòng nói chuyện một đoạn thời gian rất dài.

	Nhưng kia cũng là chuyện đứng đắn a.

	Huống chi, lúc ấy hắn cùng Đại Ny còn không có thành thân đâu.

	"Sư phụ, mỗi lần Tống thúc thúc tìm ngươi, ngươi đều sẽ để ta đi phòng bếp đun nước!" Tiểu Lục Nhân lập tức buông thõng đầu, có chút khó khăn nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn làm sao lại thu như thế một cái đàng hoàng đệ tử a.

	Coi như lúc ấy thật đi phòng bếp đun nước, chẳng lẽ cũng không biết giúp sư phụ đánh một chút yểm hộ?

	Mà lại, hắn như thế nào có loại nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch cảm giác?

	"Cha, bị một nam nhân ái mộ, lại không phải chuyện mất mặt gì, ngươi hẳn là quang vinh mới đúng, nói rõ mị lực của ngươi thế nhưng là liền nam nhân đều chống cự không được!"

	Tiểu Mãn lắc đầu thở dài, có chút âm dương quái khí.

	Nhưng Bộ Phàm làm sao nghe không ra tiểu nha đầu này là tại ngấm ngầm hại người.

	Phải biết Tiểu Mãn kiếp trước hắn cùng Dương Ngọc Lan có một chân, một thế này đột nhiên toát ra cái Tống Tiểu Xuân.

	Nói thật.

	Loại tình huống này còn không bằng bị nói xấu cùng Dương Ngọc Lan có một chân đâu.

	Tối thiểu Dương Ngọc Lan là nữ.

	Có thể nói hắn cùng một nam nhân không hề rõ ràng không sở quan hệ.

	Này liền hơi quá phận a.

	"Sư phụ, ta cảm thấy sư muội nói đến cũng không phải không có đạo lý!" Tiểu Lục Nhân phụ họa gật gật đầu.

	"Không biết nói chuyện liền thiếu đi nói một điểm! !"

	Bộ Phàm không lưu tình chút nào nhúng tay, trùng điệp hướng Tiểu Lục Nhân đầu hung hăng gõ xuống đi, đau đến Tiểu Lục Nhân nước mắt đều đi ra.

	"Sư huynh, giả bộ còn rất giống!"

	Tiểu Mãn lập tức tiến đến Tiểu Lục Nhân bên cạnh, nhẹ giọng nói nhỏ, dưới cái nhìn của nàng lấy đại sư huynh tu vi, đại phôi đản một quyền kia đầu căn bản cũng không đau.

	Tiểu Lục Nhân che lấy đau đớn đầu, chớp chớp nước mắt đầm đìa con mắt.

	Hắn có thể nói là thật sự đau không?

	"Nương, ta nghĩ lần kia cha khẳng định là cự tuyệt Tống thúc thúc, bằng không thì Tống thúc thúc những năm này sẽ không rất ít đi ra ngoài!"

	Tiểu Mãn liếc mắt nhìn hắn, nàng cũng không thừa nhận chính mình là tại vì đại phôi đản nói tốt, nàng chỉ là không muốn nhìn thấy mẫu thân thương tâm mà thôi.

	"Ha ha!" Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần, này còn không bằng không giải thích đâu.

	"Tốt tốt, việc này ta cũng đã được nghe nói!" Lúc này, một bên Đại Ny bỗng nhiên mỉm cười.

	"Ngươi cũng biết?"

	Bộ Phàm có chút kinh ngạc nhìn về phía Đại Ny.

	Tiểu Mãn cũng có chút giật mình.

	Nhưng nghĩ tới Dương Ngọc Lan cũng là từ tác phường nghe được, xem như bây giờ xà bông thơm tác phường đại quản sự mẫu thân như thế nào khả năng không nghe nói.

	"Đúng vậy a, nói đến ngươi cùng Tống Tiểu Xuân sự tình tại tác phường bên trong lưu truyền hảo một đoạn thời gian, ta cũng chỉ là nghe nói một chút!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Vậy ngươi như thế nào không còn sớm nói với ta!"

	Bộ Phàm im lặng, còn lưu truyền hảo một đoạn thời gian, vì cái gì hắn một chút tin tức cũng không thu được a.

	"Người khác không biết, ta còn có thể không biết, ta cũng chỉ là làm cố sự nghe một chút, cũng không có làm thật! Chẳng lẽ ngươi thật đúng là cùng Tống Tiểu Xuân có quan hệ hay sao?" Đại Ny doanh doanh cười một tiếng.

	"Khẳng định không có!"

	Bộ Phàm tranh thủ thời gian phủ định, trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Tối thiểu nhà mình tức phụ tin tưởng hắn liền đầy đủ.

	Bất quá, cũng đúng, hắn là cong là thẳng, còn có thể có người so vợ hắn không rõ ràng?

	"Nương, chẳng lẽ ngươi chưa từng hoài nghi? Chuyện này thế nhưng là nói đến có cái mũi có mắt." Tiểu Mãn cảm thấy chuyện này không đơn giản.

	"Cái gì có cái mũi có mắt, đều là tin đồn, cũng liền ngươi nha đầu ngốc mới có thể tin!"

	Bộ Phàm kịp phản ứng, cảm thấy hắn đối với này lời đồn quá độ khẩn trương.

	Bất quá, việc này đổi lại ai, ai cũng sẽ khẩn trương a.

	"Ngươi mới ngốc đâu?" Tiểu Mãn có chút không phục nói.

	"Được rồi, Tiểu Mãn, cha ngươi cùng ngươi Tống thúc thúc hai người không hề giống ngươi nghe nói như thế, bọn hắn... Nói như thế nào đây, khi còn bé hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt, trưởng thành mới tốt một chút!

	Nhất là ngươi Tống thúc thúc, khi còn bé là trong thôn Tiểu Bá Vương, thường xuyên lôi kéo một đám trong thôn hài tử muốn đánh ngươi cha!" Đại Ny cười giải thích nói.

	"Tống thúc thúc gọi một đám người muốn đánh cha? Về sau cha thế nào rồi? Có sao không?"

	Tiểu Mãn còn không có thật nghĩ đến cha cùng Tống thúc thúc khi còn bé vẫn là cái oan gia.

	"Đó còn cần phải nói, ta một mực tay liền đem đặt xuống nằm xuống!"

	Không đợi Đại Ny nói chuyện mở miệng, Bộ Phàm có chút tự hào nói.

	"Thật sự?"

	Tiểu Mãn nao nao.

	Cha nàng khi còn bé liền như vậy lợi hại, một người đánh bại một đám hài tử cùng lứa?

	"Cha ngươi không có lừa ngươi, hắn khi còn bé thế nhưng là rất lợi hại, liền trong thôn đại nhân cũng không phải đối thủ của hắn!" Đại Ny cười nói.

	"Ta nghĩ cha trước kia khẳng định rất nghịch ngợm!" Tiểu Mãn có chút ghét bỏ nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái, cũng chỉ có quỷ nghịch ngợm mới thích đánh nhau.

	"Ngươi đây ngược lại là nói sai, cha ngươi từ nhỏ đều thành thật, còn thường thường giúp trong thôn rất nhiều người làm sự tình!" Đại Ny che miệng cười một tiếng, tựa như nghĩ đến cái gì.

	"Cha khi còn bé trung thực?" Tiểu Mãn ánh mắt có chút hoài nghi nhìn một chút không có đứng đắn Bộ Phàm.

	"Sư nương, có thể hay không kể một ít sư phụ khi còn bé sự tình a?"

	Tiểu Lục Nhân lòng hiếu kỳ lập tức bị cong lên.

	Phải biết cho tới nay, sư phụ ở trong mắt hắn thân ảnh vĩnh viễn là cao đại thượng.

	Đương nhiên, này cũng giới hạn trong cưới sư nương trước, cưới sư nương sau, hắn phát hiện sư phụ càng ngày càng không đứng đắn.

	Nhất là có sư đệ sư muội sau.

	Nhưng này không trở ngại hắn đối sư phụ sùng bái.

	"Các ngươi muốn nghe?"

	Đại Ny nhìn một chút Tiểu Lục Nhân, lại nhìn một chút Tiểu Mãn.

	"Ừm!"

	Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn cùng nhau gật đầu.

	"Phu quân?" Đại Ny đột nhiên nhìn về phía hắn.

	"Tùy tiện! Bất quá ta trước đó nói rõ một chút, tiếp xuống cố sự có chút thúc dục nước mắt, muốn chuẩn bị khăn tay!" Bộ Phàm nhún nhún vai, lập tức nghiêm mặt nói.

	"Có hay không khoa trương như vậy a?" Tiểu Mãn khuôn mặt nhỏ không tin nói.

	Đại Ny cười cười, liền đem Bộ Phàm khi còn bé sự tình nói.

	Kỳ thật, Đại Ny nói cố sự là lấy nàng vì thị giác chỗ nhìn chứng kiến hết thảy.

	Tại Đại Ny xem ra Bộ Phàm là một cái không cha không mẹ cô nhi.

	Nhưng mặc dù như thế, Bộ Phàm vẫn như cũ làm người lạc quan hướng lên, thường thường làm một chút đủ khả năng sự tình trợ giúp người trong thôn, dùng cái này đổi lấy đồ ăn.

	Giúp người gánh nước, đốn củi, làm việc nhà nông, thời gian mặc dù trôi qua rất kham khổ, nhưng chưa từng phàn nàn cái gì.

	"Không nghĩ tới sư phụ khi còn bé khổ như vậy!"

	Tiểu Lục Nhân nghe được hốc mắt đều đỏ, không khỏi dùng tay lau lau nước mắt.

	Tiểu Mãn trong lòng cũng có chút khó chịu.

	Nàng chưa từng nghĩ tới khi còn bé cha sẽ trôi qua đắng như vậy.

	Cha mẹ mất tích, vì sinh tồn, chỉ có thể dựa vào trợ giúp các hương thân thu hoạch được ít ỏi lương thực sống qua ngày.

	Não hải bỗng nhiên hiện lên một màn hình tượng.

	Một người mặc đơn bạc tiểu nam hài trốn ở một chỗ đen nhánh nơi hẻo lánh, một bên gặm trên tay thô lương, một bên người tác tác phát run, rất là thê lương.

	Nhìn xem Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn một bộ thương tâm khó chịu bộ dáng.

	Bộ Phàm không khỏi có chút lúng túng.

	Kỳ thật, hắn khi đó trôi qua coi như không tệ a.

	Trên núi chạy, trong nước bơi, trên trời bay, hắn đều ăn lượt, mỗi ngày trôi qua tiêu dao tự tại.

	Bất quá, tại loại này trầm trọng bầu không khí phía dưới, khẳng định không thể nói.
Kết chương.