Chương 272 : Ta Lão Trần Cũng Muốn Xoát Thần Ma Hảo Cảm.
Trong chớp mắt chi gian. 

Một tràng kinh biến đột nhiên bạo phát ra. 

Trước đó chưa từng có bất luận cái gì dấu hiệu, nhưng một tràng liên thủ phục kích, đã hiện ra tại chúng nhân trước mặt. 

Trầm mặc ít nói Đông Phương thần bộ, lúc này không khỏi trừu thân trở ra, liên tục thối lui khỏi năm sáu thước khoảng cách, đã ở vào thiêu đốt chậu than hậu phương, trạm tại bóng mờ trong đó mới đứng im bất động. 

Đang tại bưng chén trà uống trà Vương lão, cánh tay tương đối trầm ổn, chén trà tại bên miệng nhè nhẹ uống nhất khẩu nước trà, đối với trước mặt đột nhiên bộc phát này một màn, Vương lão một điểm cũng không hoảng hốt, thậm chí là này một màn xuất hiện phía sau, Vương lão xách theo cái kia nhất khoả tâm, mới xem như triệt để rơi xuống tới. 

Đậu Trường Sinh chủ động thiết yến, căn bản chính là tiệc vô hảo tiệc, không ra sự tình mới là quái sự, xảy ra chuyện mới là bình thường tình huống. 

Vương lão Bất Động Như Sơn, tiếp tục bưng chén trà phẩm trà, ánh mắt nhìn kỹ không dám tin, ở vào kinh nộ trong đó Thương tộc sứ giả. 

Thanh Phong khí cấp bại phôi, toàn thân khí tức không chừng, lúc này có thể nói là cực kỳ chật vật, miễn cưỡng tránh né qua Trần thần bộ cùng Phí Lỗi nhanh chóng mãnh công kích. 

Ánh mắt như phóng hỏa giống như, nhìn kỹ động thủ Trần thần bộ cùng Phí Lỗi, tức giận tiếng gầm gừ vang vọng thiên địa: " Các ngươi dám cả gan đối Thương tộc sứ giả xuất thủ. " 

" Là muốn nhấc lên Nhân tộc cùng Thương tộc chiến đấu ư? " 

Ngồi ngay ngắn ở thượng thủ Đậu Trường Sinh, nhưng là nhất ngôn không phát, ánh mắt nhìn trước mặt Thanh Phong, như đối đãi mỗ chủng vật chết một dạng, tại Thập Lý Trang Đậu Trường Sinh chịu một bụng khí. 

Thương tộc chính sử thế nhưng nhất danh Thần Ma, nếu là nói thẳng ra, như vậy Đậu Trường Sinh sẽ không có oán ngôn, dù sao bắt người tiền tài cùng người trừ họa, nhưng đường đường nhất danh Thần Ma, dĩ nhiên cầm lời nói bộ Đậu Trường Sinh, thật sự là phá vỡ Đậu Trường Sinh đối Thần Ma nhận tri. 

Không có chút nào Thần Ma khí độ, hơn nữa bọn hắn dĩ nhiên còn có trước xử lý sau đó cho tiền thái độ, Đậu Trường Sinh đã đối bọn hắn danh dự sinh ra hoài nghi, sợ là muốn làm việc không cấp tiền. 

Cho nên trở về phía sau, Đậu Trường Sinh liền tính toán đối Thanh Phong hạ thủ. 

Là. 

Trần thần bộ này một lần bạo khởi làm khó dễ. 

Là Đậu Trường Sinh chuẩn bị một màn, bất quá Đậu Trường Sinh tính toán bộ bộ lời nói lại động thủ, chưa từng tưởng lão Trần quá hiểu chính mình, còn không chờ khách sáo liền động thủ. 

Thời gian là sớm một ít, bất quá ảnh hưởng cũng không lớn. 

Này một ít dị tộc gia hỏa, không cần có thương cảm chi tâm, kia chi anh hùng, ta chi cừu khấu. 

Làm vì nhất danh Nhân tộc, giết dị tộc liền là chính xác. 

Này một tràng yến hội mục đích chủ yếu, chính là đem Thương tộc sứ giả Thanh Phong cho kiếm tới, mặt khác Đậu Trường Sinh một sự kiện không có làm, căn bản liền không có cùng Tài Thần Các liên lạc. 

Bất luận là Thương tộc có cái gì tính toán, Đậu Trường Sinh căn bản không đi làm, bọn hắn mưu đồ tự nhiên sẽ không thành công. 

Cầm xuống trước mặt Thanh Phong, trực tiếp bắt đầu ép hỏi Linh tộc sứ giả tử vong vụ án, liền tính là Thanh Phong không biết, cũng có thể mượn này đương làm nhằm vào Thương tộc chính sử thẻ đánh bạc. 

Là. 

Đậu Trường Sinh căn bản một điểm cũng không sợ hãi đối phương. 

Nơi này là Nhân tộc địa bàn, chính mình ở vào sân nhà, liền phải phát huy sân nhà ưu thế tới. 

Mặt khác người không dám vọng động, là vì chính mình liền một đầu mệnh, chết liền thật sự chết, nhưng Đậu Trường Sinh không sợ hãi cái này, thực tế là Thanh Phong trong miệng kêu gào khai chiến. 

Đậu Trường Sinh có thật sâu nghi hoặc, hắn nơi nào tới dũng khí, dám tại cùng Nhân tộc khai chiến. 

Đậu Trường Sinh đều lười phải trả lời này một câu, liền tính là Thương tộc dám tại khai chiến, này cũng không phải chuyện xấu, Nhân tộc quá cần nhất vị ngoại địch, từ đó chuyển di nội bộ áp lực. 

Nếu là cùng Thương tộc khai chiến, Đại Chu trên dưới liền có thể một lòng, lại nhiều dã tâm cùng dục vọng, nhưng cũng là muốn bị chủng tộc chi chiến đại nghĩa cấp áp chế xuống tới. 

Đậu Trường Sinh không mở miệng, Trần thần bộ mắt thấy Thanh Phong cái kia một đôi lượng tử sắc con ngươi, tử sắc không ngừng tràn ra, như hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, hàm chứa vô tận hoả khí. 

Kia lồng ngực bắt đầu trên dưới phập phồng, đang tại kịch liệt thở dốc, một đoàn hỏa diễm từ lồng ngực bên trong ầm ầm chi gian bộc phát, Trần thần bộ biết rõ đối phương, tuyệt đối không có dự liệu đến Nhân tộc hội đối hắn động thủ. 

Muốn biết rõ giết nhất vị phổ thông Thương tộc dễ dàng, cho dù là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả, cũng dẫn tới không được cái gì quá lớn phân tranh, Thương tộc hội nén giận, dù sao Nhân tộc quá cường. 

Nhưng hắn không phải người bình thường, thân phận tạm thời không nói, hắn nhưng là Thương tộc sứ giả, xuất sử ngoại tộc phía sau, đại biểu chính là Thương tộc, vũ nhục hắn chính là vũ nhục Thương tộc, giết hắn chính là đại biểu cùng Thương tộc khai chiến. 

Trước mặt này Nhân tộc, cư nhiên như thế cuồng vọng. 

Trần thần bộ cười lạnh một chút, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ngươi đáng nghi mưu sát Linh tộc sứ giả, ta gia đại nhân chủ thẩm Linh tộc sứ giả tử vong án, đang muốn thỉnh ngươi hồi Lục Phiến Môn điều tra. " 

" Chúng ta bắt ngươi, ngươi không khoanh tay đãi cầm, dĩ nhiên dám phản kháng, " 

" Nhìn tới ngươi không chỉ là có hiềm nghi, mà là giết Linh tộc sứ giả hung phạm chi nhất. " 

Thanh Phong lửa giận càng hơn, thanh âm không khỏi cất cao, bắt đầu bén nhọn đứng lên nói: " Gia sư đang tại Thập Lý Trang, khoảng cách nơi đây không xa, hô hấp có thể tới, các ngươi thừa nhận được trụ Thần Ma lửa giận? " 

" Phóng ta ly khai, ta có thể đương làm việc này không có phát sinh. " 

Trần thần bộ duỗi tay vuốt ve chính mình súc dưỡng chòm râu, khinh thường nhất cố diễn giải: " Ta gia đại nhân công chính nghiêm minh, Thần Ma tới lại như thế nào? " 

Thanh Phong trừng mắt muốn nứt, trước mắt Nhân tộc, đạp mã đầu có bệnh, Thần Ma đều không sợ? 

Này sợ là một cái người điên. 

Bất luận là bất luận cái gì chủng tộc, Thần Ma đều là cao cao tại thượng chúa tể giả, nhất ngôn có thể định ngàn vạn người sinh tử. 

Bọn hắn đối với Thần Ma mà nói, như sâu kiến giống như. 

Ai không sợ hãi Thần Ma. 

Linh tộc sứ giả chết cũng có một đoạn thời gian, vụ án tiến độ một mực tạp trứ, liền là vì then chốt manh mối, cũng là bị bọn hắn nắm giữ, bọn hắn chờ đợi có người tới cửa hỏi thăm, nhưng dĩ nhiên không một người tới cửa. 

Liền là vì e ngại Thần Ma, bây giờ thật vất vã đợi đến nhất vị tới cửa người, vốn tưởng rằng có thể liên hệ lên cái kia bối chủ gia nô, nhưng chưa từng tưởng vị này tới cửa người, là thật dũng mãnh. 

Không chỉ là chính mình không sợ Thần Ma, kia dưới trướng cũng không sợ Thần Ma. 

Trần thần bộ phụ trợ Phí Lỗi, bắt đầu dây dưa trụ Thanh Phong, Trần thần bộ động tác lăng lệ, nhìn như dũng mãnh vô địch, kì thực nhưng là chỉ có khí thế, tự thân hận không thể nhiều cùng Thanh Phong dây dưa một hồi, lúc này đại nghĩa lẫm nhiên lời nói một câu đón lấy một câu. 

Là, Trần thần bộ liền tưởng nhiều cùng Thanh Phong nét mực một hồi, nhượng nhìn xem đều nghe nghe, chính mình cũng là vì thiên hạ, vì Nhân tộc, vì đại nghĩa, có thể hi sinh hết thảy hảo nam nhi. 

Đậu Trường Sinh ăn đầu to, đem thịt đều cấp ăn, chính mình như thế nào cũng phải gặm gặm xương cốt. 

Không. 

Chính mình cũng muốn ăn thịt. 

Trần thần bộ động tác càng thêm lăng lệ, bất quá nhưng là thấy hiệu quả không lớn, mọi người đều biết chính mình mới đột phá Tông Sư, đang ở vào Tông Sư tam cảnh Pháp Tướng cảnh, cùng địch nhân Huyền Quan cảnh, trung gian còn kém một cái Khai Khiếu cảnh. 

Cho dù là có Phí Lỗi trợ giúp, hai người liên thủ cũng nhiều nhất kéo trụ địch nhân, Phí Lỗi dù sao cũng chỉ là Khai Khiếu cấp độ, Võ đạo thượng tam phẩm phía sau, mỗi một cái cảnh giới gian, chênh lệch là phi thường cực lớn. 

Thực tế là Phí Lỗi không am hiểu loại này chém giết, Phí Lỗi là trong quân chiến tướng, tinh thông phi giáp lĩnh quân bố trí xuống chiến trận, am hiểu chính là trong quân chiến trận. 

Này một màn bị Đậu Trường Sinh xem tại đáy mắt, nhà mình nhị đệ thực lực, Đậu Trường Sinh một mực không có thăm dò rõ ràng, này một lần là triệt để rõ ràng. 

Cái kia tràn ra lấm tấm, ước chừng 600 trái phải chi số, này ứng Khai Khiếu 600 trái phải, mà Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng quan sát đến, huyệt khiếu đã mở ra đến cực hạn, trong lúc mơ hồ chạm đến thiên địa hai khiếu. 

Ngưng kết chính là Trung phẩm Pháp Tướng. 

Khai Khiếu nhiều ít, có thể nhìn ra Pháp Tướng phẩm cấp. 

300 phía dưới là Hạ phẩm Pháp Tướng, đến 600 trái phải là Trung phẩm, 900 trái phải là Thượng phẩm, vượt qua 900 chính là Tuyệt phẩm Pháp Tướng. 

Có thể ngưng kết Trung phẩm Pháp Tướng, chứng minh nhà mình nhị đệ thiên tư không sai, bây giờ chạm đến thiên địa hai khiếu, đột phá tới Huyền Quan cảnh đã không xa. 

Nếu là có tài nguyên duy trì, tương lai là có hi vọng đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Không thể không nói Tiêu thị nhất tộc, lựa chọn Phí Lỗi đảm đương Đại Lương Trọng Giáp Binh phụ tá, này không phải là không có nguyên nhân, Phí Lỗi thiên tư không sai, nếu là xuất thân hậu thế gia tử đệ, như thập bát thế gia loại này, là có thể ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng. 

Nhưng Phí Lỗi xuất thân không cao, có thể ngưng kết Trung phẩm Pháp Tướng, cũng là vì Tiêu thị nhất tộc duy trì, dạng này thiên tư vừa vặn, không tính cường, nhưng cũng không tính yếu. 

Tương lai là Huyền Quan cảnh Tông Sư, muốn lại tiến thêm một bước, liền cần Tiêu thị nhất tộc đại lực duy trì, hội triệt để đầu nhập Tiêu thị nhất tộc, thành vì Tiêu thị nhất tộc lệ thuộc, mà đột phá đến Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư phía sau, tiềm lực đã hao hết, không có khả năng thành vì Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, có phản khách vì chủ, cướp đoạt Đại Lương Trọng Giáp Binh năng lực. 

Đậu Trường Sinh rất nhàn nhã, không vội không nóng nảy, nhìn kỹ Thanh Phong cùng Trần thần bộ còn có Phí Lỗi chiến đấu, hai người tẫn quản không địch lại Thanh Phong, nhưng Thanh Phong đang ở vào bao vây bên trong, phần lớn tinh lực đều tại dự phòng Đậu Trường Sinh bọn hắn. 

Bây giờ nơi đây có vài vị Tông Sư không có xuất thủ, cho nên thực lực không thể hoàn toàn phát huy, Thanh Phong tâm có kiêng kị phía dưới, không có huyết bính ý tưởng, trong lòng chỉ là có tâm muốn thoát đi, dạng này tâm tính phát huy ra chiến lực có thể nghĩ. 

Dĩ nhiên bị Trần thần bộ cùng Phí Lỗi cho kéo lại, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng trạm tại trong bóng mờ Đông Phương thần bộ diễn giải: " Còn thỉnh Đông Phương thần bộ động thủ. " 

Sau cùng nhìn hướng Vương lão, cũng mở miệng diễn giải: " Cũng mời Vương lão xuất thủ. " 

Vương lão thật sâu hô hít một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, liền biết rõ tới Thần Đô không hảo sự tình, nhưng không thể không tới a. 

Bây giờ thượng Đậu Trường Sinh tiểu tập người, nơi nào còn có sống. 

Vương lão mới đến Thần Đô, có thể liền nghe thấy một kiện sự tình, ngày xưa đắc tội Đậu Trường Sinh một người, dĩ nhiên sinh sôi bị hù chết, chết là không minh bạch. 

Này một cái tin tức nhượng Vương lão may mắn, chính mình đạt được tin tức phía sau, liền lập tức theo Tề Châu động thủ tới Thần Đô, một đường phía trên bay nhanh mà đến, không có chốc lát trì hoãn. 

Bằng không thì thượng Đậu Trường Sinh tiểu tập, nơi nào còn có sống cơ hội. 

Tại Tề Châu thời điểm, Vương lão còn có thể rụt rè một chút, nhưng Tiêu viên thảm án bộc phát, Ngụy Vương Cung nhượng Ngụy Vương cúi đầu, này vài kiện đại sự phát sinh, tẫn quản Đậu Trường Sinh chỉ là Trung tam phẩm, nhưng Vương lão đã đem đối phương xem là Võ đạo Nhất phẩm. 

Không có biện pháp, đối phương quá hung ác. 

Minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, không chừng lúc nào liền bị đối phương cho hố chết. 

Vương lão đứng người lên tới, cũng gia nhập chiến đấu bên trong. 

Đảo là âm thầm Đông Phương thần bộ, chần chờ một hai phía sau, nhìn xem Đậu Trường Sinh dần dần lạnh xuống tới ánh mắt, Đông Phương thần bộ trong lòng xiết chặt, không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh. 

Đối phương chỉ là nhất danh Trung tam phẩm võ giả, Đông Phương thần bộ làm vì Khai Khiếu cảnh uy tín lâu năm Tông Sư, bây giờ dĩ nhiên hiện ra kinh hoảng, sợ hãi tâm tình. 

Trong lòng khó thở, sinh ra căm tức. 

Nhưng Đông Phương thần bộ thân thể, nhưng là không thể khống chế, dĩ nhiên chủ động nhổ ra vũ khí, cũng gia nhập đến chiến đấu trong đó. 

Từ. 

Chính mình này là như thế nào.
Kết chương.