Chương 582 : khiên thủ Huyền viên.
Nóng bỏng khí lưu tiếp theo lao nhanh mãnh liệt, cháy lấy không ngừng biến hóa Không Gian Chi Lực, đem kia tan rã.

	Mà đổi thành một bên, Mỹ công tử trong cơ thể sắc bén Kiếm Ý thì là tại tốc độ cao xoay tròn bên trong Không Gian Chi Lực dưới bị trực tiếp trút xuống xuất thể bên ngoài, nóng bỏng Kiếm Ý cũng tiếp theo lặng yên không một tiếng động tan rã, Đấu Chuyển Tinh Di, công phòng nhất thể.

	Song phương đồng thời lui về phía sau, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, ngàn vạn kiếm quang cơ hồ là đồng thời triển khai, hướng đối phương phát khởi thế công.

	Đường Tam chưa từng có hơn can thiệp trận đấu, chẳng qua là không ngừng thông qua Khổng Tước Biến đem lực lượng của mình tràn vào Mỹ công tử trong cơ thể, còn có Tinh Thần Lực thông qua tinh thần hạch tâm chui vào nàng Tinh Thần Chi Hải, tăng cường lấy nàng Tinh Thần Lực.

	Mỹ công tử tại đây một lần trong trận đấu, tu vi, cảnh giới, cảm ngộ đều tăng lên rất nhiều, nhưng những thứ này cảm ngộ như thế nào tan làm một thể? Không có gì so với thông qua thi triển, mặt đối với đối thủ cường đại đến tiến hành dung hợp tốt hơn. Cho nên, trận này trận chung kết sân khấu là thuộc về của nàng, cũng là đối với nàng tốt nhất rèn luyện.

	Đường Tam chính mình căn bản không cần như vậy kinh nghiệm chiến đấu, luận kinh nghiệm, hắn so với bất luận kẻ nào đều muốn phong phú nhiều... Tự nhiên muốn thành toàn Mỹ công tử rồi.

	Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh hoàn toàn khi kiếm đến sử dụng, thông qua Thiên Cơ Vũ đối với không gian dẫn dắt, bản thân không ngừng tại trong không gian xuyên thẳng qua. Cứ việc đối phương nhiệt độ cao sẽ ảnh hưởng đến không gian, nhưng bằng vào lấy Thần Khí Thiên Cơ Linh, nàng lại đó là có thể không ngừng sáng lập không gian, không ngừng mượn Đấu Chuyển Tinh Di đến cùng đối phương chiến đấu.

	Đan Đính Hạc Yêu kiếm quang cực kỳ sắc bén, nhưng cũng không cách nào công phá Mỹ công tử Thiên Cơ Linh, song phương thoải mái ra vô số kiếm quang, trong không khí nở rộ không gì sánh kịp sắc bén chấn động, nhưng là dù ai cũng không cách nào đè xuống đối thủ.

	Đan Đính Hạc Yêu trong mắt Kiếm Ý thủy chung sắc bén, cũng không có người vì chính mình đối mặt là cá nhân thi đấu quán quân tuyển thủ thì có nửa phần nhát gan, ngược lại là càng đánh càng hăng, Kiếm Ý cũng là càng ngày càng mạnh.

	Nhưng mà, hắn cũng phát hiện, đối thủ của mình cũng là giống nhau. Không Gian Chi Lực hình thành kiếm quang có rất mạnh lực cắt, hơn nữa, nương theo lấy nàng kỳ dị vũ động tiến độ, Không Gian Chi Lực cho dù là tại Liệt Dương cháy phía dưới, lại còn là tại ngưng tụ càng ngày càng nhiều. Hơn nữa chính mình Kiếm Ý tựa hồ căn bản không cách nào đối với nàng sinh ra ảnh hưởng. Thân thể của nàng cường độ rất mạnh, hơn nữa Đấu Chuyển Tinh Di dẫn động, luôn có thể đem chí mạng kiếm quang hóa giải.

	Nó cũng không biết là, lúc này Mỹ công tử trong chiến đấu, ngoại trừ vận dụng Khổng Tước Biến ra, còn vận dụng Bạch Hổ Biến, dùng Bạch Hổ Biến đến phòng ngự cùng tăng cường chính mình chiến ý, thử đi dung hợp hai đại huyết mạch, liên hệ hỗ trợ.

	Kiếm Khí tung hoành, song phương kiếm quang không ngừng đấu đá.

	Đan Đính Hạc Yêu Kiếm Ý mạnh nhất địa phương ngay tại ở liền hư không đều có thể đâm rách, hơn nữa bằng vào Kiếm Ý tập trung, vô luận Mỹ công tử như thế nào trằn trọc xê dịch thông qua Không Gian Chi Lực chuyển di phương vị của mình, đối phương cũng tổng có thể đem nàng tập trung, kiếm quang xuyên thấu không gian hay vẫn là sẽ tới trước mặt nàng.

	Tại Cửu Dương cháy phía dưới, Đan Đính Hạc Yêu trường kiếm trở nên càng ngày càng sáng ngời, cũng càng ngày càng sắc bén, không gian đều muốn được kia cháy.

	Càng ngày càng sáng ngời trường kiếm, thể tích tựa hồ cũng tại bởi vì là thiêu đốt mà nhỏ đi, có thể sắc bén trình độ cũng tiếp theo tăng cường.

	Rất hiển nhiên, đây Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng Đan Đính Hạc Yêu cùng nhau nghiên cứu đi ra một loại hoàn toàn mới bồi dưỡng đệ tử phương thức. Kỳ hiệu quả cũng là cực kỳ rõ rệt đấy.

	Quá mức sắc bén kiếm quang, dù là Mỹ công tử có Thiên Cơ Linh, cũng bắt đầu ứng với đúng đấy càng ngày càng cố hết sức. Nếu không phải bản thân thân thể cường độ có Bạch Hổ Biến thủ hộ, thậm chí đều có chút không cách nào hóa giải sắc bén kiếm quang.

	Mặt đối với áp lực như vậy, Đường Tam cũng không có cho nàng càng nhiều nữa ủng hộ, chẳng qua là tinh khiết năng lượng cùng Tinh Thần Lực rót vào. Mỹ công tử tại áp lực trước mặt cũng không có nửa điểm lùi bước, không ngừng dùng bản thân Kiếm Ý đi hóa giải đối phương thế công.

	Đường Tam ở sau lưng nàng bình tĩnh thong dong, trên thực tế, sự chú ý của hắn tất cả đều tại đứng ở đây mà bên cạnh vị chủ tài phán trên người.

	So với việc đối diện đối thủ, vị này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mới thật sự là đáng sợ a! Không bị vị này nhìn ra lai lịch của mình mới là trọng yếu nhất.

	"Uống!" Trong lúc hét vang, lúc trước một mực cuồn cuộn không dứt công kích Đan Đính Hạc Yêu đột nhiên thu hồi trường kiếm, thân thể hướng về phía sau bay ngược.

	Có thể thấy là, trên người nó áo giáp bay nhanh hướng trong cơ thể nó thu liễm, dường như biến thành một tầng màu đỏ thắm da thịt bình thường, trường kiếm trong tay giơ lên cao, bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói sáng rọi, tại đây một cái chớp mắt, thậm chí ngay cả Cửu Dương cũng đã không thấy rõ lắm rồi, chỉ có bắn ra lấy sáng chói kiếm quang trường kiếm, ngay cả hai tròng mắt của nó bên trong, đều có ánh sáng màu đỏ phun ra.

	Liệt Dương luyện thể, rèn luyện không chỉ là kiếm, cũng là bản thân nó. Hai người hợp nhất, thuở nhỏ tu luyện, chờ đợi đúng là hôm nay giờ khắc này.

	Nóng bỏng Liệt Diễm thiêu đốt, thiêu đốt thậm chí là sinh mệnh khí tức. Tại đây một cái chớp mắt, nó đốt lên bản thân hết thảy tất cả.

	Bởi vì là nó rất rõ ràng, vừa mới chiến đấu nhìn qua chính mình đã chiếm cứ thượng phong, nhưng Mỹ công tử phòng ngự lại vô cùng vững vàng, bằng vào Đấu Chuyển Tinh Di đặc tính, Mỹ công tử tiêu hao rõ ràng so với bọn nó nhỏ hơn. Mà nó bảo trì loại này Cửu Dương Kiếm Thánh trạng thái lại không thể cầm liên tiếp quá lâu, một khi qua đỉnh phong, sao, sẽ nhanh chóng suy yếu. Bằng không mà nói, khi chính mình trường kiếm triệt để hòa tan thời điểm, công kích của nó liền đem chấm dứt, hơn nữa cần phải thật lâu mới có thể uẩn dưỡng trở về.

	Mỹ công tử so với bọn nó trong tưởng tượng muốn càng cường đại hơn, bình thường Không Gian Chi Lực, căn bản không có khả năng ngăn cản công kích của bọn nó, có thể Mỹ công tử nhưng là đem không gian biến hóa, tầng tầng lớp lớp đi hóa giải công kích của bọn nó, còn có thần kỳ Đấu Chuyển Tinh Di, luôn có thể đem bọn nó sáng chói kiếm quang, Kiếm Ý bài trừ, mà không cách nào cầm liên tiếp xúc phạm tới nàng.

	Mỹ công tử một mực bị động phòng ngự, nhưng là vô cùng vững vàng, không cho bọn nó có bất kỳ thời cơ lợi dụng, cũng không cho bọn nó có nửa điểm cơ hội.

	Đây chính là Đường Tam cùng Mỹ công tử thương lượng xong chiến thuật. Mặt đối với loại này có được lấy rất mạnh sắc bén năng lực công kích đối thủ, sao, hay dùng tiêu hao phương thức đến đối kháng. Rất hiển nhiên đối phương là có đòn sát thủ đấy, nếu như cùng đối phương đối công, một khi bị đối thủ nắm lấy cơ hội, kết quả rất có thể sẽ xuất hiện nghịch chuyển. Nhưng mà, luận chỉnh thể thực lực, đối phương là không bằng bọn họ, coi như là đối thủ phối hợp rất tốt, nhưng tại tinh thần mặt bên trên, Đường Tam cùng Mỹ công tử chiếm cứ ưu thế quá lớn. Còn có chính là thuộc tính bên trên đấy.

	Đan Đính Hạc Yêu tuy rằng cũng là nhất cấp huyết mạch, nhưng tại nhất cấp huyết mạch bên trong nhưng là so sánh là phía sau, Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuy mạnh, nhưng là không cách nào đền bù điểm này. Hai người ngay cả là hỗ trợ lẫn nhau, có thể cùng Đường Tam chúng nhiều máu mạch chi lực chồng tăng thêm Mỹ công tử so với sao?

	Cho nên, so đấu tiêu hao, quá cứng rắn thì dễ gãy. Cuối cùng thua nhất định là đối phương.

	Hơn nữa tại loại này phòng ngự trong quá trình, thừa nhận loại này mặt trùng kích, đối với Mỹ công tử cảm ngộ bản thân hai loại huyết mạch dung hợp cũng là có lợi thật lớn.

	Đan Đính Hạc Yêu hiển nhiên là cảm thấy như vậy xuống dưới không được, cho nên, ở thời điểm này mới bỗng nhiên dừng lại, lựa chọn bộc phát!

	Nó minh bạch, đều muốn chiến thắng Mỹ công tử cùng Đường Tam, đạt được cuối cùng quán quân, nhất định phải muốn tại chính mình đỉnh phong nhất thời điểm, dùng không gì sánh kịp cường đại công kích đánh tan đối thủ mới được.

	Dù là nó biết, đối phương còn có một loại màu đỏ Kiếm Ý, đánh tan Mộng Đặc Đặc Kiếm Ý không có sử dụng. Có thể nó cũng là tên đã trên dây không phát không được. Nó muốn tiền đặt cược đúng là Mỹ công tử không cách nào nữa thi triển Tu La Thần kiếm Kiếm Ý.

	Nó tiền đặt cược đúng rồi, bây giờ Mỹ công tử đúng là không cách nào nữa thi triển, vốn cũng không phải là của nàng năng lực, mà là tới từ ở Đường Tam đấy.

	Vận dụng Tu La Thần kiếm lực lượng một cái giá lớn quá lớn, cho nên, hiện tại bọn họ đúng là không cách nào sử dụng.

	Nhưng mà, không cách nào sử dụng liền có nghĩa là bọn họ thất bại mất trận đấu này sao? Đáp án đương nhiên là chối bỏ đấy.

	Đứng tại Mỹ công tử sau lưng Đường Tam, đưa tay phải ra, từ phía sau cầm Mỹ công tử tay phải cổ tay. Tại đây một cái chớp mắt, thân thể của hắn đã dán hợp tại Mỹ công tử sau lưng, thậm chí có thể cảm nhận được thân thể tiếp xúc lập tức, Mỹ công tử sau lưng cơ bắp co rút lại. Mà Mỹ công tử cũng có thể khắc sâu cảm thụ đến khí tức của hắn.

	Không biết vì cái gì, tại cảm thụ đến Đường Tam khí tức một cái chớp mắt, nàng tuy rằng trong lòng rung động, nhưng có loại đặc biệt an tâm cảm giác.
Kết chương.