Chương 981 : Bắc Vực Khí Tức Quen Thuộc.
"Tô sư tỷ, Thiên Hồ động thiên tuy rằng cục bộ bắt đầu tan vỡ, nhưng khoảng cách hoàn toàn tổn hại là còn vẫn còn xa, huống chi lúc này vẫn còn có Động thiên giới bi cùng Bản nguyên thánh khí hai cái thánh vật tồn tại, sư tỷ hiện tại đều có thể thả ta đi ra ngoài, ta mấy vị Chân Nhân liên thủ, ít nhất cũng có thể chống đỡ làm cái một năm nửa năm, thời gian lâu như vậy đầy đủ đem bị trộm Xanh Thiên ngọc trụ tìm về, hay hoặc là mặt khác chế tác một cái Xanh Thiên ngọc trụ đi ra."

	Đường Du bị Tô Khôn cùng Sùng Sơn hai vị Chân Nhân chặn đường ở Thiên hồ Động Thiên lối ra sau, nỗ lực trì hoãn giọng nói hòa hoãn bầu không khí, nỗ lực để hai người trước đem nàng từ Động thiên bí cảnh ở trong thả ra, thậm chí giọng nói ở trong đựng ý cầu khẩn.

	Thế nhưng Tô Khôn cùng Sùng Sơn hai người Chân Nhân không nhúc nhích chút nào.

	Đầu tiên là Sùng Sơn Chân Nhân nói: "Đường chân nhân mà lại trước đem động thiên tan vỡ tư thế ngăn trở, cái khác tất cả đều dễ bàn!"

	Tô Khôn Chân Nhân thì lại thở dài nói: "Đường Du sư muội không cần kinh hoảng, mấy vị khác đồng đạo đã ở truy tìm cái này Xanh Thiên ngọc trụ tăm tích, Thiên Hồ động thiên chính là Linh Dụ giới chín đại động thiên một trong, việc quan hệ bản giới an nguy, mấy vị đồng đạo tất nhiên sẽ là tận tâm tận lực."

	Đường Du chân nhân biết được chính mình không cách nào mạnh mẽ phá vòng vây, nhưng cũng vẫn cứ dừng lại ở động thiên lối ra, giọng nói sâu xa nói: "Nếu như cái kia Xanh Thiên ngọc trụ không tìm về được đây?"

	Tô Khôn Chân Nhân không hề trả lời, mà là duy trì trầm mặc.

	Trên thực tế, tuy nói mấy vị khác Chân Nhân rời đi cũng mới bất quá thời gian mấy hơi thở, nhưng lấy lục giai Chân Nhân tốc độ, cái này chút thời gian đã đầy đủ bọn họ ở Linh Dụ giới màn trời trong ngoài sưu tầm mấy hiệp.

	Nếu không có ai trở về, như vậy liền mang ý nghĩa thất lạc Xanh Thiên ngọc trụ bảy tám phần mười là không tìm về được.

	Sùng Sơn Chân Nhân thì lại đáp: "Nếu như Xanh Thiên ngọc trụ không tìm về được, như vậy cũng chỉ có thể xin mời Đường chân nhân tạm thời ở động thiên trong thủ vững cái ba năm năm năm."

	Đường Du chân nhân trầm thấp giọng nói ở trong ẩn chứa vô tận phẫn nộ: "Ba năm năm năm sau khi, ta Hư cảnh bản nguyên tất nhiên cùng động thiên bản nguyên một phần hòa vào nhau, đến vào lúc ấy, ta cùng với những cái khác mượn Động thiên lực tiến giai tầng sáu võ giả có gì khác nhau đâu?"

	Đường Du chân nhân câu nói này vừa ra, Tô Khôn cùng Sùng Sơn hai vị Chân Nhân sắc mặt nhất thời trở nên rất là khó coi.

	Linh Dụ giới mặc dù đã là Linh cấp thế giới ở trong đứng trên tất cả vị diện thế giới, nhưng mà chín đại Động thiên thánh tông ở trong dựa vào Động thiên lực lên cấp Võ Hư cảnh Chân Nhân vẫn cứ số lượng không ít, mà trước mắt Sùng Sơn, Tô Khôn hai vị Chân Nhân chính là Đường Du trong miệng nói tới Động Thiên chân nhân.

	Cái này cũng là vì cái gì ở Linh Dụ giới quy mô lớn xâm lấn Thương Kỳ giới thời khắc, ở từng cái tông môn ở trong tư lịch địa vị càng già Tô Khôn cùng Sùng Sơn hai vị Chân Nhân, nhưng không được không lưu thủ tông môn, tọa trấn vị diện thế giới nguyên nhân căn bản.

	Hai người bọn họ dường như Linh Phong giới bốn đại Động thiên thánh tông bốn vị Động Thiên chân nhân giống như, đều cách không được từng cái tương ứng vị diện thế giới.

	Sùng Sơn Chân Nhân cười lạnh nói: "Động Thiên chân nhân thì lại làm sao? Ngược lại đều là làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, đã như thế ngươi chẳng phải là càng thêm sẽ không thoát ly tông môn? Huống hồ có Động thiên bí cảnh làm cái này hậu thuẫn, cùng cấp Chân Nhân ở trong ngươi trái lại càng không dễ dàng đi chết!"

	Tô Khôn Chân Nhân lúc này cũng giọng nói nhàn nhạt nói: "Đường Du sư muội, ngày đó ngươi biết được có thể làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, chủ trì một nhà Động thiên thánh tông thời điểm, là cái gì loại vui mừng khôn xiết, khí phách hăng hái? Có thể ngươi khi biết, muốn đội vương miện tất nhận trọng trách, ngươi nếu như đã đáp ứng rồi làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, như vậy từ ngươi đạp vào sơn môn một khắc đó bắt đầu, Nhạc Độc Thiên Hồ hết thảy tất cả ngươi đều cần gánh vác lên đến!"

	Đường Du lớn tiếng nói: "Ta vẫn chưa nói không muốn gánh chịu, nhưng các ngươi cũng không cần đem ta chặn ở Động thiên bí cảnh ở trong."

	Sùng Sơn Chân Nhân cười lạnh nói: "Ta cùng Tô chân nhân chân trước thả ra, ngươi chân sau thì sẽ từ Nhạc Độc Thiên Hồ trốn đi."

	Đường Du không phục nói: "Có thể hai người các ngươi rõ ràng có thể giúp ta một chút sức lực!"

	Tô Khôn lạnh lùng nói: "Đây là ngươi Nhạc Độc Thiên Hồ việc, chúng ta bất tiện bước vào nhà khác tông phái sơn môn!"

	Đường Du thấy được hai người như vậy, biết được hai người dù như thế nào cũng sẽ không cho nàng rời đi, toại tàn nhẫn tiếng nói: "Các ngươi không tha ta đi ra ngoài? Tốt lắm a, vậy thì ngồi đợi Thiên Hồ động thiên hoàn toàn đổ nát tốt, Bản chân nhân thà rằng ngã xuống cũng không muốn được động thiên sở chế!"

	Sùng Sơn Chân Nhân cười ha hả nói: "Không hề nghĩ rằng Đường chân nhân càng có như thế tín niệm, bội phục bội phục! Lão phu liền ở đây mỏi mắt mong chờ!"

	Tô Khôn Chân Nhân thì lại than nhẹ một tiếng, khuyên nhủ: "Hai quyền đem bỏ hại lấy nhẹ, Đường Du sư muội, ngươi lấy Hư cảnh bản nguyên hòa vào động thiên, chỉ là sau này ra không được Linh Dụ giới mà thôi, có thể ngươi như không hề làm gì, vậy cũng chỉ có thể theo Thiên Hồ động thiên tan vỡ mà thân tử đạo tiêu. Bên nào nặng bên nào nhẹ ngươi tự làm quyết định chính là!"

	"Âm mưu, tất cả những thứ này đều là các ngươi âm mưu!"

	Đường Du chân nhân bỗng nhiên dường như tan vỡ giống như ở động thiên trong hét lớn: "Tô Khôn, ngươi có phải là đã sớm tính toán kỹ? Xanh Thiên ngọc trụ có phải là vốn là ngươi phái người đánh cắp đi?"

	Tô Khôn Chân Nhân than nhẹ một tiếng, hướng về Sùng Sơn Chân Nhân nói: "Nàng có chút mất đi lý trí."

	Sùng Sơn Chân Nhân lại mặt tươi cười nói: "Không phải vậy, lão phu lại cảm thấy nàng hiện tại trái lại là nghĩ rõ ràng."

	Tô Khôn Chân Nhân hơi ngẩn người ra, lại nhìn về phía Sùng Sơn Chân Nhân thời điểm, trong ánh mắt đã nhiều mấy phần thâm ý, nói: "Lão chân nhân đối với tình thế trước mắt trái lại rất hài lòng chứ? Đường Du sư muội tất nhiên sẽ là do chuyện hôm nay còn đối với Cẩm Tú thiên cung mang trong lòng khúc mắc!"

	Nói tới chỗ này, Tô Khôn Chân Nhân giọng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Vị kia đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ ngoại vực võ giả vốn là bị lão chân nhân hậu duệ mang vào đi, nói như thế, chung quy vẫn là lão chân nhân kỹ cao một bậc."

	Sùng Sơn Chân Nhân hơi kinh ngạc, nói: "Tô chân nhân hiểu lầm! Cái này cũng chưa chắc sẽ không là người nhà họ Hùng hoặc là Thất Sắc lâu thủ bút."

	"Khả năng sao?"

	"Không thể nào sao?"

	"Ha ha. . ."

	Một cái ngũ giai võ giả, chẳng những có thể ở lục giai Chân Nhân dưới mí mắt đào tẩu, còn có thể tại mấy vị Chân Nhân truy tìm phía dưới toàn thân trở ra.

	Cái này tại cái khác lục giai Chân Nhân trong mắt dù như thế nào cũng hiện ra đến quá mức khó mà tin nổi.

	Trừ phi, cái này ngũ giai bản thân võ giả chính là cái khác Chân Nhân quân cờ, được đến cái khác Chân Nhân trong bóng tối giúp đỡ!

	. . .

	Thương Hạ sáng chế chế "Na Di phù", ở kích phát sau khi cố nhiên có làm người khó có thể truy tung ưu điểm, thậm chí còn có thể không nhìn thế giới bình phong ra vào vị diện thế giới, nhưng nó cũng tương tự có một cái rất lớn không ổn định nhân tố, cái kia chính là hư không na di truyền tống tùy cơ tính!

	Cứ việc Thương Hạ ở mấy lần thôi diễn sau khi, đã có thể đối với na di phương hướng có đại thể chưởng khống, nhưng loại này khống chế thực sự là quá mức thô ráp, đặc biệt ở "Na Di phù" bản thân cũng đã xuyên qua một tầng động thiên bình phong điều kiện tiên quyết.

	Thương Hạ ở tự giác đã không còn hơi sức ngăn cản Đường Du chân nhân tới gần sau khi, quyết định thật nhanh kích phát rồi từ lâu chuẩn bị kỹ càng "Na Di phù", hầu như là ở Đường Du chân nhân dưới mí mắt trực tiếp rời đi Thiên Hồ động thiên.

	Nhưng mà Thương Hạ không nghĩ tới, lần này vận may của hắn hiển nhiên không phải quá tốt, hay hoặc là bởi vì trong tay hắn cái kia thạch côn Thánh khí duyên cớ, nói chung khi hắn từ na di quá trình ở trong kết thúc sau khi, lập tức liền ý thức đến hắn vẫn chưa chạy ra Linh Dụ giới màn trời bình phong ở ngoài!

	Mắt thấy chân trời thấp bé ánh sáng mặt trời, cảm thụ quanh người giá lạnh, cùng với dưới chân cứng rắn vùng đất lạnh, Thương Hạ hầu như là ngay đầu tiên liền phán đoán ra hắn lúc này vị trí —— Bắc vực ba châu!

	Có người nói Linh Dụ giới toàn bộ Bắc vực ba châu đều xem như là Động thiên thánh tông Thương Minh đảo phạm vi thế lực!

	Thương Hạ xuất hiện ở đây thời điểm, vẫn chưa ngay đầu tiên liền phá tan màn trời bình phong, hướng về thiên ngoại tinh không bỏ chạy, mà là đi đầu thu lại tự thân khí cơ, đồng thời lấy Ngũ Hành bản nguyên cùng vùng thế giới này tồn tại ngũ hành hòa vào nhau, trong nháy mắt liền khiến Thương Hạ tách ra Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với hắn cái này ngoại vực người căm ghét cùng bài xích, làm cho hắn nhìn qua cùng Linh Dụ giới bản thổ võ giả không có gì khác nhau.

	Cái này thời điểm dù là có cao giai võ giả đứng ở Thương Hạ đối diện, cũng căn bản không thể từ hắn bản nguyên khí cơ trên phân biệt ra hắn chính là ngoại vực người.

	Đây là Thương Hạ tự thân Ngũ Hành bản nguyên độc nhất năng lực, thậm chí hắn ở động thủ thời điểm, chiến lực đều sẽ không phải chịu vùng thế giới này ý chí suy yếu.

	Rồi sau đó Thương Hạ liền ở mảnh này cánh đồng hoang vu bên trên tiến lên, nhìn qua liền dường như một cái chính đang tại du lịch bình thường tán võ giả.

	Chỉ một lúc sau, ở Thương Hạ nhạy cảm mà lại nội liễm thần ý cảm giác ở trong, một đạo hạo nhiên mà lại bí mật thần ý cảm giác từ cánh đồng hoang vu bên trên hơi đảo qua một chút, rồi sau đó liền dần dần nâng lên cho đến đi vào đến trong bầu trời.

	Thương Hạ rõ ràng, mới vừa phải là có lục giai Chân Nhân ở trên cánh đồng hoang sưu tầm cái gì, bất quá nhưng chưa cẩn thận điều tra, mà là cưỡi ngựa xem hoa giống như quét một lần sau khi, rất nhanh liền đi hướng về màn trời ở ngoài.

	Thương Hạ thầm nghĩ, mới vừa vị kia Chân Nhân tám chín phần mười chính là ở sưu tầm tung tích của hắn.

	Xem ra Thiên Hồ động thiên ở trong phát sinh tất cả, quả thực đều ở Linh Dụ giới mấy đại thế lực quan tâm phía dưới, cái này sau lưng nước rất sâu!

	Cũng không biết ở mất đi Xanh Thiên ngọc trụ sau khi, Thiên Hồ động thiên tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, vị kia làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ Đường Du chân nhân lại sẽ ứng đối ra sao.

	Bất quá mặc kệ phát sinh cái gì, vị kia Đường Du chân nhân lúc này e sợ đã hận chết hắn chứ?

	Nghĩ cùng chính mình hiện tại khả năng đang bị một cái lục giai Chân Nhân ghi nhớ, Thương Hạ trong lòng trong lúc nhất thời nổi lên lại không phải sợ hãi, mà là một loại dị dạng cảm giác kích thích!

	"Khà khà!"

	Thương Hạ không nhịn được cười nhẹ hai tiếng, ở cánh đồng hoang vu bên trên lại lần nữa tiến lên gần trăm dặm, luôn mãi sát biết chu vi phải là không tồn tại cái khác võ giả sau khi, hắn mới dùng bàn tay che bên phải lỗ tai, sau đó nghiêng rơi xuống đầu vẩy vẩy.

	chờ hắn đưa bàn tay thả ở trước mắt sau khi, đã thấy một cái nhìn qua có bạch ngọc ánh sáng lộng lẫy tăm một kích cỡ tương đương côn nhỏ đang nằm ở lòng bàn tay ở trong.

	Cái này chính là Thương Hạ từ Thiên Hồ động thiên ở trong mang ra đến tam đại Thánh khí một trong Xanh Thiên ngọc trụ!

	Thánh khí linh tính cực cao, thậm chí đã có rồi bước đầu trí tuệ, như muốn thu nhập chứa đồ vật phẩm ở trong hầu như không thể.

	Cũng may Thương Hạ khi chiếm được Thánh khí chi linh thừa nhận cũng đem hoàn toàn sau khi luyện hóa, vật này đại tiểu tiện có thể tùy tâm mà định, vì phòng ngừa bị cái khác lục giai Chân Nhân nhìn ra hư thực, Thương Hạ đơn giản liền đem cây này thạch côn thu nhỏ lại đến tăm to nhỏ nhét vào lỗ tai ở trong.

	"Chỉ là không biết cái này thời điểm Hoàng Vũ tiền bối làm sao?"

	Hoàng Vũ từ Thiên Hồ động thiên bỏ chạy còn ở trước hắn, hơn nữa nếu là Thương Hạ đoán không sai, Hoàng Vũ ứng nên là thông qua Na Di phù trực tiếp đi đến Linh Dụ giới màn trời ở ngoài.

	Bất quá lấy Hoàng Vũ cơ cảnh, cái này thời điểm hắn tất nhiên sẽ không ở màn trời ở ngoài ngốc chờ Thương Hạ đến đây hội hợp, sợ là sớm đã đã một lần nữa biến ảo thân phận đi hướng về nơi khác.

	Nhưng Thương Hạ hiện tại hiển nhiên không thích hợp mạo muội đi tới màn trời ở ngoài, cái kia rất có thể sẽ va vào ôm cây đợi thỏ Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân.

	Cứ việc hắn đối với tự thân bản nguyên ngụy trang rất có tự tin, nhưng cũng không có cần thiết vào lúc này mạo hiểm.

	Huống hồ ngay khi hắn ở mảnh này lạnh lẽo cánh đồng hoang vu bên trên tiến lên quá trình ở trong, Thương Hạ trong lòng đột nhiên mơ hồ nổi lên một loại cảm giác quen thuộc, liền phảng phất hắn đã từng từng đến nơi này.

	Cái này nhưng là có vẻ hơi kỳ diệu!
Kết chương.