Chương 265: Thứ 1 lần đi nhà bố vợ 

	Chu Ninh ngay tại cho một nữ học sinh chẩn trị.

	Nàng hơi híp mắt lại, đưa tay tại nữ học sinh trên cổ tay, điều hoà hô hấp...

	Nữ học sinh nhìn xem mặt của nàng, nhớ lại những cái kia nam đồng môn đối Chu Ninh ca ngợi, đột nhiên mặt liền đỏ.

	"Ngươi nhịp tim như lôi, không cần bắt mạch ta liền nghe được."

	"A! Đây là cái gì tật xấu?"

	"Suy nghĩ lung tung tật xấu. Ngưng thần, nếu không... Châm cứu." Chu Ninh nhìn thoáng qua bên cạnh hộp gỗ.

	Nữ học sinh run một cái, vội vàng ngưng thần.

	Bắt mạch kết thúc.

	"Vươn đầu lưỡi, là duỗi, không phải nôn."

	"Nội hỏa có chút thịnh, gần nhất ăn thanh đạm chút. ."

	Chu Ninh ngồi ngay ngắn, nâng bút bắt đầu viết phương thuốc.

	Đen nhánh tóc dài từ bên tai rủ xuống, tại trắng nõn gương mặt bên cạnh nhẹ nhàng đong đưa.

	Nàng ngẫu nhiên nhíu mày suy tư, sẽ lơ đãng cắn môi dưới.

	"Trợ giáo, ta cái gì tật xấu?" Nữ học sinh có chút thấp thỏm.

	"Không phải thói xấu lớn." Chu Ninh đem phương thuốc viết xong đưa tới, "Thiếu suy nghĩ lung tung, nhiều tu luyện. Đúng, ngưng thần thế nhưng là gian nan?"

	"Đúng vậy a! Trợ giáo như thế nào biết được?"

	"Ngươi ánh mắt phiêu hốt, có thể thấy được trong lòng thời khắc đang suy nghĩ sự, tiếp tục như vậy không ổn, ngưng thần."

	Nữ học sinh trong lòng có chút hoảng, "Trợ giáo, tâm tư ta tinh khiết."

	Chu Ninh thở dài, "Ngươi mười bảy tuổi a? Nhìn xem giữa lông mày có xuân sắc, có thể thấy được gần nhất cùng nam tử ở giữa hơi có chút kết giao. Lòng rối loạn."

	Nữ học sinh cáo lui.

	Vừa ra đến trước cửa, nàng nhịn không được trở lại hỏi: "Trợ giáo, chẳng lẽ muốn thanh tâm quả dục?"

	Chu Ninh lắc đầu, "Không dùng, chuyên nhất là đủ."

	Nữ học sinh đỏ mặt lợi hại, muốn nói lại thôi.

	"Khụ khụ!"

	Nàng kéo cửa ra lại không ra ngoài, ngoài cửa có người lại muốn vào tới.

	"Dương Huyền?"

	Ngay tại chỉnh lý y án Chu Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Dương Huyền ánh mắt vượt qua nữ học sinh.

	Hai người im lặng nhìn nhau.

	Nữ học sinh cảm thấy không đúng, nàng chậm rãi đi ra ngoài, nhìn lại.

	Nha!

	Trợ giáo mặt như thế nào có chút ửng đỏ đâu?

	Vạn năm băng sơn thay đổi nha!

	Bình!

	Dương Huyền trở tay đóng cửa, ngăn cách tầm mắt của nàng.

	"A Ninh."

	"Tử Thái."

	Hai nhân mạch mạch tượng đúng, dù không nói lời nào, lại phảng phất hết thảy đều nói ra.

	Thật lâu, Dương Huyền cầm tay của nàng, "A Ninh, ta muốn đi nhà ngươi vọt cửa."

	Chu Ninh khẽ giật mình, tiếp lấy minh bạch hắn ý tứ, có chút cúi đầu, "Được."

	Đây là cho phép!

	Dương Huyền không nhịn được cuồng hỉ, Chu Ninh ngẩng đầu, "Ngươi không lo lắng trong nhà của ta không cho phép?"

	Dương Huyền nói: "Ta chỉ cần ngươi cho phép chính là, đến như nhà ngươi bên trong, nếu không phải cho phép, ta liền dẫn đi Bắc Cương, đời này nhường ngươi hỉ nhạc vô ưu."

	Dương Huyền có chút ao ước quyển trục bên trong thời đại kia, giữa nam nữ cùng vui vẻ không cần cha mẹ đồng ý, ở chung một thời gian về sau, nếu là cảm thấy phù hợp, lại đi hai bên trong nhà bái phỏng.

	Gậy đánh uyên ương tỉ suất rất thấp, đương nhiên, môn đăng hộ đối cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

	Một cái bình thường người làm công đương nhiên sẽ không hi vọng xa vời cưới bạch phú mỹ, cho dù là cưới, sớm muộn cũng sẽ sinh biến.

	Đây chính là giai tầng.

	Dương Huyền lại lòng tin tràn đầy.

	Hắn vội vã đi tìm Lưu Kình.

	"Xế chiều đi Lại bộ." Lưu Kình giữa trưa chợp mắt, nhìn xem tinh thần không sai.

	"Đúng, nhà kia mì sợi không sai."

	"Sứ quân, buổi chiều có thể hay không sớm đi đi?"

	"Vì sao?"

	"Ta bên này buổi chiều còn có việc."

	"Chuyện gì?"

	"Đi..." Dương Huyền gãi đầu một cái, "Đi bái phỏng nhà gái người nhà."

	"Ồ!" Lưu Kình khẽ giật mình, "Lão phu còn nói qua trận vì ngươi nhìn nhau thích hợp nữ tử, như thế nào, ngươi nhà mình nhìn trúng ai."

	Dương Huyền cha mẹ ở xa Nguyên Châu, nghe nói tại Dương Huyền còn không có phát tài lúc, phụ thân của hắn đánh cược một trận, thiếu đời này cũng còn không lên nợ nần, mang theo toàn gia biến mất.

	Cái này hơn phân nửa là làm lưu dân, rất khó tìm.

	Sở dĩ Lưu Kình còn suy nghĩ một phen thích hợp hắn nhân tuyển.

	"Quốc Tử giám."

	"Nữ đồng môn? Không sai."

	Là nữ trợ giáo.

	Lưu Kình tâm tình thật tốt, "Như thế, sẽ đi ngay bây giờ."

	Cái gọi là không đến Trường An không biết quan nhỏ, không đến Trường An không biết Trường An quan lại gặp quan đại nhất các loại, đạo lý này hoạn Hải lão đem Lưu Kình tự nhiên là biết được.

	Đến Lại bộ ngoài cửa, Lưu Kình cười chắp tay, "Trần châu Thứ sử Lưu Kình, xin gặp La thượng thư."

	Đây là chương trình cùng quy củ , còn La Tài có gặp hay không hắn là một chuyện khác.

	Theo lý sai vặt sẽ khác người thận trọng một phen, có thể hôm nay sai vặt lại phá lệ hiểu chuyện.

	"Lại tiến đến vân vân."

	Lưu Kình hơi kinh ngạc, một cái cửa tử chiêu đãi bọn hắn, một người khác đi vào thông bẩm.

	Cái này cần là quan to một phương đãi ngộ.

	Lão phu gần nhất chẳng lẽ trở nên khả thân?

	Lưu Kình không nhịn được vuốt râu mỉm cười.

	Nhưng cuối năm, Lại bộ sự tình nhiều, La Tài hơn phân nửa sẽ không gặp hắn.

	Bất quá cũng chỉ là một lần làm theo thông lệ báo đến, Lưu Kình không quan trọng.

	Đương nhiên, nếu là có thể gặp mặt La Tài chỗ tốt không ít, ví dụ như nói đem mình đối Trần châu quan viên cơ cấu ý nghĩ cùng La Tài câu thông một phen, như thế về sau mới tốt thao tác.

	Chờ lúc sắp đi lại đến cầu kiến đi.

	Lưu Kình trong lòng thương nghị đã định.

	Đi thông bẩm sai vặt chạy chậm trở về.

	"Lưu sứ quân, Dương Tư Mã, Thượng thư đang chờ."

	Sai vặt đầu đầy mồ hôi, thấy Lưu Kình ngây ra một lúc, liền thúc giục nói: "Bên ngoài khá hơn chút người chờ lấy Thượng thư làm việc, tranh thủ thời gian đi."

	"Tốt tốt tốt."

	La Tài vậy mà đẩy chuyện khác, chuyên môn tiếp kiến bản thân, đãi ngộ này để Lưu Kình đều khó tránh khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

	Đến trị phòng bên ngoài, hơn mười quan viên đang chờ.

	Thấy bọn hắn đến rồi, có người hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối bực này chen ngang hành động cực kỳ bất mãn, nhưng lại không dám ở Lại bộ kêu gào.

	Hai người tới trị phòng bên ngoài, tiểu lại gật đầu, trở lại nói: "Thượng thư, Trần châu Lưu sứ quân cùng Dương Tư Mã đến rồi."

	Bên trong truyền đến La Tài thanh âm, "Mời tiến đến."

	Hai người đi vào hành lễ, La Tài trên bàn trà tìm văn thư, tìm tới sau đưa cho tiểu lại, "Lập tức phát ra ngoài, đừng chậm trễ."

	"Vâng." Tiểu lại cáo lui.

	Bề bộn nhiều việc cảm giác, để thanh nhàn Lưu Kình hai người sinh ra chút không được tự nhiên.

	"Ngồi." La Tài rất khách khí.

	Hai người ngồi xuống, La Tài ánh mắt chuyển động, từ Lưu Kình nhìn về phía Dương Huyền.

	"Trần châu như thế nào?"

	Làm Lại bộ Thượng thư, theo văn trên sách hiểu rõ địa phương lại trị cuối cùng có chút cay nghiệt cùng phiến diện, hắn càng muốn từ hơn địa phương chủ quan trong miệng cùng góc độ đi bổ sung những này không đủ.

	"Trần châu ở trước mặt chính là tam đại bộ, cùng Bắc Liêu Đàm châu, sự vụ ngày thường không ít, thêm nữa ngoại bộ uy hiếp, các quan lại rất là bận rộn..."

	Đây là mịt mờ thuyết pháp: Về sau Lại bộ phái đi Trần châu quan viên, có thể hay không nhiều một chút thực Càn gia?

	Lão đầu một phen có thể nói là giọt nước không lọt, tìm không ra tật xấu tới.

	La Tài hiển nhiên nghe hiểu lời nói này, gật đầu nói: "Bắc Cương không dễ, lão phu biết được."

	Lưu Kình không nghĩ tới hắn vậy mà như vậy dễ nói chuyện, liền đem đặt ở trong lòng những lời kia cũng nói ra tới.

	"La thượng thư, trước đây ít năm quan viên còn có thể lên ngựa giết địch, xuống ngựa dân chăn nuôi. Mấy năm gần đây quan viên... Tha thứ lão phu nói thẳng, ngâm tác phẩm thơ ca vẽ nhiều, bè lũ xu nịnh nhiều, nhưng làm việc lại ít."

	La Tài thở dài, "Việc này lão phu cũng biết. Bất quá việc này cùng thói đời có quan hệ, ngươi biết được hiểu."

	"Vâng." Lưu Kình thở dài, "Chỉ là có chút đau lòng."

	Ban đầu Đại Đường, người đọc sách đều trở lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể dân chăn nuôi làm vinh. Dần dần cho tới bây giờ, đều lấy quan to lộc hậu làm vinh, đều lấy có thể nhẹ nhõm làm quan làm vinh. Mà loại kia văn võ song toàn bầu không khí, dần dần bị xa hoa cho áp chế.

	"Bây giờ quan viên, một lòng đã muốn lưu tại Trường An, lưu tại Trường An tự nhiên không cần chém giết, như vậy, hao phí thời gian đi thao luyện làm gì? Không bằng chuyên tâm đọc sách, chuyên tâm độc quyền bán hàng. Chuyện như thế lão phu vậy có chút nổi nóng, vậy gõ qua, bất quá thói đời như thế, muốn thay đổi không phải một sớm một chiều."

	"Vâng." Lưu Kình chỉ là đưa ra bản thân đối bây giờ quan trường một chút lo lắng, đây cũng là vừa gieo xuống tình phản hồi.

	La Tài xem ra có chút tán thưởng, sau đó một phen tán dương Lưu Kình tại Trần châu công tích.

	"Có thể nghĩ đến Trường An?"

	La Tài vấn đề để Lưu Kình khẽ giật mình.

	Hắn chậm rãi nói: "Nói không muốn kia là giả, hạ quan nằm mơ đều muốn về Trường An làm quan."

	Đây là nhân chi thường tình, nếu không liền giả.

	"Có thể mỗi lần sinh ra bực này suy nghĩ, hạ quan liền sẽ nghĩ đến Trần châu, nghĩ đến Bắc Cương. Vứt xuống Trần châu đi Trường An, lão phu nghĩ."

	Lưu Kình ngẩng đầu, "Nhưng lại sợ đến Trường An, Dạ Dạ không thể ngủ say."

	"Vì sao?"

	"Nhớ thương... Là Bắc Cương!"

	La Tài gật đầu, "Đúng là có các ngươi tại Bắc Cương, Đại Đường tài năng ngồi hưởng thái bình, cực khổ rồi."

	Dương Huyền lưu ý đến La Tài nói đến thái bình hai chữ lúc, giống như lấy mỉa mai hương vị.

	Có lẽ là ta nghe lầm đi.

	Lưu Kình lập tức cáo lui.

	La Tài đứng dậy đưa tiễn, đãi ngộ này cũng không thấp.

	"Không cần đưa tiễn." Lưu Kình cười nói.

	La Tài đột nhiên cười nói: "Ngươi sẽ không lại nói?"

	Lưu Kình quay đầu nhìn xem Dương Huyền.

	La Tài đây là ý gì?

	Dương Huyền chắp tay im lặng.

	Lưu Kình tại, liên quan tới Trần châu lại trị, Dương Huyền phàm là đề cập một chữ, đều là đúng Lưu Kình nhục nhã.

	Thượng quan tại, không tới phiên ngươi nói chuyện!

	Đây là quy củ quan trường!

	Nhưng Lưu Kình lại cười nói: "Ngươi một mực nói."

	La Tài nhìn Lưu Kình liếc mắt, nghĩ thầm xem ra hai người này quan hệ ngược lại là thân thiết.

	"Lần trước ngươi tới xin gặp lão phu, một lòng chỉ muốn lưu ở Bắc Cương, còn nói cái gì... Sang năm mùa thu trước đó có thể diệt tam đại bộ một trong, như thế nào?"

	Dương Huyền nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

	Sau đó, hai người đi.

	"Gần đây bận việc rối tinh rối mù, đi Binh bộ hỏi một chút tam đại bộ sự tình."

	La Tài tiếp tục quản sự.

	Chậm chút, tiểu lại trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	"Binh bộ nói, hồi trước vừa đưa đến chiến báo, Bắc Liêu khiêu khích, Trần châu Thái Bình huyện chủ động xuất kích, diệt Ngõa Tạ!"

	La Tài khẽ di một tiếng, "Ai lĩnh quân?"

	"Tư Mã Dương Huyền!"

	Trị phòng bên trong truyền đến Thượng Thư đại nhân tiếng cười.

	"Thiếu niên lời ra tất thực hiện, tốt!"

	...

	Dương Huyền tại chuẩn bị lễ vật.

	"Chu Tước!"

	"Ta tại."

	"Lần thứ nhất đi nhà bố vợ muốn đưa cái gì?"

	"Rượu thuốc lá!"

	"Ta mẹ nó tắt máy!"

	"Ta không biết a!"

	"Ngươi lại cũng không hề biết đến sự?"

	"Ta không biết nhiều đi, tỉ như nói Chu Tuân khi nào thành ngươi cha vợ?"

	"Chuyện sớm hay muộn."

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi không muốn mặt bộ dáng hơi có chút Tào Mạnh Đức phong phạm."

	Dương Huyền mang người trên đường chọn mua.

	"Tốt một cái Trường An thành!"

	"Ai! Nhìn xem cái kia lầu cao, xuân dục, ngươi xem một chút, kia mái cong điêu khắc nhiều tinh mỹ?"

	"Đúng vậy a! Thật sự là phảng phất giống như như Tiên cảnh."

	"Ngươi nhìn nhìn lại, ai! Những cô gái kia quả thật mỹ lệ."

	"Nhìn cái gì đấy? Móc mắt ngươi!"

	Có nữ tử quát lớn.

	"Như thế nào? Không nhìn nổi?"

	"Xem ngươi nương đi!"

	"Xuân dục, được rồi."

	Nữ tử hùng hùng hổ hổ đi.

	Dương Huyền mang theo bao lớn bao nhỏ ra cửa hàng.

	Hắn vẫn như cũ mặc quan phục.

	Sau lưng hộ vệ mang theo hoành đao, mặc giáp.

	Đây là biên cương quan viên diễn xuất, thời khắc đều ở đây chuẩn bị chém giết.

	Phía trước có tướng lĩnh cản trở, chắp tay, "Tại hạ Thạch Trung Đường, Nam Cương tướng quân, vị này..."

	Dương Huyền một nhìn, thấy là cái Phiên tướng, liền nói: "Trần châu Tư Mã, Dương Huyền."

	"Bắc Cương Trần châu?"

	"Đúng vậy."

	Thạch Trung Đường cười chất phác, "Ta gặp một lần Dương Tư Mã liền cảm thấy lấy thân thiết, Dương Tư Mã ở tại nơi nào? Quay đầu ta mời uống rượu."

	Người này có chút như quen thuộc a!

	Dương Huyền nói: "Gần đây bận việc lục, chẳng biết lúc nào có rảnh, ngược lại là đa tạ."

	Thạch Trung Đường cười nói: "Một mực nói đến, quay đầu ta không sao liền đi tìm Dương Tư Mã."

	Người nọ là nghĩ kết giao?

	Dương Huyền đầy trong đầu đều là liên quan tới chính mình cùng Chu Ninh sự tình, thuận miệng nói: "Quay đầu đi!"

	Hắn vội vã đi.

	Thạch Trung Đường trở lại nhìn xem hắn đi xa, xuân dục nói: "Một cái Tư Mã thôi, lại còn xa tại Bắc Cương, làm gì cùng hắn kết giao."

	Thạch Trung Đường trong mắt nhiều thâm trầm, "Một cái Tư Mã mang theo nhiều tên tùy tùng, đây là thân thế không tầm thường. Nơi khác mới mua chính là gấm Tứ Xuyên, đây là tài lực không tầm thường. Lại có, hắn đối với ta có chút lạnh lùng, nói rõ không thèm để ý một cái tướng quân, ngươi nghĩ tới rồi cái gì?"

	"Hắn kết giao người không phú thì quý." Xuân dục khen: "Tướng quân ánh mắt trác tuyệt a!"

	Thạch Trung Đường nhìn xem hắn, "Vừa học được một cái từ, không sai."

	Lần thứ nhất đi gặp cha vợ muốn đưa lễ vật gì?

	Dương Huyền vì thế đi tìm bà mối thỉnh giáo, cho chín tiền, bà mối đem Trường An những cái kia quý nhân tặng quà quy củ nói một trận. Bất quá Dương Huyền biết được phần lớn là nghe nhầm đồn bậy.

	Bà mối cuối cùng nước miếng tung bay vỗ mập ngán bộ ngực, phát thề chính mình nói một chữ không giả. Lại hỏi Dương Huyền cần phải cầu hôn, nàng nơi này cho đánh 90%.  

	Đánh gãy xương đều không được!

	Dương Huyền cảm thấy bà mối có chút quá phận, liền đứng dậy chuẩn bị ra ngoài.

	Bà mối nghĩ linh tinh, "Nô đương thời thế nhưng là cho quý nhân cầu hôn qua đâu! Người trẻ tuổi, chớ có xem thường nô!"

	Lão tặc thuận miệng hỏi: "Ai?"

	"Trường An huyện huyện lệnh trong nhà trưởng tử!"

	Dương Huyền tại trong thị trường giày vò hồi lâu, một thân thường phục dúm dó, hắn cười cười, "Đa tạ rồi."

	"Ai! Người trẻ tuổi, chớ đi a!"

	"Ngươi nhưng có biết quý nhân nhà quy củ?"

	"Biết chút ít."

	Lão tặc quay đầu cười cười, "Hôm nay không mang đao."

	Có thể đeo đao ra đường người nào?

	Tú bà một lần minh bạch, hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ giữ chặt cái này khách hàng lớn.

	"80%!"

	"Gãy xương đều không dùng."

	Dương Huyền cười ra ngoài, "Khó được nàng như vậy tận tâm, lại cho chín tiền."

	Lão tặc cho bà mối, bà mối lại càng thêm hối hận rồi... Bực này hào phóng hộ khách, nếu là có thể tiếp nhận hắn sự tình, kia thù lao hẳn là khả quan?

	Lão tặc đuổi theo ra đi.

	"Lang quân lại lớn phương chút."

	"Là vui sự."

	Dương Huyền tắm rửa thay quần áo, hắn luôn luôn không thích huân hương, có thể ra trước cửa lại do dự nửa ngày.

	"Ai! Lão tặc, ngươi nói cần phải huân hương?"

	Lang quân đây là e sợ rồi... Lão tặc không dám vạch trần, "Nếu không túi thơm đi."

	"Mua một cái." Dương Huyền tưởng tượng không đúng, "Thôi, liền sợ không thích, cứ như vậy đi."

	Giày vò hồi lâu, Dương Huyền mới đi Chu thị.

	Cộc cộc cộc!

	Cửa mở.

	Sai vặt nhìn bên ngoài liếc mắt.

	"Tìm ai?"

	Dương Huyền hắng giọng, cất cao giọng nói: "Dương Huyền xin gặp Chu công!"

	"Bình!"

	Cửa hông trùng điệp đóng lại.

	"Không gặp!"
Kết chương.