Chương 286 : Chức vị an bài.
Đối với Hắc Hồn đạo nhân tiêu chuẩn, Thạch Nguyên là cực kỳ bội phục, cho dù là bản thể, ngoại trừ Cấm Chế cùng luyện khí phương diện khả năng cùng nó bất phân cao thấp bên ngoài, còn lại phương diện đều kém không ít, không hổ là có thể đại biểu Thiên Công Đảo trình độ cao nhất thần công tổ một viên.

Bất quá tương ứng, hắn chỗ thi triển Hiến Tế Thuật cùng Cấm Chế cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ, nếu như muốn luyện chế Oán Cốt Tháp lời nói, toàn bộ Tội Điện bên trong, khả năng giúp đỡ chia sẻ cái này hai bước trình tự tu sĩ cũng không có nhiều ít, cho nên cho dù là có Bạch Cốt Tháp xem như nền móng, hắn như muốn chuyển hóa làm Oán Cốt Tháp cũng cần đại lượng thời gian, vô cùng cần thiết một cái trợ thủ đến giúp hắn.

Không hề nghi ngờ, Thạch Nguyên chính là Tội Điện phương diện lựa chọn đi ra một cái trợ thủ, quả nhiên, đem Oán Cốt Tháp tế luyện mấu chốt giới thiệu sơ lược một lần sau, Hắc Hồn đạo nhân nói ra:

“Bây giờ tiền tuyến tình hình chiến đấu mặc dù tạm thời ổn định lại, nhưng nhiều nhất mười năm Hải Thú một phương liền có thể tích góp được đầy đủ Thú triều lực lượng, cho nên Tội Điện không có bao nhiêu thời gian lãng phí, ít nhất cũng phải tại trong vòng mười năm giao phó ra một nhóm Oán Cốt Tháp khả năng đổi lấy tiền tuyến duy trì, lấy bản tọa lực lượng một người chỉ sợ rất khó hoàn thành điểm này, cho nên cần ngươi trợ giúp mới được, bản tọa sẽ đem Huyết Linh Cấm trực tiếp truyền thụ cho ngươi, hai người chúng ta hợp lực, hẳn là có thể tại trong vòng mười năm tế luyện ra trăm tòa Oán Cốt Tháp ······”

“Chờ một chút!” Thạch Nguyên vội vàng đã cắt đứt Hắc Hồn đạo nhân chi ngôn, có chút giật mình nói: “Hắc Hồn đại nhân như thế nâng đỡ, tại hạ thực sự vô cùng cảm kích, bất quá Huyết Linh Cấm chính là Tà Hồn Đảo bí truyền, tại hạ tùy ý học tập lời nói chỉ sợ có chút không tốt a, huống chi tại hạ cũng không có học qua cái gì tà pháp, chỉ sợ rất khó thi triển ra Huyết Linh Cấm.”

Đối với nhiều học một môn Cấm Chế, Thạch Nguyên là hết sức vui vẻ, nhưng là có thể bị Tà Hồn Đảo cái loại này đỉnh tiêm thế lực coi là bí truyền, liền đệ tử bản môn cũng không thể tùy ý truyền thụ, lại càng không cần phải nói người ngoài, hắn cũng không muốn dẫn tới Tà Hồn Đảo truy sát, hơn nữa, tà pháp Cấm Chế thi triển cần tà pháp duy trì, mặc dù rất nhiều tu sĩ đều sẽ tu luyện một bản lĩnh tà pháp xem như át chủ bài, nhưng loại chuyện này, cũng không tốt đặt vào bên ngoài.

“Yên tâm, những sự tình này bản tọa đều sẽ giúp ngươi giải quyết.” Nhìn xem có chút nhíu mày Thạch Nguyên, Tội Điện điện chủ lập tức bỏ đi Thạch Nguyên nỗi lo về sau, nói ra:

“Huyết Linh Cấm tại Tà Hồn Đảo bên trên không tính cấm kỵ, chuyện này ta đã lấy được ba đảo chủ Thông Nguyên Tôn Giả cho phép, hắn là Tà Hồn Đảo đỉnh cấp khách khanh, có quyền đem Huyết Linh Cấm truyền thụ cho một người tu sĩ, mà trong đó tà pháp vấn đề ngươi cũng không cần lo lắng, đến lúc đó trong điện sẽ truyền thụ cho ngươi một thiên 《 Tế Huyết Công 》, là ở trên đảo xử lý Hải Thú linh huyết một loại đặc thù công pháp, giống nhau có thể thôi động Huyết Linh Cấm.”

Tội Điện điện chủ trù tính nhiều năm, đã sớm đem các mặt đều suy nghĩ kỹ càng, bất quá nói xong những này, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía Thạch Nguyên, như là đã làm nhiều như vậy chuẩn bị, Thạch Nguyên nếu là đẩy nữa cởi liền phải đắc tội hắn, Thạch Nguyên thấy vậy, vẻn vẹn hơi tự định giá một lát, liền lập tức nói ra: “Là tại hạ quá lo lắng, điện chủ đã đem việc này đều an bài tốt, tại hạ nguyện ý nghe theo điện chủ chi ngôn.”

“Ha ha, tốt!” Tội Điện điện chủ nghe vậy lập tức cười ha ha một tiếng, một bên Hắc Hồn đạo nhân cũng nhìn xem Thạch Nguyên hài lòng gật gật đầu, trong lúc nhất thời, ba người bèn nhìn nhau cười, đối với hôm nay kết quả rất hài lòng.

Kế tiếp, Hắc Hồn đạo nhân lập tức đem Huyết Linh Cấm trực tiếp giao cho Thạch Nguyên, Thạch Nguyên hơi đọc hiểu một lần, đối với trong đó các loại phù văn quỷ dị cách dùng lập tức có chút lớn khai nhãn giới, môn này Cấm Chế, thực sự có thể xưng kinh khủng, vẻn vẹn tế luyện huyết tế linh huyết chỉ sợ chỉ là một cái đơn giản ứng dụng, trên đó dường như còn có càng thêm chỉ sợ phát triển, nhường hắn không tự chủ nhớ tới lúc trước Trương Hư Thánh tu luyện 《 Huyết Hà Thần Công 》, chỉ là bên trong không có tiến thêm một bước nội dung, nhường trong lòng của hắn có chút cảnh giác, nếu có cơ hội lời nói, muốn hướng Tà Hồn Đảo nhìn lên xem xét.

Bất quá bây giờ đối với Trương Chí Bình mà nói, vẫn là phải ở tại Thiên Công Đảo bên trên mau chóng lấy được ở trên đảo nội tình, cho nên hắn đem việc này ép tới dưới đáy lòng, mà Tội Điện điện chủ ra ngoài đền bù, cũng cho Thạch Nguyên an bài một cái mới chức vị, lò sát sinh Linh Huyết Tư ti trưởng.

Lò sát sinh Linh Huyết Tư, nghe không đáng chú ý, nhưng trên thực tế lại là một cái vị ti quyền trọng, chất béo cực lớn chức vị, chưởng quản lấy toàn bộ Tội Điện tầng thứ ba lò sát sinh Hải Thú đồ sát sau linh huyết tế luyện, chứa đựng cùng vận chuyển, chỉ cần hơi hơi tốn chút tâm tư, liền có thể bất tri bất giác thu lấy tới một chút trân quý linh huyết, dù sao linh huyết tế luyện bên trong sẽ sinh ra đại lượng bay hơi, hơi lấy một chút căn bản nhìn không ra.

Thạch Nguyên đối với tham một điểm nhỏ tiện nghi ngược lại không để ý, hắn càng xem trọng, vẫn là cái này chức vị mang đến cho hắn quyền hạn, nhường hắn tại Tội Điện bên trong hành động hạn chế thật to giảm nhỏ, chẳng qua hiện nay Tội Điện thời gian khẩn cấp, Tội Điện điện chủ cũng chỉ cho hắn một tháng thời gian xử lý các loại việc vặt vãnh, về sau, liền muốn đi theo Hắc Hồn đạo nhân một mực đầu nhập trong công việc.

Ba người trao đổi một phen, thấy Tội Điện điện chủ cùng Hắc Hồn đạo nhân dường như còn có một số những chuyện khác cần, Thạch Nguyên liền biết điều mà lui xuống, ra tháp thật không có tiến tháp phiền toái như vậy, Hắc Hồn đạo nhân tiện tay vung lên, liền trực tiếp đem hắn đưa đến Bạch Cốt Tháp bên ngoài.

“Ha ha, sư đệ đi ra, thật sự là chúc mừng sư đệ đến Mông điện chủ coi trọng như thế a.” Thạch Nguyên vừa mới đi ra, liền nghe được Tôn Công chúc mừng âm thanh, hắn nhưng là Tội Điện điện chủ tâm phúc, Thạch Nguyên bổ nhiệm vừa mới xuống tới, Tội Điện điện chủ liền trực tiếp thông tri hắn.

“Ha ha, chỗ nào so ra mà vượt sư huynh, sư huynh tại ta Tội Điện bên trong mới thật sự là quyền cao chức trọng a.” Thạch Nguyên cười ha hả nhìn về phía Tôn Công, Tôn Công địa vị không phải thấp, xem như Tội Điện tam đại chấp sự một trong, trực tiếp chưởng quản lấy Tội Điện đại lượng sự vụ, địa vị còn tại mười tám tầng tầng chủ phía trên, nhìn hắn có thể tùy ý tại Tội Điện mười tám tầng chạy loạn liền có thể thấy đốm, Tội Điện điện chủ có chuyện gì, cũng là từ hắn trực tiếp đối người phía dưới xử lý.

Tôn Công nghe vậy cười một tiếng, không có ở phương diện này nói thêm cái gì, mà là dẫn Thạch Nguyên hướng Linh Huyết Tư đi đến, rất nhanh, bọn hắn liền vào vào Linh Huyết Tư hạch tâm linh huyết nhà máy bên trong, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh lập tức đập vào mặt, cho dù là Cấm Chế cách ly, Thạch Nguyên cũng cảm giác mình trước mắt huyết hồng một mảnh, sau đó mới phát hiện chính mình đi tới một chỗ rộng lớn trong không gian.

Mấy vạn tòa Huyết Trì lít nha lít nhít trải rộng phương viên mấy ngàn mét đại địa, từng cái từng cái long đầu đường ống rầm rầm đem vừa mới giết tốt Hải Thú thú huyết quán chú trong đó, sau đó bốn phía chung quanh trên vách ao thần bí Cấm Chế phù văn rèn luyện hạ, không ngừng áp súc luyện hóa trở thành hương thơm bốn phía linh huyết tự động quán chú tới linh huyết trong bình, bên cạnh có từng người từng người tu sĩ ở tại tích đầy về sau thu hồi một lần nữa để vào trống không linh huyết bình, sau đó đem những này linh huyết để vào trong kho hàng đồng ý truyền tống đến mặt đất.

Tất cả ngay ngắn rõ ràng, đại đa số việc vặt đều có thể tự động xử lý, Thạch Nguyên cái này ti trưởng, chỉ cần kiểm tra một chút linh huyết phẩm chất cùng sản lượng, dựa theo phía trên cần thiết linh huyết chủng loại và số lượng tiến hành một chút xin, sau đó liền không có chuyện gì. Cái này khiến chuyên chú vào tu luyện Thạch Nguyên có chút hài lòng, Tôn Công gọi tới bộ ti trưởng Huyết Thủy đạo nhân dẫn lĩnh hai người xem một phen, sau đó liền trực tiếp rời đi.
Kết chương.