Chương 136 : Lần nữa hội tụ.
Chói mắt điện quang dường như không nhìn bí cảnh bên trong trùng điệp nước biển cách trở, qua trong giây lát liền từ mấy chục dặm bên ngoài đi thẳng đến bốn người trước mặt, hiện ra hai thân ảnh, nhìn kỹ, không phải là Lôi Khiếu cùng Lôi Động sao?

“Lôi Minh Đảo điện quang độn không hổ danh xưng là hải ngoại thứ nhất độn pháp, lôi đạo hữu ngươi nhanh như vậy liền đến đây?” Không Địch đạo nhân lập tức phân biệt ra được người tới, mịt mờ nói tới một chút vừa rồi sự tình, bọn hắn cuối cùng nhưng khi nhìn tới Quy Hải tiến đến truy Lôi Động.

“Lão Lôi vận khí ta tốt, ngoặt một cái liền tốc độ cao nhất chạy tới, bất quá cũng so ra kém Không Địch đạo hữu cùng Trúc Thanh tiên tử như thế một đường thông thuận chạy tới nơi này a.” Lôi Khiếu cười ha hả, không có nói tỉ mỉ chính mình như thế nào thoát khỏi Quy Hải, ngược lại tại về sau hắn liền lập tức lấy điện quang độn cấp tốc chạy đến, ngược lại phát sau mà đến trước thành nhóm thứ hai đến người nơi này.

Bất quá nghĩ đến thoát khỏi Quy Hải đạo nhân đại giới, Lôi Khiếu trong lòng liền một bụng oán khí, quét một vòng bốn phía, sau đó nhìn Trúc Thanh tiên tử lớn tiếng nói: “Đại Nhật Giáo hai tên khốn kiếp kia đâu? Lão Lôi ta không phải thật tốt cho bọn họ một lần dạy bảo không thể, để bọn hắn biết không thủ quy củ kết cục!”

Trúc Thanh tiên tử khẽ cười một tiếng, chỉ chỉ trận pháp không gian nói ra: “Lôi đạo hữu vừa mới không phải đã nghe chưa, Đại Nhật Giáo hai người kia liền bị vây ở trong trận pháp.”

“Ha ha ~ thật đúng là đáng đời!” Lôi Khiếu nghe vậy lập tức không chút khách khí lớn tiếng chế giễu lên, bất quá lúc này lại một đường độn quang bay tới, có chút nghiêm nghị nói ra: “Lôi đạo hữu lời ấy sai rồi, lấy trước mắt tình hình xem ra, dường như tất cả mọi người đã hiểu lầm cái gì, bất quá lại có người dám như thế gan to bằng trời tại bí cảnh bên trong thiết lập ván cục chặn giết Đại Nhật Giáo người, thật sự là vượt quá bần đạo đoán trước a.”

Dương Từ đạo nhân cùng Phó Thiên Từ hiển lộ ra thân hình, nhìn xem trận pháp không gian không khỏi nhướng mày, bọn hắn đối với Huyền Quy đạo nhân truyền thừa là tích cực nhất người, đã chuẩn bị xong không tiếc bất cứ giá nào cướp đoạt truyền thừa. Nhưng liều mạng điều kiện tiên quyết là bí cảnh trong có truyền thừa, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng động tĩnh lớn như vậy là Kim Viêm cùng Viêm Dương tìm tới truyền thừa, nhưng hiện tại xem ra, càng giống là có người tại bố cục phục kích Đại Nhật Giáo người a.

Đám người nghe vậy cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, trong lòng có một chút kiêng kị chi ý, dám can đảm thiết lập ván cục phục kích Đại Nhật Giáo tu sĩ, đã uy hiếp đến bọn hắn tính mạng an nguy, bất luận đối phương là không đối bọn hắn có địch ý, đều đã cho bọn họ lưu lại ấn tượng xấu.

“Hừ, sợ cái gì sợ, các ngươi nhiều người như vậy ở chỗ này, chính là liền Nguyên Anh kỳ cao thủ cũng có thể chống lại một hai, có gì có thể lo lắng, liền bà bà lá gan cũng không bằng.” Một đạo ánh sáng lạnh bay qua, Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, bọn hắn vậy mà không có một cái nào thấy rõ nàng là như thế nào xuất hiện.

Mọi người nhất thời trong lòng run lên, đối với Lãnh bà bà kiêng kị chi ý lập tức vượt qua cái kia Khẩu Vô đạo nhân cùng hắn đồng bọn, cái này Lãnh bà bà danh xưng Bắc Băng Nguyên Nguyên Anh kỳ dưới đệ nhất người, quả nhiên không phải thổi phồng lên.

Bất quá lúc này một hồi khí âm hàn thẩm thấu mà đến, nhường mọi người sắc mặt lại là biến đổi, lập tức nhìn về phía một hướng khác, phát hiện Ám Huyết đạo nhân cùng Khúc Hồn không biết rõ lúc nào thời điểm cũng tới đến nơi này, “kiệt kiệt kiệt ~” khàn giọng tiếng cười quái dị theo Ám Huyết đạo nhân dưới hắc bào vang lên: “Các vị đạo hữu tốc độ khá nhanh a, cũng là ám nào đó muộn một bước.”

Ngắn ngủi trong chốc lát, hữu lực tranh đoạt Huyền Quy đạo nhân truyền thừa thế lực cao thủ đều đi tới trận pháp trước đó, hoặc tiên phong đạo cốt, hoặc anh tư bừng bừng phấn chấn, hoặc tiên dung ngọc mạo, hoặc Tà Khí Lẫm Nhiên, từng cái cao thâm mạt trắc, thực lực kinh người, nhường núp trong bóng tối quan sát Trương Chí Bình trở nên đau đầu, nhiều như vậy cao thủ ở đây, tuyệt không thể liều mạng!

Bất quá còn tốt chính mình sớm bày ra tiên cơ, Trương Chí Bình ánh mắt lấp lóe, nhìn xem trong tay trận kỳ không khỏi lộ ra một cái nụ cười hài lòng, có trận này nơi tay, mặc dù mình vẫn như cũ không phải đối thủ của đối phương, nhưng vây khốn đối phương một đoạn thời gian không là vấn đề.

Chỉ là những người này từng cái thân phận phi phàm, át chủ bài đông đảo, không thể dùng sức mạnh, nếu không khốn không được bọn hắn bao lâu thời gian, bởi vậy đến nghĩ biện pháp mới được. Trương Chí Bình nhìn xem tản mát ra khí thế cường đại lẫn nhau giằng co đám người, trong đầu dần dần đã có một ý kiến, mà lúc này, lại một cái tu sĩ chạy tới.

Quy Hải có chút chật vật xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn xem hội tụ ở chỗ này đám người, lập tức sắc mặt tối sầm, vừa mới hắn truy tung một đạo độn quang lúc bị đối phương lấy một trương cao cấp Phù Lục thất thải huyễn quang phù thầm tính một chút, lập tức đã mất đi đối cảnh vật chung quanh cảm giác, mặc dù đối phương không có hạ sát thủ, nhưng chờ phản ứng lại sau đã mất đi tung tích của đối phương, sau đó liền cảm thấy đại trận bị khởi động chấn động, lập tức vừa mừng vừa sợ hướng nơi này chạy tới.

Nhưng là bọn này không muốn mặt gia hỏa vậy mà trực tiếp thoải mái lộ ra tung tích! Bởi vì không có ngay tại chỗ bắt lấy, hắn cũng không có tìm đám người phiền toái lấy cớ, đối phương chỉ cần nói thác cũng là cảm ứng được đại trận chấn động chạy tới là được rồi. Nghĩ tới đây, Quy Hải đạo nhân lập tức một hồi khí muộn, có chút ác khí nói ra: “Các vị đạo hữu tốc độ khá nhanh a, nhanh như vậy liền đều chạy tới nơi này.”

“Ha ha, đạo hữu tốc độ không chậm a ~” “Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta cũng là cảm giác được trận pháp chấn động mới chạy tới.”······

Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn có chút giương cung bạt kiếm không khí lập tức buông lỏng xuống, đám người tùy tiện cười ha hả ứng phó Quy Hải, nhường sắc mặt của hắn càng thêm khó coi, xem ra đám người này hạ quyết tâm là muốn làm về ác khách.

Chỉ là hắn trong lúc nhất thời đối với những người này cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem ánh mắt đặt vào cái này bỗng nhiên xuất hiện phía trên đại trận, mình bây giờ duy nhất có thể làm, chính là dẫn đầu tìm ra Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, chỉ cần mình trước tiên đem nó nắm bắt tới tay, những người này cũng không dám tùy ý ra tay với mình, dù sao nơi này vẫn là Linh Nguyên Đảo địa bàn, mặc dù đối với những này ác khách kiêng kị ba phần, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ bỏ mặc bọn hắn đoạt người trong nhà thứ ở trên thân.

Những người còn lại hầu như đều là đồng dạng ý nghĩ, tại không hoàn toàn vạch mặt dưới tình huống, ai lấy trước tới truyền thừa ai liền chiếm cứ ưu thế lớn nhất, bất quá bây giờ trận pháp này cũng không phải là đám người cho rằng thủ hộ truyền thừa trận pháp, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có vượt lên trước động thủ dự định. Dương Từ đạo nhân trong lòng khẽ nhúc nhích, xem trước mắt dường như không quan trọng những người khác, vừa nhìn về phía sắc mặt khó coi Quy Hải, có chút chất vấn nói:

“Quy Hải đạo hữu, ngươi hay là trước nhìn xem tòa trận pháp này tình huống rồi nói sau, tựa hồ là có người ở thiết lập ván cục phục kích Đại Nhật Giáo đạo hữu, chúng ta hi vọng Linh Nguyên Đảo có thể cho chúng ta một lời giải thích.”.

“Cái gì?!” Quy Hải lập tức giật mình, nhưng nhìn xem đám người lập tức đưa ánh mắt đều bỏ vào trên người hắn, lập tức biết Dương Từ đạo nhân nói tới không phải nói ngoa, vội vàng bắt đầu dò xét trận pháp tình huống.

Mặc dù Quy Hải bây giờ đối với tại những này ác khách rất là chán ghét, nhưng nếu như bọn hắn muốn tại bí cảnh bên trong xảy ra chuyện lời nói vậy coi như phiền toái, cho nên hắn lập tức toàn lực thôi động Linh Nhãn Thuật, rất nhanh liền phát hiện tình huống bên trong, Kim Viêm mặc dù lần lượt bộc phát ra toàn lực mong muốn đánh nát đại trận, nhưng nguyên bản trải rộng trận pháp không gian Thái Dương Chi Diễm bất tri bất giác ở giữa đã giảm bớt gần nửa.

Đáng chết, đây là cái gì tình huống?! Quy Hải đạo nhân trong lúc nhất thời cau mày, dẫn tới trong lòng mọi người càng thêm hoài nghi, Trúc Thanh tiên tử nói khẽ:

“Quy Hải đạo hữu, mỗi một cái tiến vào bí cảnh tu sĩ tình huống đều tại quý đảo trong khống chế, không biết là vị kia đạo hữu cùng Đại Nhật Giáo đạo hữu có như thế thâm cừu đại hận, vậy mà có thể ở bí cảnh bên trong vô thanh vô tức bố trí xuống này cục dụ sát Kim Viêm đạo hữu.”

Tại mọi người trong ý thức, ngoại trừ Linh Nguyên Đảo tu sĩ bên ngoài những người còn lại đều là lần thứ nhất tiến vào bí cảnh bên trong, mà có thể bố trí xuống như thế đại trận nhập lại đem nó cùng bí cảnh bên trong không trọn vẹn đại trận dính liền nhau, thấy thế nào cũng không giống ngắn ngủi này nửa ngày thời gian liền có thể làm được, chẳng lẽ trong đó còn có Linh Nguyên Đảo người nhúng tay trong đó?
Kết chương.