Chương 365 : Tới, hắn tới.
Triệu Sách về đến trong nhà, xa xa liền thấy Tô Thải Nhi ngẫu nhiên ở ngoài cửa nhìn quanh thân ảnh.

	Tựa như lúc trước ở trong thôn như vậy, tiểu cô nương mỗi lần đều phải tại cửa ra vào chờ lấy chính mình.

	Nhìn thấy phu quân của mình sau khi trở về, Tô Thải Nhi âm thanh nhẹ nhàng nói: "Phu quân, ngươi trở về!"

	Nói, liền bước chân nhẹ nhàng đi tới.

	Triệu Sách nhìn xem chân của nàng, nhớ tới lúc trước nàng chậm rãi từng bước dáng dấp đi bộ, không khỏi cười cười.

	Từ khi chân chữa khỏi về sau, tiểu cô nương cả người liền tự tin rất nhiều.

	Bây giờ mọi người đều cơ hồ nhớ không nổi, trước kia nàng đi đứng không tốt thời điểm bộ dáng.

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch bị tự động ẩn hình, Tô Thải Nhi lôi kéo Triệu Sách vào cửa.

	Lại chuẩn bị cho hắn nước ấm cùng lau mặt khăn ướt.

	"Phu quân hôm nay ngày đầu tiên đi thư viện, cảm giác như thế nào?"

	Triệu Sách uống một hớp nước sau, mới tiếp lời nói: "Cũng không tệ lắm."

	"Cùng trước kia tại học đường không sai biệt lắm, đồng môn cũng có chút không tệ người."

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi nói một hồi thư viện sự tình, lại đến thư phòng đi nhìn tấm kia bị một lần nữa hong khô khế ước.

	Sau khi xem xong, Triệu Sách không thu hồi tới, lần này không có lại dùng bút lông cùng thủy thấm ướt, lại đem nó một lần nữa đè ép trở về.

	Ban đêm, hai người đều tẩy đầu, cùng nhau ngồi tại bên giường phơi tóc, thuận tiện nói thì thầm.

	Gian phòng cửa sổ mở ra, Tô Thải Nhi đánh lấy cây quạt, cho hai người quạt gió.

	"Giống như từ khi thanh minh về sau, liền không có lại xuống qua mưa, cũng không biết trong đất hoa màu có thể hay không hạn chết."

	Bây giờ nhà bọn hắn cộng lại, cũng có mười mấy mẫu ruộng đồng.

	Tô Thải Nhi bây giờ người mặc dù ở trong thành thị, nhưng nhìn xem thời tiết này, vẫn là rất lo lắng trong đất hoa màu.

	Triệu Sách tựa vào bên giường liền ánh lửa xem sách, thuận miệng nói ra: "Nên qua không được bao lâu liền sẽ trời mưa."

	Giống năm ngoái một dạng, đến bảy tám tháng, bão là khẳng định sẽ tới.

	Bão nếu tới, nước mưa cũng khẳng định là muốn đi theo tới.

	Bất quá nghĩ đến năm ngoái nóc phòng đều bị bão thổi chạy tràng cảnh, năm nay khẳng định cũng không cần lo lắng cái này.

	Dù sao bọn hắn nhà mới, đều là mảnh ngói cùng vôi vữa chế nóc phòng, lớn hơn nữa bão đều không cần sợ.

	Tóc làm được không sai biệt lắm, Triệu Sách cầm trong tay sách vở buông xuống.

	Tô Thải Nhi còn tựa vào trên người hắn, chân đạp tại bên giường, bắp chân hơi hơi co lại tới.

	Triệu Sách nhúng tay, sờ lên tiểu cô nương đầu gối.

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, nhỏ giọng nói: "Làm sao vậy?"

	Trong nhà xong xuôi tiệc cơ động sau, vì đi đường, hai người cũng có vài ngày không có thân mật.

	Buổi tối hôm nay gió mát nhè nhẹ, không có thường ngày oi bức, bên cửa sổ còn có ánh trăng nghịch ngợm chạy vào.

	Như thế ngày tốt cảnh đẹp, vừa vặn làm chút xấu hổ sự tình.

	Triệu Sách cười nói: "Ta nhìn ngươi tổn thương cái chân kia thế nào."

	Tô Thải Nhi liền tự giác kéo ống quần, lộ ra nhỏ gầy bắp chân.

	Trên đầu gối vết sẹo là tiêu tan không xong, bất quá lúc trước đầu kia tương đối mảnh chân, bây giờ ngược lại là xem ra bình thường không ít.

	Triệu Sách nhúng tay đi sờ lên trên đầu gối sẹo, Tô Thải Nhi liền mẫn cảm giật giật chân.

	"Trước đó Cát thần y dạy ta nhóm như thế nào theo chân, nói không có việc gì ấn vào đối thân thể cũng là tốt."

	"Lúc trước vội vàng khảo thí đã lâu không cho ngươi ấn, bây giờ cho ngươi ấn vào?"

	Triệu Sách nói, liền một phát bắt được tiểu cô nương mắt cá chân.

	Tô Thải Nhi bị ép đổi tư thế, chính đối hắn.

	Nhìn thấy phu quân một tay vòng qua chân mình mắt cá chân còn dư xài, Tô Thải Nhi khuôn mặt không tự chủ bắt đầu nóng lên.

	Nàng đánh bạo, đưa chân nhẹ nhàng chọc chọc phu quân cơ bụng.

	Triệu Sách cười trêu chọc nói: "Cứng rắn sao?"

	Mặc dù tám khối cơ bụng rất khó, nhưng mà hắn bây giờ cũng không phải lúc trước loại kia yếu gà dáng người.

	Đi theo lão Phùng luyện một đoạn thời gian, Triệu Sách trên bụng cũng có nhàn nhạt sáu khối cơ bắp.

	Tô Thải Nhi bây giờ trải qua nhân sự, nghe tới phu quân nói lời liền cảm giác trong lời nói có hàm ý.

	Nàng há to miệng, ngượng ngùng nói ra miệng, chỉ dùng hình miệng nói hai chữ.

	Triệu Sách nắm lấy nàng một chân mắt cá chân, mang nàng tới trên giường, cả người nằm ở trên người nàng.

	"Tiểu phôi đản, gần nhất có phải hay không mập một điểm?"

	Triệu Sách tay, theo bắp chân của nàng đi lên, một mực mò tới dưới thân người eo nhỏ bên trên, cảm giác trên eo xác thực có một chút tiểu nhục nhục.

	Không nhiều, nhưng mà mềm mềm.

	Mập thì càng dễ dàng có phu quân hài tử, Tô Thải Nhi có chút ngạc nhiên cũng đưa tay sờ sờ: "Thật sự mập sao?"

	Triệu Sách trên mặt chính trực, thủ hạ cũng không ngừng: "A, phu quân cho ngươi kiểm tra một chút."

	......

	Ngày kế tiếp, Triệu Sách thần thanh khí sảng rời khỏi giường.

	Tô Thải Nhi bị khi dễ hung ác, nghe tới hắn rời giường âm thanh, giãy dụa lấy cũng muốn đứng lên hầu hạ hắn đi học.

	"A, muốn lên...... Hầu hạ phu quân đi học......"

	Triệu Sách nằm ở trên giường, sờ lấy tiểu cô nương khuôn mặt, hôn một cái, thấp giọng thì thầm nói: "Không có việc gì, ngươi ngủ tiếp một lát."

	Tô Thải Nhi nguyên bản liền rất khốn, nghe phu quân nhẹ giọng thì thầm, chậm rãi lại ngủ say.

	Triệu Sách nhìn nàng ngủ say, mới nhẹ chân nhẹ tay rời giường.

	Một đường xuân phong đắc ý đến phòng học ngồi xuống, cũng dẫn đến nhìn giả vờ như lơ đãng cùng hắn đáp lời Luân Minh Nghĩa đều cảm thấy hắn thuận mắt rất nhiều.

	Xong tiết học sau, Tống công tử tại phủ học cửa ra vào chờ lấy hắn, nhìn thấy hắn liền muốn lại đây kề vai sát cánh.

	"Triệu Sách ngươi người này không tử tế, đến phủ thành thế mà không tìm ta."

	"Lúc trước ta liền nói, muốn thay ngươi xử lý chúc mừng yến hội, chờ lần này nghỉ mộc, ta đi an bài một chút?"

	Tống lập kiệt là tại Ất ban.

	Hôm nay hắn trong lúc vô tình lưu ý đến trong lớp mình Khâu Thư Bạch, mới nhớ tới người này là Triệu Sách đồng môn.

	Thế là hạ học hậu viện liền đi theo Khâu Thư Bạch tại cửa ra vào chờ lấy.

	Khâu Thư Bạch nhìn thấy Tống công tử vẫn có chút bỡ ngỡ, dù sao lần trước người này mới mở miệng liền muốn năm ngàn lượng bạc chữa trị một tấm chữ cổ vẽ, xem xét cũng không phải là người của một thế giới.

	Chỉ là người này, đối Triệu Sách lại một mặt nhiệt tình như lửa bộ dáng, để Khâu Thư Bạch cũng không khỏi trong lòng cảm thán vài tiếng.

	Triệu Sách lại lắc đầu, nói ra: "Đa tạ Tống công tử ý đẹp, chỉ là lần này nghỉ mộc, ta còn có những chuyện khác."

	Tống công tử không hiểu hỏi: "Những chuyện khác?"

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói muốn đi bái kiến chính mình lúc trước tiên sinh.

	Hai ngày trước hắn cùng Khâu Thư Bạch cho Lý tú tài trong nhà đưa bái thiếp, Lý tú tài đồng ý để bọn hắn nghỉ mộc thời điểm đi qua.

	Triệu Sách cũng có chút lo lắng Lý tú tài trong nhà chuyện gì xảy ra, bởi vậy càng thêm không thể là vì Tống công tử yến hội trì hoãn thời gian gặp mặt.

	Tống công tử sau khi nghe được, chỉ có thể tiếc nuối nói: "Cái kia chỉ có thể lần sau."

	Hắn đi theo Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau đi ra ngoài, còn hỏi Triệu Sách học chính đại nhân cho hắn lấy chữ sự tình.

	Ba người đi đến thư viện ngoài cửa lớn, liền gặp được Đỗ quản gia đang mang theo người đợi ở bên ngoài.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn cười tủm tỉm đi tới, chắp tay một cái nói ra: "Triệu tú tài."

	Khâu Thư Bạch nhớ tới ngày đó bọn hắn đến nhà sự tình, một mặt đề phòng nhìn xem hắn.

	Triệu Sách thì là nở nụ cười, sớm có sở liệu đồng dạng: "Đỗ quản gia tới."
Kết chương.