Chương 375 : Cấm kỵ trùng sinh.
Chương 374: Cấm kỵ trùng sinh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Xác định Đồng Thiến bị hạn chế sau giải quyết tốt hậu quả công tác Dương Gian giao cho Phùng Toàn đi làm .

	Bởi vì quỷ thân phận đặc biệt, hắn không tốt đơn độc xử lý, biện pháp tốt nhất liền là nhường Phùng Toàn thay đi làm, mà Phùng Toàn tự nhiên là đi liên hệ tổng bộ .

	Chẳng qua nâng lên tổng bộ .

	Triệu Kiến Quốc hiện tại cũng không tốt chịu, bởi vì chính mình chỉ huy sai lầm đưa đến linh dị xâm lấn phòng truyền tin, tạo thành thương vong không nhỏ, tuy rằng kịp thời ngăn lại, nhưng y nguyên có không ít tiếp tuyến viên bị tác động đến dẫn đến cái chết .

	Tiếp tuyến viên tử vong này đưa đến đến tiếp sau rất nhiều công tác hội xuất hiện chỗ sơ suất, gián tiếp tạo thành tổn thất rất lớn.

	Nếu như không phải Triệu Kiến Quốc mới chiêu mộ Dương Gian, đoán chừng liền lần này trong công tác sai lầm, hắn hiện tại đã bị tổng bộ sa thải, sau đó giam lại đi .

	"Triệu Kiến Quốc, ngươi cũng không phải vừa vặn tham dự đặc biệt sự kiện người mới, nghiêm trọng như vậy sai lầm ngươi cũng sẽ phạm, ta thật không biết hẳn là làm sao phê bình ngươi mới tốt ." Trong văn phòng, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa nổi giận đùng đùng nhìn cái bàn: "Hiện tại ngươi xem một chút, nhìn xem, tiếp tuyến viên hết thảy chết ba mươi hai cái ."

	"Ngươi biết những thứ này tiếp tuyến viên đều thật vất vả cùng các nàng phụ trách ngự quỷ giả đánh tốt quan hệ, hiện tại toàn xếp tại nơi này, liền xem như một lần nữa đổi qua người mới, nhưng trong thời gian này mang tới hậu quả ngươi có thể tưởng tượng sao?"

	Nói như vậy, trừ phi là ngự quỷ giả chết, bằng không tổng bộ sẽ không dễ dàng càng biến tiếp tuyến viên .

	Liền như là Dương Gian, hắn tiếp tuyến viên là Lưu Tiểu Vũ, hậu kỳ sẽ chỉ bởi vì bản thân tầm quan trọng mà tăng thêm mới tiếp tuyến viên, mà sẽ không thay đổi .

	Dù sao tranh thủ một vị ngự quỷ giả tín nhiệm không phải là một chuyện dễ dàng .

	"Chuyện này là ta sai lầm, ta không phản bác ." Triệu Kiến Quốc cúi đầu trên mặt lộ ra thật sâu tự trách chi sắc .

	Tào Diên Hoa lại nói; "Ngươi nói như vậy liền mang ý nghĩa ngươi căn bản còn không có hiểu rõ lỗi lầm của mình, ngươi chân chính sai lầm không phải cái kia một trận điện thoại, cả kiện chuyện ghi âm tư liệu ta đã nhìn, Dương Gian tại Trung Sơn thành phố xử lý sự kiện linh dị, tại hắn xác định Đồng Thiến là quỷ tình huống phía dưới đã cùng ngươi gọi điện thoại ."

	"Điểm này mới là mấu chốt ."

	Nói đến đây, hắn vừa giận nói: "Dương Gian tính cách ngươi rất rõ ràng, hắn tuy rằng có chút không phục quản giáo, có thể hắn nói chuyện sẽ không cùng những cái kia trên xã hội tên giảo hoạt một dạng thích nói mò , bất kỳ cái gì từ trong miệng hắn nói ra đều hết sức trọng yếu, ngươi không để ý đến điểm này, không để ý tới giải Dương Gian cái kia trò chuyện phía sau mang tới tai hoạ ngầm, đây mới là ngươi tạo thành này khởi sự kiện nguyên nhân chủ yếu nhất ."

	"Cho nên sự kiện lần này sau ta rất không yên lòng ngươi tiếp tục phụ trách Dương Gian . . ."

	Triệu Kiến Quốc cúi đầu chịu giáo huấn, hắn không có phản bác, bởi vì lần này thật sự là hắn là phải bị chủ yếu trách nhiệm, cái kia ba mươi hai là tiếp tuyến viên chết đều là chính mình một tay tạo thành .

	Chẳng qua ngay lúc này, đột nhiên, cửa ban công mở ra .

	"Chuyện gì?" Tào Diên Hoa nộ khí thu vào, phi thường nghiêm túc nói .

	"Bộ trưởng, Trung Sơn thành phố bên kia truyền đến Phùng Toàn tin tức, hắn nói trúng sơn thành phố sự tình giải quyết, con kia thay thế Đồng Thiến thân phận quỷ bị hạn chế, để chúng ta sắp xếp người đi tiếp thu ." Một vị nhân viên công tác vội vàng nói .

	"Tốt, ta đã biết ." Tào Diên Hoa suy nghĩ một chút nói; "An bài thẩm người lương thiện đi qua ."

	"Vâng, bộ trưởng ."

	Nhân viên công tác rất nhanh rời đi .

	Triệu Kiến Quốc trong lòng cũng thở dài, phó bộ trưởng an bài như vậy, về sau Dương Gian rất có thể liền phải do thẩm người lương thiện phụ trách, tuy rằng hắn cùng thẩm người lương thiện thường xuyên gặp mặt, nhưng nói thật hắn không quá ưa thích người này, bởi vì cái này thẩm người lương thiện tuy rằng rất có năng lực, nhưng một chút tư tưởng hắn không tiếp thụ được .

	Giờ này khắc này, Trung Sơn trong thành phố .

	Dương Gian hạn chế con quỷ kia sau không có gấp rời đi nơi này, nhưng hắn cũng không yên lòng một người ở chỗ này cái khu vực thành thị .

	Bởi vì quỷ tuy rằng bị hạn chế, nhưng nguy hiểm không có triệt để kết thúc .

	Có trời mới biết nơi này còn có bao nhiêu người bị đổi ký ức, trong bóng tối dòm ngó chính mình, hơn nữa hắn cũng không thể từng cái bắt lại nâng bọn họ đem ký ức đổi lại đến.

	Cho nên biện pháp tốt nhất liền là đi vùng ngoại thành, tìm chỗ không có không ai trốn đi .

	La Tố Nhất trong này sơn thành phố vùng ngoại thành có một chỗ biệt thự, Dương Gian quyết định đi nơi nào ở tạm mấy ngày,

	Đồng thời giải quyết mặt quỷ sự tình .

	Đến nỗi Hùng Văn Văn .

	Dương Gian không có đem hắn lưu lại, mà là trực tiếp liên hệ tổng bộ, nhường tổng bộ dùng máy bay riêng tiếp đi .

	Hắn đã hết chính mình cố gắng lớn nhất, trợ giúp qua Dương Gian tránh thoát nhiều lần nguy cơ, nếu như không phải Hùng Văn Văn dự báo năng lực, có lẽ đợt thứ nhất tiếp xúc thời điểm sẽ chết ở nơi nào, căn bản cũng không khả năng nhịn đến hiện tại .

	"Hi vọng hắn có thể nghĩ biện pháp sống tiếp đi." Dương Gian đưa tiễn Hùng Văn Văn sau trong lòng nhịn không được thở dài .

	Nếu là tiểu hài này chết bởi lệ quỷ khôi phục, không chỉ là đáng tiếc, càng là một loại bi ai .

	Nhưng Hùng Văn Văn có thể hay không sống tiếp còn được nhìn tổng bộ bên kia có nguyện ý hay không trút xuống một chút lực lượng trợ giúp hắn khống chế cái thứ hai quỷ .

	Mà này, Dương Gian bất lực .

	Chạng vạng tối .

	Trung Sơn ngoại ô thành phố khu một tòa bên ngoài biệt thự, La Tố Nhất nhấc lên quét giá nướng, đang cùng người kia kêu là Hoàng Phi đồng bạn tràn đầy phấn khởi một bên uống vào bia một bên nướng thịt xiên, tâm tình rõ ràng vô cùng tốt .

	Dù sao thật vất vả sống qua Trung Sơn thành phố sự kiện, trở về từ cõi chết cảm giác cũng không phải cái gì thời điểm cũng có thể hưởng thụ được .

	"Chúc mừng chúng ta lại còn sống xuống ." La Tố Nhất giơ lên trong tay chai bia, hô to một tiếng .

	Hoàng Phi cười nâng chén .

	Chẳng qua bên cạnh Lâm Lạc Mai lại là một bộ yêu mến thiểu năng dáng vẻ nhìn xem La Tố Nhất, không nói câu nào, chỉ là trong tay đùa bỡn một trương mới tinh danh thiếp .

	Đây là Dương Gian cho hắn danh thiếp, ở trên không có cái gì chỉ có một cái đặc biệt số điện thoại .

	Là Vương Tiểu Minh tư nhân phương thức liên lạc .

	Dương Gian đem khống chế cái thứ hai quỷ danh ngạch đưa cho Lâm Lạc Mai, nàng hiện tại đang suy nghĩ lấy lúc nào đi gọi cú điện thoại này .

	Đương nhiên, hiện tại không được .

	Hiện tại mới vừa vặn làm xong, ít nhất phải qua mấy ngày .

	"Đúng rồi, Dương Gian đâu? Mới vừa rồi còn ở chỗ này ăn xâu nướng đâu, làm sao một hồi người đã không thấy tăm hơi ." La Tố Nhất rót xong một chai bia lúc này mới phát hiện bên cạnh trên ghế nằm Dương Gian không có ở đây .

	Hoàng Phi nói; "Hắn trở về phòng đi, trước khi đi đem chúng ta vừa rồi nướng xong tất cả thịt xiên cầm đi ."

	"Móa, thằng này có thể ăn như vậy sao?" La Tố Nhất nói; "Không đánh cho ăn bể bụng sao?"

	"Xuỵt, ngươi nói nhỏ chút, coi chừng bị đánh ." Hoàng Phi có chút lo lắng nói .

	La Tố Nhất cười lạnh nói; "Dù sao ta vừa đánh không chết, sợ cái gì ."

	". . ."

	Lời nói này lẽ thẳng khí hùng, không có chút nào mao bệnh, không biết còn tưởng rằng hắn muốn cùng Dương Gian đơn đấu đây.

	Dương Gian giờ phút này ngồi trong phòng ăn xâu nướng, hắn mặt không thay đổi nhai nuốt lấy trong miệng thịt bò nướng, mà tại trước mắt của hắn nhưng trưng bày từng trương ngũ quan rõ ràng mặt người .

	Trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối xác thối vị .

	Có ít người mặt bị quỷ lấy xuống thời gian hơi dài, đã mục nát, nhưng đại đa số vẫn tương đối hoàn chỉnh .

	Dương Gian vừa ăn đồ vật, một bên khống chế không đầu quỷ ảnh phút lấy này một đống mặt người .

	Mỗi một trương mặt người đều đại biểu cho một cái thân phận, trí nhớ của một người, chỉ cần đem người này mặt thay đổi, liền mang ý nghĩa người này có thể tại trong thân thể của người khác sống lại .

	Loại này quỷ dị phương pháp, liền cùng loại với một loại khác loại sống lại .

	Mà, Dương Gian vừa sinh ra một loại phi thường điên cuồng ý nghĩ .

	Nếu như cho người ta mặt thay đổi thân thể có thể để cho người ta sống lại, như vậy cỗ thân thể kia nếu như là thuộc về quỷ đây này?

	Có thể hay không có thể để cho người ta khống chế một bộ quỷ thân thể, cứ như vậy, con quỷ kia chẳng khác nào nắm giữ người ký ức .

	Như vậy cuối cùng loại này tống hợp thể, đến cùng là người hay là quỷ?

	"Có thể hôm nào thử một lần, bất quá ta hiện tại không có quỷ thân thể, một bộ cũng không có ." Dương Gian hơi nhíu lên lông mày, tiếp tục ăn lấy xâu nướng .

	Nắm giữ thân thể quỷ hắn gặp qua, nhưng là không nhiều .

	Tỉ như gõ cửa quỷ, Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn cái kia cầm đao quỷ, cùng với khóc mộ phần quỷ, thây khô tân nương . . . Nhưng rất tồi tệ chính là, trước mắt chính mình một đầu quỷ cũng không giải quyết được .

	"Được rồi, vấn đề này về sau lại nghĩ, hiện tại việc cấp bách là thế nào giải quyết vấn đề này ."

	Dương Gian bất ngờ nhìn xem một khuôn mặt người hơi sửng sốt .

	Không đầu quỷ ảnh đứng ở trước mắt, trong tay bưng lấy một trương nữ tính mặt nạ da người, ngũ quan tinh mỹ, hai đầu lông mày có cỗ khí khái hào hùng, nhìn ra đây là một trương mỹ nữ khuôn mặt .

	Nhưng mà gương mặt này lại là Đồng Thiến .

	Chân chính Đồng Thiến đã chết, chỉ còn lại khuôn mặt này, liền liền thân thể đều bị con quỷ kia cho trộm chiếm .

	Dương Gian đã không thể đem Đồng Thiến mặt tiếp về thân thể đi .

	Nàng lúc đầu thân thể đã không thể dùng .

	Duy nhất phương pháp chỉ có thay nàng đi tìm một thân thể,   lại thừa dịp gương mặt này còn không có mục nát trước đó nối liền lại đi .

	"Trước đó trong tửu điếm cái kia số 13 gian phòng có không ít không có mặt thi thể, mặc dù bây giờ phần lớn thi thể đều đã chết, nhưng còn có một số thi thể có sinh mệnh đặc trưng . . . Chẳng qua chỗ kia vẫn tồn tại khác linh dị, ta không muốn vì một thân thể lại đi đi một chuyến ."

	Dương Gian nghĩ nghĩ, cảm thấy vì một cỗ thi thể đi mạo hiểm không đáng .

	Hơn nữa trong tay hắn còn có mặt khác một thân thể .

	Sống .

	Đồng dạng không có mặt .

	Là chính mình đồng học Triệu Lỗi thân thể .

	Nhìn một chút bên cạnh .

	Triệu Lỗi thân thể nằm ở trên giường, còn có sinh mệnh đặc trưng, nhưng loại tình huống này duy trì liên tục không được quá lâu, nhiều nhất một hai ngày thân thể này sẽ chết rớt .

	Mà trong thời gian này, Triệu Lỗi mặt còn không có tìm được .

	Có lẽ đã không tìm được .

	"Triệu Lỗi sẽ chết, Đồng Thiến cũng sẽ chết, đã như vậy, vậy liền để cả hai tập hợp, nhường Đồng Thiến ký ức sống ở Triệu Lỗi trong thân thể ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút Đồng Thiến mặt người, lại nhìn một chút Triệu Lỗi thân thể .

	Đây là hắn đền bù tiếc nuối một loại phương thức cực đoan .

	Đã có thể cứu về Đồng Thiến, lại có thể nhường Triệu Lỗi lấy một cái khác phương thức sống .

	"Thật muốn như vậy làm sao?"

	Song khi Dương Gian chuẩn bị làm thời điểm nhưng lại không khỏi để tay lên ngực tự hỏi .

	Đổi đầu đổi thân, đây là một loại vi phạm với đạo đức cấm kỵ .

	Mới sống lại Đồng Thiến có thể hay không tiếp nhận chính mình loại này trùng sinh?

	Nhưng nếu như không làm như vậy, Đồng Thiến sẽ chết, Triệu Lỗi cũng sẽ chết, Dương Gian không có khả năng tìm mặt khác khuôn mặt cho Triệu Lỗi thay đổi, cũng không có khả năng cho Đồng Thiến đi tìm đến mặt khác một thân thể .

	Dùng Triệu Lỗi thân thể, Đồng Thiến mặt, chắp vá ra một bộ thân thể mới, đây là tốt nhất, cũng là cách làm ổn thỏa nhất .

	Dương Gian nghiêm túc suy tư một chút sau, hắn quyết định dùng loại phương pháp này nhường Đồng Thiến sống lại .
Kết chương.