Chương 23 : Công thành.
Toàn quân tập hợp về sau, Tô Hiểu các binh sĩ dưới tay lại đứng ra đã lâu đội ngũ hình vuông, dùng không được mấy cuộc chiến đấu, đội ngũ hình vuông này liền sẽ biến mất, cái này cùng Tô Hiểu định ra quân quy có liên quan.

	Lúc này ở Tô Hiểu dưới tay, tổng cộng có 72590 binh sĩ, một con hắc long, bốn chiếc người lùn chiến tranh cự nỏ, tên nỏ kim loại hơn 2000 cái, trừ tiếp tế bên ngoài, đây chính là Tô Hiểu toàn bộ của cải rồi.

	Lúc trước Vinh Sa chiến dịch, để Tô Hiểu tại chiến trường trung bộ đã có chút danh tiếng , nếu như lại bắt được thành Segona, thanh danh sẽ lên cao.

	Tô Hiểu đương nhiên không quan tâm những cái này, hắn muốn là có thể nắm bắt tới tay chỗ tốt, lúc trước chiến tranh là đun nóng trước, đặc biệt là Vinh Sa chiến dịch, khi đó cùng đại thống soái · Nibozo binh sĩ dưới trướng lẫn vào một chỗ chiến đấu, để Tô Hiểu đoạt được bảo rương số lượng giảm mạnh, chỉ lấy được 6 mai cấp sử thi bảo rương.

	Nếu như đổi lại những Khế ước giả khác, đây đã là rất không tệ tiền lời, nhưng ở Tô Hiểu xem ra, cái này thiếu rất nhiều, tuy nói những cái này cấp sử thi bảo rương bị phân chia là loại chiến tranh đoạt được bảo rương, mở ra tiền lời cao, nhưng số lượng không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

	Binh sĩ dưới tay hoàn thành tập kết về sau, Tô Hiểu đi đến lưng hắc long, hắc long phun ra hai cỗ hơi thở, tuy nói nó thời khắc đều muốn đào thoát , nhưng nó không dám biểu hiện quá rõ ràng, chỉ có thể chở Tô Hiểu đi tới.

	Tô Hiểu ý tưởng là , nếu như hắc long này ý nghĩ chạy trốn quá mãnh liệt, đạt tới không cách nào điều khiển trình độ, vậy thì cho đối phương hai lựa chọn, 1. Tiếp tục giúp mình chiến tranh, làm khi hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, Tô Hiểu không quan tâm hắc long đi đâu, 2. Biến thành một cái bảo tương.

	Hắc long tuy nói không biết biến thành bảo rương đại biểu cái gì , nhưng Tô Hiểu ác ý, nó đã cảm thấy, biến thành hộp cùng chiến tranh trong đó, nó lựa chọn người sau.

	Thành Segona nằm ở chiến trường trung bộ phía sau, tới rất gần Peru vương quốc, trên thực tế thành Segona cùng Vinh Sa cứ điểm tính chất tiếp cận, đây là Peru phương trọng yếu phòng tuyến một trong, công chiếm cứ điểm này, cũng thủ được, chẳng khác nào đạp ra Peru vương quốc cửa lớn, tại đối phương cửa nhà trú đóng quân đội.

	Tốc độ cao hành quân bắt đầu, hơn một giờ về sau, Tô Hiểu gặp được một cỗ 3000 người quy mô bộ đội người lùn.

	Song phương trinh sát đã sớm trinh sát đến lẫn nhau, cỗ này Peru bộ đội người lùn đang hướng phía sau trốn, cao hơn bọn hắn mười mấy lần binh lực, những cái này Peru người lùn đương nhiên sẽ không nghênh chiến.

	Hành quân tốc độ chênh lệch vào lúc này thể hiện đến vô cùng sâu sắc, hơn mười phút sau, các binh sĩ phe mình đuổi theo cỗ này bộ đội người lùn, cũng vây quanh.

	Chiến đấu tại 17 phút sau kết thúc, làm khi chiến tranh sau khi dừng lại, trên mặt đất chỗ đập vào mắt tràn đầy thi thể, qua loa vơ vét một phen, phân phát tinh xảo vũ khí về sau, Tô Hiểu hạ lệnh tiếp tục tiến lên, phe địch 3000 bộ đội người lùn, liền không đủ để nhét kẻ răng.

	Bởi vì một đường đuổi giết, lần nữa tiến lên không bao lâu, một tòa thành cứ điểm xuất hiện ở phía trước, thành Segona đến.

	Nhìn từ đằng xa thành Segona, nàng như là uy nghiêm nữ hoàng, tường thành màu vàng nâu có chừng gần trăm mét cao, mặt trên khảm từng hàng tấm chắn thép, trên tấm chắn thép đen cứng tràn đầy gai ngược hướng phía dưới, mỗi cái đều có dài nửa mét, để tránh phe địch binh sĩ bò lên trên tường thành.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tiếng đập tấm thuẫn chỉnh tề từ thành Segona bên trong truyền đến, một cái đoàn lửa lớn bất động ở trên không, đây là bị tập kích tín hiệu, dùng không được bao lâu, trú đóng ở xung quanh cái khác bộ đội người lùn liền sẽ đến tiếp viện.

	Trên tường thành, từng cái kim loại cự nỏ song song xếp đặt, mà tại tường thành phía sau, hàng trăm máy ném đã chuẩn bị tốt, mặt trên thùng dầu đen bất cứ lúc nào có thể nhen lửa.

	Phe mình đại quân dừng ở ngoài hai cây số, lại hướng về trước liền tiến vào vũ khí chiến tranh tinh chuẩn tầm bắn, nhìn xa phía trước, trên tường thành chống ra từng cái đầu mũi tên của tên nỏ kim loại, dưới ánh mặt trời sắc bén lập loè, cái này từng cái dài năm mét tên nỏ khổng lồ, cho các binh sĩ áp lực tâm lý rất lớn.

	Trực tiếp xông lên đi qua mà nói, người lùn từng vòng vũ khí chiến tranh oanh xuống tới, khi đến phía dưới tường thành, Tô Hiểu dưới tay 7 vạn binh sĩ, có thể sống tiếp 3 vạn đã là rất không tồi, lúc trước ý nghĩ của hắn là Apollo mở đường, hiện tại xem ra đã không cần rồi.

	Ong ~

	Kèn lệnh bị thổi lên, các binh sĩ phe mình đều ngạc nhiên chốc lát, như vậy tiến lên cùng chịu chết không có khác biệt.

	"Giết!"

	Một tên đồng tử có chút huyết hồng binh sĩ gào thét, hắn là Tô Hiểu nhóm đầu tiên binh sĩ, Tô Hiểu mang binh đánh giặc, tỷ số chết nổi danh cao, binh sĩ này có thể sống đến bây giờ, dù là không có Chiến Tranh Lãnh Chúa buff, cũng có thể vào Sa Diễm bộ đội tinh nhuệ, đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả hấp thu sinh mệnh lực, tại thời khắc sinh tử rèn luyện xuống, các binh sĩ có thể bộc phát ra tiềm lực trong cơ thể, đến lúc đó, hấp thu sinh mệnh lực, sẽ không chỉ là khôi phục HP đơn giản như vậy.

	Có binh sĩ dẫn đầu xung phong, những binh sĩ khác cũng tại dưới sự gia trì của sĩ khí, bắt đầu xung phong về trước.

	Mấy vạn người xung phong tình cảnh , có thể nói là đất rung núi chuyển, bụi mù theo các binh sĩ chạy như điên bay lên.

	"Thả!"

	Rống to một tiếng từ thành Segona trên tường thành truyền đến, sau đó chính là cự nỏ dây cung vang dội.

	Tiếng thê lương từ bầu trời truyền đến, hơn một nghìn cái tên nỏ kim loại bay tới, cũng ở giữa không trung phân liệt, hình thành rậm rạp chằng chịt một mảng lớn.

	Phốc xuy, phốc xuy. Phốc xuy. . .

	Mũi tên nhọn đâm thủng các binh sĩ thân thể, phe mình binh sĩ lập tức ngã xuống một mảng lớn, tiếng kêu rên không dứt bên tai.

	Vòng thứ nhất cùng bắn vừa kết thúc, Tô Hiểu đạp lưng rồng dưới chân, trong mắt của hắn lam mang chớp động, trong mắt hắc long cũng xuất hiện lam mang.

	Hắc long vỗ động hai cánh bay lên, đuôi dài hất lên, gia tốc hướng thành Segona phía trên bay đi.

	"Đó là cái gì? Cự nham long?"

	"Quá nhỏ, hơn nữa màu sắc không đúng."

	"Không quản nó là cái gì , đem nó bắn xuống tới, nhanh!"

	Cùm cụp đát đát ~

	Từng tên binh sĩ người lùn lay động động cơ của cự nỏ, dây cung tại dưới sự chuyển động của bánh răng chậm rãi kéo mở.

	"Không còn kịp rồi, ném lửa bộ đội, chuẩn bị. . ." Một tên sĩ quan người lùn giơ tay lên, hắn đang chờ hắc long bay vào, cách nhau mấy trăm mét lúc, hắn vung xuống cánh tay, quát : "Thả!"

	Bành!

	Chỉnh tề nổ mạnh truyền đến, từng cái bị nhen lửa thùng gỗ bị ném ra, ở giữa không trung lúc, những thùng gỗ này cành cạch một tiếng nổ bung, hỏa diễm cháy bùng, hình thành từng cái đường kính có chừng mười mấy mét đại hỏa cầu, trong đó mấy khối, oanh tại dưới bụng hắc long.

	Hỏa diễm cùng tiếng nổ mạnh kêu cùng lúc, hắc long bị ngọn lửa nuốt hết, nháy mắt sau đó.

	"Rống!"

	Tiếng rồng gào truyền ra, hắc long vỗ động hai cánh, bay ra hỏa diễm, mà tại trên lưng hắc long, Tô Hiểu người khoác áo choàng nhung đen trên tràn đầy tia lửa, cuồng phong đem áo choàng này thổi tới bay phất phới.

	Tầng tinh thể màu lam nhạt đem hắc long bao bọc ở bên trong, hình thành lân phiến hình dáng, vừa tăng lên hắc long lực phòng ngự, cũng sẽ không ảnh hưởng nó hoạt động, tạo ra nhiều như vậy tầng tinh thể, cộng thêm những tầng tinh thể này cường độ rất cao, Tô Hiểu tiêu hao gần 9000 điểm pháp lực trị.

	Hắc long bay đến thành Segona phía trên, trong miệng lớn như chậu máu của nó đỏ rực một mảnh, nhiệt độ cao đang tích tụ.

	Vù một tiếng, một đạo đường kính rộng vài mét hắc diễm phun đến phía trên tường thành, hắc diễm đâm vào phía trên tường thành về sau, khuếch tán thành một mảng lớn, theo hắc long phi hành, nó phun ra hắc diễm tại phía trên tường thành từ phải đến trái đảo qua, một tấc không thiếu, hắc diễm không phải còn có một cỗ, mà là tại duy trì phun ra.

	"A! !"

	Kêu thê lương thảm thiết từ phía trên tường thành truyền đến, một tên toàn thân hắc diễm người lùn mù quáng chạy như điên, tựa như con ruồi không đầu, hắc diễm đem phía trên tường thành vật liệu bằng đá dẫn đốt, tăng đối với đám binh sĩ trên tường thành tiến hành duy trì thiêu cháy.

	Rất nhanh, phía trên tường thành an tĩnh, khắp nơi đều có xác cháy khét cùng bị nung đỏ vũ khí cùng áo giáp.

	Thành Segona bên trong, một tên người lùn sĩ quan ngửa đầu nhìn một màn này, hắn trên chiến trường chém giết 16 năm, chưa bao giờ thấy qua trước mắt một màn này, hắn thậm chí cũng không biết cái này chiến tranh phải đánh thế nào, con hắc long kia liền có thể đồ thành rồi.

	Sĩ quan người lùn này suy nghĩ nhiều, hắc diễm tuy cường hãn, tiêu hao cũng rất khủng bố, phun không được quá lâu.

	Tại Tô Hiểu điều khiển xuống, hắc long · Midis bắt đầu hướng nội thành phun ra hắc diễm, vừa đốt vài giây, một cỗ trùng kích lực liền từ phía trước Tô Hiểu vọt tới, là người lùn tồn kho 'Thùng dầu đen' bị đốt nổ.

	Phong áp đánh úp lại, Tô Hiểu một cánh tay ngăn tại trước mặt, hắn điều khiển hắc long · Midis bay đến ngay phía trước tường thành, bắt đầu đối với cửa thành phun ra hắc diễm.

	Trong hắc diễm hừng hực, cửa thành kim loại dần dần bị tan ra thành nước thép.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, trường đao chỉ hướng tường thành.

	"Người phản kháng, giết không tha."

	"Giết a!"

	Các binh sĩ phe mình đạp trên mặt đất nước thép xông vào cửa thành, Tô Hiểu đạp dưới chân hắc long · Midis, hắc long bay cao, tiếp tục đối với nội thành phun ra hắc diễm.

	Mấy cây số bên ngoài, một tên mặc quần áo thể thao nam nhân, đang nhìn phía xa thành Segona, từ khí tức phán đoán, đây là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ.

	"Đ. . .M! Cái này, cái này cmn chơi thành Chiến tranh thế giới rồi hả?"

	Nam nhân biểu cảm có chút dại ra, má của hắn tại không bị khống chế run rẩy, hắn là tới tìm kiếm hợp tác , nhưng tại thấy được trước mắt một màn về sau, trong lòng hắn hết thảy tính toán đều hóa thành mây khói.

	Mà ở sau lưng hắn, là tên thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, là Moire, nàng không đợi được Tô Hiểu cứu viện, lại bị cùng Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ cứu.

	"Bằng không, chúng ta vẫn còn là đi a, Luân Hồi Nhạc Viên đều là tên điên."

	Moire nhìn phía xa cái kia phun ra long diễm hắc long, nàng hoài nghi, vật này là cái đại Boss, cho dù không phải đại Boss, cũng là sinh vật chiến tranh.

	Moire lúc này ý tưởng là, tuyệt đối không thể bị Tô Hiểu gặp phải, một khi đối phương lòng mang ác ý, cho dù đè nàng xuống đất ma sát, nàng đều không có pháp phản kháng, quả thực là mặc cho đối phương bắt chẹt, đối phương đều tiến đánh 'Thành Segona' rồi, cái này bản thân chính là chuyện vô cùng không hợp thói thường, còn có chuyện gì làm không được?

	"Moire, bằng không ngươi dựa vào nhan sắc đi giao thiệp xuống? Nói không chừng hắn nhìn ngươi lớn lên đáng yêu. . ."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Moire quay người muốn đi, nhưng vào lúc này, cảm giác trọng áp xuất hiện ở trên vai nàng.

	"Muội tử, ngươi muốn đi đâu? Lúc trước ngươi tại trên người ta định tọa độ rồi a."

	Bahar rơi vào Moire trên bờ vai, Moire có chút cứng ngắc quay đầu.

	"Hai người các ngươi có thể thử nghiệm giết ta , nếu như các ngươi thành công rồi, còn có mấy vạn binh sĩ, một con hắc long, một vị có thể truy tung các ngươi đến chân trời góc biển Servant, cộng thêm lão đại ta đuổi giết, có muốn thử nhìn chút hay không?"

	Bahar nhìn Moire, trong mắt ánh đỏ chớp động, nó nở nụ cười, cười thấy thế nào cũng giống như phản phái.

	"Chúng ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua, ngươi phải tin tưởng ta."

	Moire rất miễn cưỡng cười cười, nàng hiện tại rất muốn quất chính mình một bạt tai, đến lúc này nàng mới giật mình phát hiện, so với Sa Đô bên trong làm trái quy tắc giả, biên cảnh tên này Liệp sát giả mới là tồn tại càng khủng bố.
Kết chương.