Chương 280 : Máy bay mua.
Đừng xem Ted bây giờ một bộ thấp thỏm lo sợ bộ dáng, kỳ thực lúc ấy hắn còn tưởng rằng Phương Thần là ở làm loạn, thậm chí ngay cả ba mươi phần trăm giá trên trời lợi tức cũng làm lái ra, cái này ngân hàng khẳng định làm không được quá lâu.

	Hơn nữa thân vì một người Hoa, không ngờ cũng muốn ở Nga tư nhân ngân hàng chia một chén súp, không nói là mộng tưởng hão huyền đi, nhưng cũng không khác mấy là ý đó, bởi vì tư nhân ngân hàng trên căn bản đều là Âu Mỹ người lĩnh vực, Phương Thần ngân hàng nói không chừng kiên trì một, hai tháng liền đóng cửa .

	Nhưng kết quả kia, thật là lần lượt đánh mặt của hắn, Phương Thần Ngân Hàng Trung Hoa chẳng những còn sống, hơn nữa sống rất thoải mái, ngược lại thiếu chút nữa đem bọn họ những thứ này ngân hàng Âu Mỹ cho ép phá sản, càng là trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên, trở thành Moscow lớn nhất tư nhân ngân hàng.

	Mà lại nhìn một chút công ty bọn họ bản thân , ngân hàng Budweiser, bất quá là một nhà ở Moscow liền một trăm tên cũng sắp xếp không tiến ngân hàng nhỏ, thậm chí còn có phải dựa vào so Ngân Hàng Trung Hoa trọn vẹn nhiều năm phần trăm lãi suất, mới có thể miễn cưỡng sinh tồn, chênh lệch này thật sự là quá lớn .

	Hết cách rồi, nếu như không cho cao như vậy lợi tức, dân chúng tình nguyện chạy đến xa hơn Ngân Hàng Trung Hoa tiết kiệm tiền.

	Nếu như nói, trước hắn còn có chút ước ao ghen tị , nhưng là bây giờ nhìn thấy Phương Thần hôm nay danh tiếng, hắn vậy còn dám có cái gì hận, chỉ còn dư lại ao ước cùng nịnh bợ phần, hi vọng Phương Thần có thể từ móng tay trong khe cho hắn để lọt một chút chỗ tốt tới, cái này đủ để cho hắn hưởng dụng vô tận .

	Nếu đích xác là trước kia nhận biết, Phương Thần liền phá lệ cùng Ted hàn huyên, hơn nữa hắn thật đã phiền những thứ này không dứt ứng thù, cầm Ted làm bia đỡ đạn được.

	Nếu như không phải Kadannikov muốn giới thiệu với hắn hàng không công nghiệp bộ người, hắn sớm đã đi.

	Nghe Phương Thần nói cảm thấy Bia Budweiser cảm giác không sai, Ted lập tức vỗ ngực nói, đưa Phương Thần một trăm rương Bia Budweiser.

	Có thể cùng Phương Thần cài đặt quan hệ, chỉ có một trăm rương Bia Budweiser lại tính là cái gì.

	Không thấy không ít người cũng mặt hâm mộ nhìn hắn, ao ước hắn có thể cùng Phương Thần trò chuyện lâu như vậy, càng hận hơn hắn chiếm đoạt quá nhiều Phương Thần thời gian.

	Nói không chừng, đến lúc đó liền không có bọn họ cùng Phương Thần nhận biết thời gian.

	"Phương, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này a."

	Ted đang hớn hở mặt mày nói thời điểm, đột nhiên nghe một trận thanh âm hùng hậu vang lên, sắc mặt hơi đổi, cho là ai như vậy không thức thời, không ngờ ở hắn cùng Phương Thần trò chuyện thời điểm qua tới quấy rầy.

	Nhưng là cái này nhìn, nhất thời hù dọa hồn phi phách tán, chỉ thấy Nga tân nhiệm phó thủ tướng Kadannikov bưng ly rượu đứng ở sau lưng hắn.

	Vội vàng bưng ly rượu lên hướng Phương Thần thăm hỏi một cái, liền cùng Kadannikov chào hỏi lá gan cũng không có, liền quay đầu bước đi .

	Phương Thần cười cùng Kadannikov cụng ly mộ cái tử, "Kadannikov, chúc mừng ngươi ."

	Nghe vậy, Kadannikov trên mặt cười nở hoa, "Đây đều là vì nhân dân phục vụ, hết thảy đều là đồng chí Yeltsin ưu ái."

	Sáng hôm nay nhậm chức đại điển sau khi kết thúc, Yeltsin liền bắt đầu lớn phong công thần, từng cái một ngồi hàng hàng, ăn quả quả, Kadannikov cũng coi là nhiều năm tức phụ ngao thành bà, trở thành phó thủ tướng, danh chính ngôn thuận chen vào Nga quyền lợi tột cùng.

	Trò chuyện mấy câu sau, thấy Phương Thần tỏ ý để cho hắn giới thiệu một chút, người ở sau lưng hắn.

	Kadannikov cái này mới xem như tỉnh ngộ lại, vừa cười vừa nói: "Phương, đây chính là ngươi muốn tìm Xô Viết hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng, đồng chí Maxime."

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, cho Kadannikov một cái khen ngợi ánh mắt, thời gian dài như vậy, Kadannikov rốt cuộc làm chuyện thực.

	Bây giờ nếu hết thảy đều trần ai lạc định, thế thì bán máy bay chuyện dĩ nhiên là muốn đăng lên nhật báo, mà hết thảy này tất nhiên lượn quanh không ra Xô Viết hàng không công nghiệp bộ.

	Phương Thần sẽ để cho Kadannikov thay hắn giúp một tay liên lạc một chút.

	"Maxime bộ trưởng, chào ngài, rất thật là cao hứng nhìn thấy ngươi." Phương Thần cười đưa tay ra.

	Maxime vội vàng lộ ra một bộ vừa mừng lại vừa lo nét mặt, hai tay nắm Phương Thần tay, lực mạnh lắc lư, "Phương tiên sinh, ta cũng thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, mới vừa rồi Kadannikov phó thủ tướng, nói tới có quan hệ với mua máy bay chuyện, bao ở trên người ta."

	Mới vừa rồi Kadannikov tự mình tìm được hắn, cũng nói Phương Thần phải gặp hắn, trong lòng hắn trong nháy mắt chính là một thót, nếu như là Kadannikov thì cũng thôi đi, hắn cùng Phương Thần vị này mới vừa ra lò Nga nhà giàu nhất nhưng là không có đánh qua một chút qua lại, Phương Thần có thể có chuyện gì tìm bản thân?

	Hắn suy nghĩ một chút, hắn cùng Phương Thần bản thân, cùng với kỳ danh hạ xí nghiệp cũng không có cái gì dính dấp, bản thân cũng không đắc tội qua Phương Thần.

	Nói không chừng, hàng không công nghiệp bộ cái nào không có mắt đắc tội Phương Thần?

	Maxime tâm trong nháy mắt treo lên.

	Phải biết, bất kể là Kadannikov hay là Phương Thần, đều là bây giờ Nga sốt dẻo nhân vật lớn, mà hắn bất quá là Xô Viết hàng không công nghiệp bộ một bộ trưởng mà thôi, mặc dù nhìn như cùng Kadannikov còn kém một cấp, nhưng cái này cấp chính là lạch trời, bao nhiêu bộ cấp quan viên suốt đời cũng không bước qua được.

	Càng quan trọng hơn là, bây giờ mặc dù nhìn như Nga đã an định xuống, nhưng là Nga cùng Xô Viết quan hệ giữa đến bây giờ còn chưa có một rõ ràng cách nói, một khi có biến cố gì, đó chính là đất rung núi chuyển, thậm chí trời long đất lở.

	Nhưng nhìn bây giờ động tĩnh, ai cũng biết Xô Viết đại thế đã qua, chú định sống không được bao lâu, vậy hắn cái này Xô Viết hàng không công nghiệp bộ trưởng, lại nên đi nơi nào?

	Rốt cuộc có thể hay không thuận lợi trở thành Nga liên bang hàng không công nghiệp bộ bộ trưởng, sợ rằng thật muốn đánh cái dấu hỏi.

	Ở loại này đặc thù thời khắc, hắn người bộ trưởng này vị trí, rốt cuộc có thể hay không ngồi ổn, nói không chừng chính là Kadannikov cùng Phương Thần chuyện một câu nói, hắn làm sao có thể không cẩn thận, không thấp thỏm lo sợ.

	Nhìn Maxime bộ dáng, Phương Thần khẽ mỉm cười, mời Maxime ngồi xuống, "Maxime bộ trưởng, đây là một phần của ta mua bản kế hoạch, ngươi có thể nhìn một chút."

	Maxime nhận lấy bản kế hoạch sau, liền liếc mắt nhìn cũng không nhìn, trực tiếp nói: "Phương tiên sinh, ngài nguyện ý đối Nga kinh tế lần nữa làm ra trác tuyệt cống hiến, ta Maxime là một ngàn cái mười ngàn cái đồng ý, kế hoạch gì thư không sao, ngài muốn ta làm gì, ta liền làm như thế đó."

	Phương Thần ánh mắt híp lại, trên dưới quan sát cái này Maxime, trong lòng có chút nghiền ngẫm, không nói khác, Maxime a dua nịnh hót công phu tuyệt đối xứng với hắn người bộ trưởng này vị trí.

	Nhìn Phương Thần một cái, sau đó lại nhìn Kadannikov một cái, Maxime tiếp tục nói: "Trước, tổng thống Yeltsin cũng đã nói, Nga không cần bảo đảm giữ nhiều như vậy máy bay ném bom, tương lai Nga bầu trời đúng là khắp nơi hòa bình, hơn nữa đem những này cũ nát máy bay ném bom bán ra, đổi lấy tiền bạc hoặc là vật liệu cũng phù hợp nhân dân Nga lợi ích."

	Ai biết Phương Thần khoát tay một cái, "Maxime bộ trưởng, ta muốn chính là Tu 154, mà không phải đồ -160, người trước chẳng qua là chiếc máy bay hành khách."
Kết chương.