Chương 1033: Trò chơi

	"Sàn sạt ~!"

	Trong phòng, Trương Lệ Cầm giống nhau thường ngày, lắng nghe người Dương Gian trải nghiệm cố sự, đồng thời tại trong sổ kỹ càng ghi chép.

	Nàng làm công việc này đã một đoạn thời gian rất dài, mỗi một lần đều muốn ghi chép lại một kiện lại một kiện kinh khủng mà quỷ dị sự kiện linh dị, mà lại bởi vì quá kỹ càng, thân là ghi chép giấy Trương Lệ Cầm đều có thể cảm nhận được ngòi bút bên trên truyền đến sợ hãi.

	Mà theo ghi chép thời gian tích lũy, Trương Lệ Cầm cũng càng ngày càng hiểu rõ cái kia linh dị thế giới.

	Nàng bắt đầu cảm thấy có chút bất an,

	Bởi vì thân là người bình thường nàng biết quá nhiều, mà biết càng nhiều, đối với Dương Gian nàng liền càng kính sợ, thậm chí không dám có một chút xíu ý khác.

	Bởi vì, Dương Gian muốn để một người bình thường biến mất thật quá dễ dàng.

	Hắn thậm chí có thể từ bỏ trí nhớ của mình, mà chính mình bản nhân thì không có chút nào phát giác, hay là giết chết chính mình, lại dùng gạt người quỷ một lần nữa sáng tạo một cái mới "Trương Lệ Cầm" .

	Ý thức được điểm ấy về sau.

	Trương Lệ Cầm trong công tác càng phát ra nơm nớp lo sợ.

	"Ta ghi chép xong, ngươi nhìn một chút, hẳn không có cái gì bỏ sót đi."

	Chỉ chốc lát sau về sau, đến lúc cuối cùng một chữ viết xuống về sau, Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt mỏi nhừ nói cổ tay đem bản bút ký đưa cho Dương Gian.

	"Không có vấn đề gì." Dương Gian đại khái xem thoáng cái nhẹ gật đầu: "Nhận lấy đi, về sau còn có phải nhớ ghi chép đồ vật."

	Trương Lệ Cầm tiếp nhận bản bút ký, nhìn một chút Dương Gian, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Lưu Tiểu Vũ người rất không tệ, thân là liên lạc viên nàng có thể tốt hơn trợ giúp ngươi, vì cái gì không cho Lưu Tiểu Vũ chuyển tới cùng ngươi ở cùng nhau theo vừa rồi trong sổ ta xem ra đến, nàng đối với ngươi vẫn rất có hảo cảm."

	"Tổng bộ tiếp tuyến viên xuất thân nhiều ít vẫn là có chút để ý." Dương Gian nói.

	"Ngươi có thể ảnh hưởng trí nhớ của nàng." Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian nhìn nàng một cái nói "Tiếp xúc linh dị người hạ tràng cũng sẽ không quá tốt, ngươi ở bên gõ bên cạnh hỏi cảm thấy ta để ngươi ghi chép bút ký, đem mọi chuyện cần thiết đem cho ngươi nghe, là bởi vì ta sửa đổi trí nhớ của ngươi "

	Hắn rất nhạy cảm, nhìn rõ Trương Lệ Cầm một chút lo lắng.

	"Nếu như ngươi phải sửa đổi trí nhớ của ta, ta chắc chắn sẽ không để ý, chỉ cần ngươi nguyện ý đem ta lưu tại công ty là được rồi." Trương Lệ Cầm nói.

	"Ta không để cho linh dị ảnh hưởng ngươi, Giang Diễm cũng giống như vậy, ta sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này, linh dị lực lượng có thể dùng, không thể tin, các ngươi đều giữ đầy đủ thuần túy tính, về sau đừng đi lo lắng điểm này, nếu là ngươi cảm thấy công việc này không cách nào tiếp tục đảm nhiệm đi xuống ta sẽ gọi Giang Diễm trở lại đón thay ngươi."

	Dương Gian nói, hắn theo Trương Lệ Cầm ánh mắt bên trong đọc được bất an cùng một tia e ngại.

	Đây là bình thường.

	Dù sao hắn hiện tại hoàn toàn chính xác đáng giá để kính sợ.

	"Đừng, ta có thể, ta cũng chỉ là có chút lo lắng mà thôi." Trương Lệ Cầm vội vàng nói: "Lo lắng ngày nào ta biết quá nhiều, sẽ tao ngộ chuyện không tốt."

	Nàng không muốn tại Dương Gian trước mặt giấu diếm cái gì, nói ra chính mình nội tâm vấn đề.

	Thân là người bình thường nàng quá yếu đuối, yếu ớt đến tùy thời đều có thể biến mất.

	"Thì ra là thế."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ta hiểu, đây là người bình thường ý nghĩ, bất quá ngươi không cần lo lắng điểm này, ngươi không có việc gì."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, nội tâm dễ dàng không ít.

	Cùng lúc đó.

	Mặt khác một tòa thành thị.

	Nơi này là tổng bộ chỗ thành phố lớn J, từ lần trước quỷ họa sự kiện còn có vòng bằng hữu sự kiện kết thúc về sau, tòa thành thị này khôi phục bình thường trật tự, mặc dù bây giờ là mười giờ tối, nhưng là đối với nơi này mà nói, ban đêm sinh hoạt vừa mới bắt đầu.

	Bất quá quỷ họa sự kiện ảnh hưởng vẫn còn tại, chỉ là và cả tòa thành phố so ra, những cái kia ảnh hưởng đã tính được là là không có ý nghĩa.

	Mà xem như tiếp xúc gần gũi qua quỷ họa sự kiện mà lại sống sót người bình thường.

	Miêu Tiểu Thiện cùng nàng chỗ phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng không thể nghi ngờ là may mắn.

	Tại sự kiện kết thúc về sau, trường học bên kia cân nhắc đến rất nhiều sự không chắc chắn, để một nhóm học sinh tính tạm thời nghỉ học, bất quá sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục, không thể bởi vì tạm nghỉ học liền để xuống việc học, cho nên bọn hắn những cái này tạm nghỉ học học sinh tập hợp một chỗ thành lập một cái học tập hội.

	Học tập hội không ít người, có trọn vẹn gần trăm người, để cho tiện, mấy cái trong nhà có tiền học sinh dứt khoát góp vốn tại thành phố một nơi thuê mấy tầng lầu trọ, xây dựng học tập hội.

	Bất quá không phải miễn phí, gia nhập học sinh đều cần thu phí.

	Nơi này có chuyên môn lão sư giảng bài, cũng có cấp cao học trưởng, học tỷ ở chỗ này kiêm chức chỉ đạo.

	Học tập bầu không khí rất hòa hợp.

	Nhưng người đều là tốt rồi vết sẹo quên đau.

	Một gian trong phòng ngủ.

	Miêu Tiểu Thiện tắm rửa, làm khô tóc, lại lấy ra điện thoại nhìn một chút trước kia cao trung lớp bầy, bên trong chỉ có Trương Vĩ, Vương San San, còn có một cái gọi Lưu Kỳ đồng học ảnh chân dung là sáng, cái khác mười mấy cái đồng học ảnh chân dung tất cả đều là bóng tối, Dương Gian mặc dù cũng tại bầy bên trong, nhưng trên cơ bản đều không online.

	Bất quá nàng có Dương Gian tư nhân điện thoại, là có thể gọi điện thoại liên hệ.

	Chỉ là nhiều lần nàng muốn cầm gây ra dòng điện nói liên hệ nhưng lại bỏ đi ý nghĩ này, nàng lo lắng Dương Gian đang bận, lại tại xử lý cái gì sự kiện linh dị, lại lo lắng chính mình lung tung liên hệ lời nói sẽ cho Dương Gian thêm phiền phức.

	Cho nên ngẫu nhiên nàng liền hướng Trương Vĩ hỏi thăm một chút tình huống.

	"A Vĩ, gần nhất ngươi cùng Dương Gian đang làm gì a" Miêu Tiểu Thiện phát ra một đầu nói chuyện riêng.

	"Ta gần nhất ở quán Internet bao đêm lên mạng ngẫu nhiên mang theo một đám tiểu đệ bảo trì thành phố Đại Xương trị an, Dương Gian mỗi ngày cũng không có chuyện gì mù tản bộ, đúng, nghe người ta nói hắn hôm nay đi hẹn hò, cùng một cái gọi Lưu Tiểu Vũ mỹ nữ, thật sự là không đủ bằng hữu, hẹn hò đều không mang theo ta đi, ta có thể cho hắn nghĩ kế a, hắn không thỉnh giáo ta khẳng định hẹn hò thất bại." Trương Vĩ bên kia rất mau trở lại tin tức.

	Hẹn hò

	Nhìn thấy đầu này tin nhắn, Miêu Tiểu Thiện lập tức có chút không hiểu tâm hoảng, thậm chí cảm nhận được có chút ủy khuất, sửng sốt một hồi lâu, nàng muốn hỏi lại hỏi Trương Vĩ thời điểm, chợt, phòng ngủ cửa mở ra, là nàng bạn cùng phòng, Lưu Tử còn có Tôn Vu Giai vội vội vàng vàng đi đến.

	"Miêu Tiểu Thiện, nhanh, mau cùng ta tới." Lưu Tử một phát bắt được Miêu Tiểu Thiện, vội vàng nói.

	Miêu Tiểu Thiện có chút buồn bực nói: "Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì a cái này đêm hôm khuya khoắt đi cái nào a."

	"Là như vậy, dưới lầu những nam nhân kia không biết hôm nay làm sao làm, đột nhiên tụ ở cùng nhau đang chơi một cái gọi chiêu hồn trò chơi, chúng ta đến nhanh đi ngăn cản bọn hắn." Một bên Tôn Vu Giai mở miệng nói.

	"A, như vậy có thể như vậy, bọn hắn như vậy dám lại còn đi tiếp xúc những vật này" Miêu Tiểu Thiện rất kinh ngạc.

	Bởi vì quỷ họa sự kiện vừa mới qua không lâu.

	Linh dị sự tình một mực là một cái kiêng kị, tham gia học tập hội những người này đều là tránh không kịp, thậm chí cũng không nguyện ý nói đến đề tài này.

	Lưu Tử nói: "Khẳng định là có chút người không biết mùi vị, tự cho là chính mình lá gan rất lớn, không tin tà muốn đi gây sự tình, mặc dù những cái này trên mạng đồ vật đều là giả, thế nhưng là ở chỗ này cũng là không cho phép, ngươi phải đi ngăn cản bọn hắn."

	"Vấn đề này không phải hẳn là để hội trưởng đi quản a ta chỉ là một cái học sinh, chỗ nào có thể quản được bọn hắn." Miêu Tiểu Thiện lắc đầu, biểu thị bất đắc dĩ.

	Lưu Tử nói ra: "Làm sao không được, bạn trai của ngươi thế nhưng là chuyên môn bí mật xử lý sự kiện linh dị, chỉ cần ngươi báo cáo một câu, những người này toàn đến bắt lại, hội trưởng đỉnh cái rắm dùng, chỉ biết là thu nhập hội phí, cùng nữ học sinh yêu đương, lần trước còn muốn đánh chúng ta phòng ngủ chú ý, nếu không phải ta dùng tên tuổi của ngươi nghiêm trọng cảnh cáo hắn, chúng ta chắc là phải bị quấy rối."

	Tôn Vu Giai nói: "Đúng, ngươi hướng chỗ nào vừa đứng, xem ai dám không nghe nói."

	Các nàng thông qua Miêu Tiểu Thiện tiếp xúc qua Dương Gian, biết dạng này người phi thường lợi hại, không người nào dám đắc tội, mặc dù hội học sinh bên trong có tiền, có thế đời thứ hai cũng không ít, nhưng cùng Miêu Tiểu Thiện bạn trai so ra bất quá đều là tiểu nhân vật thôi.

	"Đừng, chớ nói nhảm, ta cùng Dương Gian chỉ là cao trung đồng học, hắn không phải bạn trai ta." Miêu Tiểu Thiện hơi đỏ mặt có chút xấu hổ nói.

	Chợt nàng lại nghĩ tới vừa rồi Trương Vĩ gửi tin tức nói Dương Gian tại ước hẹn sự tình, lập tức lại có chút thương cảm.

	"Vấn đề này tạm thời thả một chút, chúng ta đến vì mọi người an toàn nghĩ, đi ngăn cản những nam nhân kia chơi kia cái gì chiêu hồn trò chơi." Lưu Tử nói ra: "Chơi một thật xảy ra ngoài ý liệu lời nói, đây chính là sẽ chết người đấy."

	"Khẳng định phải ngăn cản bọn hắn." Tôn Vu Giai cũng rất quả quyết nói.

	Các nàng đều là trải nghiệm quỷ họa, tiếp xúc qua linh dị người, không dám chút nào qua loa chủ quan, mặc dù vấn đề này cùng mình không có quan hệ, thế nhưng không cho phép những người kia ở chỗ này làm loạn.

	"Các ngươi nói có đạo lý, đã cái khác mặc kệ, vậy chúng ta liền đi quản." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Nàng cũng không muốn có cái gì bi kịch xuất hiện.

	Rất nhanh.

	Ba người cùng rời đi ký túc xá, đi xuống lầu dưới.

	Nhưng là các nàng vừa mới đi ra ngoài không đến bao lâu, còn tại trong hành lang đi tới thời điểm, đột nhiên, trong hành lang ánh đèn lấp lóe mấy lần liền bỗng nhiên dập tắt.
Kết chương.