Chương 514 : Rượu cục.
Chương 501: Rượu cục tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	La Vĩnh tướng mạo quả thực dọa Dương Gian nhảy một cái .

	Loại này sợ hãi là người bên ngoài không cách nào lý giải, bởi vì này liên lụy đến một cái chân tướng, một cái đáng sợ chân tướng, nếu như Dương Gian dọc theo manh mối này một mực truy tìm đi xuống, sẽ có khả năng đào móc ra lệ quỷ khôi phục bí mật, thậm chí tìm được giải quyết sự kiện linh dị phương pháp .

	Tại tất cả mọi người tỉnh tỉnh mê mê thăm dò linh dị thời kì, loại tin tức này thu hoạch đem khả năng cải biến trước mắt hết thảy .

	Chẳng qua La Vĩnh tựa hồ không rõ ràng những chuyện này, hắn vẫn còn ở la hét phải rời đi hội sở, ngồi xe trở về quê quán đi, sợ hãi Vạn Đức Lộ bọn họ là lừa đảo, nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình .

	Đương nhiên, loại ý nghĩ này là rất bình thường .

	Dù sao bánh từ trên trời rớt xuống sự tình rơi xuống ai trên đầu đều phải bản thân hoài nghi một phen, nhất là tới Đại Kinh thành phố một chuyến liền có thể cầm mấy vạn đồng tiền chuyện tốt cái kia càng là trước nay chưa từng có .

	Vạn Đức Lộ đi qua sau vội vàng còn nói rõ tình huống, đương nhiên dựa vào mồm mép là không có ích lợi gì, hắn lại bỏ thêm 50 ngàn khối tiền mới ổn định cái này La Vĩnh cảm xúc, mà lại còn là trước mặt mọi người thanh toán .

	"Liền lại đợi hai giờ, hai giờ sau ngươi muốn đi thì đi, chúng ta tuyệt đối không ngăn, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối không phải đối với ngươi có mưu đồ, ngươi có liên quan đến ngươi gia lão trạch sự tình có người muốn trưng cầu ý kiến ngươi một cái, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ ảnh hưởng ."

	Một phen thuyết phục sau, Vạn Đức Lộ nhường bảo tiêu đưa La Vĩnh đến phòng nghỉ đi nghỉ ngơi, chính mình biểu hiện chờ một chút sẽ đi qua .

	Dương Gian không có lập tức liền nóng nảy đi lên hỏi thăm, cái này La Vĩnh chỉ là người bình thường, mình tùy thời tùy thời đều có thể hỏi thăm tình huống, nếu như không nguyện ý phối hợp, hắn còn có thể nhường tổng bộ người bên kia điều tra, chỉ là nói như vậy muốn phí một chút thời gian cùng công phu mà thôi .

	Nếu như có thể tiêu ít tiền, tự mình giải quyết vấn đề này cái kia không còn gì tốt hơn .

	"Hắn cùng cái kia gõ cửa quỷ dài tương tự như vậy, quê quán lại có một tòa nhà cổ ..... Cái kia nhà cổ không hề nghi ngờ cùng Đại Xương thành phố nhà cổ là một thời kỳ, nghi là một trăm năm trước ngự quỷ người lưu lại, cái này La Vĩnh tám chín phần mười là năm đó ngự quỷ người hậu đại ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cho nên nói Vương Tiểu Minh cái kia phỏng đoán là chính xác?"

	"Gõ cửa quỷ chân chính thân phận là một trăm năm trước ngự quỷ người lệ quỷ khôi phục sau sản phẩm, thật đúng là như vậy thời gian không chính xác a ."

	Tỉ như đây là sự thực, nhưng một cái khác nghi vấn nhưng xuất hiện .

	Thời gian không chính xác .

	Gõ cửa quỷ sự kiện phát sinh là tại nửa năm trước, lần đầu tiên là xuất hiện tại cái kia trong diễn đàn chuyện ma bên trong, sau đó lấy diễn đàn làm đầu nguồn, nguyền rủa truyền bá ra, gõ cửa quỷ mới xem như chân chính hoạt động, trở thành danh hiệu quỷ gõ cửa cấp A sự kiện linh dị, cũng đã trở thành lúc trước Dương Gian ác mộng .

	Có thể nửa năm trước đó cái này gõ cửa quỷ chưa xuất hiện, này đủ để chứng minh khi đó gõ cửa quỷ còn chưa khôi phục .

	Tại không có khôi phục trước đó, thứ này lại tại chỗ nào đâu? Có phải là hay không một vị còn sống ngự quỷ người?

	Cần giải khai bí ẩn nhiều lắm .

	Dương Gian hiện tại thông tin không đủ, căn bản là không có cách phân tích ra được, hắn khẽ lắc đầu, đem lộn xộn suy nghĩ thu hồi lại .

	"Chân ca cái này La Vĩnh sự tình đã làm xong, có một số việc chờ một chút cơm nước xong xuôi lại nói cũng không muộn, hiện tại rau đã dâng đủ, liền chờ chúng ta bắt đầu ăn, hôm nay vài món thức ăn ngươi cũng không phải không nếm thử, cam đoan để ngươi hài lòng ." Vạn Đức Lộ giờ phút này lại đi trở về vừa cười vừa nói .

	Một đoàn người đi tới một cái lịch sự tao nhã bao sương dưới bàn .

	Trên một cái bàn bày đầy các loại thức ăn, có chút rau chứa bàn độc đáo, khói mù lượn lờ, đồ vật không có nhiều, nhưng chỉnh ngươi một bộ không ăn nổi bộ dáng .

	"Vạn tổng, ngài đã tới ." Trong rạp có hai ba vị trên người mặc tây trang nam tử vội vàng đứng lên, mang theo mấy phần lấy lòng nụ cười .

	Vạn Đức Lộ cười nói: "Chân ca, đây là ta phút công ty quản lý, lần này đồ cổ sự tình liền là hắn đi làm, có vấn đề gì trực tiếp hỏi hắn tốt ."

	"Dương tổng tốt, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn ." Người quản lý kia vừa cười vừa nói .

	Dương Gian gật đầu nói: "Chuyện gì cũng từ từ, đều ăn cơm trước đi, đoán chừng các ngươi chờ ta cũng chờ đói bụng, ta không có chú ý nhiều như vậy, các ngươi tùy ý một điểm ."

	Hắn không hiểu nhiều phải xã giao,

	Dù sao trước đó vẫn còn ở trường học đô thị, phương diện này tiếp xúc không nhiều .

	Chẳng qua căn cứ đưa tay không đánh người mặt tươi cười nguyên tắc, những người này mặc kệ là nịnh nọt cũng tốt, vuốt mông ngựa cũng tốt, hoặc là dối trá cũng tốt, chỉ cần không cố ý trêu chọc chính mình, Dương Gian bình thường đều tương đối khách khí .

	"Đến, đến, tất cả ngồi xuống ăn cái gì, đúng, ta cái kia bình trân tàng rượu ngon mang đến không có? Tranh thủ thời gian lái lên ." Vạn Đức Lộ nhiệt tình nói .

	"Vạn tổng, tính cả tỉnh rượu thời gian, vừa vặn ." Người quản lý kia cười lấy ra một bình nhiều năm rồi rượu đỏ .

	Vạn Đức Lộ có chút dương dương tự đắc nói: "Chân ca, rượu này ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú, tiếng tăm lừng lẫy 8 hai Lafite, trên thị trường những cái kia đều là giả, ta đây chính là thật, từ trong tay người khác lấy được ."

	Tuy rằng tại hiểu rượu mắt người bên trong, rượu này không tính là tốt nhất, nhưng không chịu nổi danh khí lớn .

	Mời khách ăn cơm người có mấy cái hiểu rượu, uống liền là có tiếng, đến nỗi hương vị đoán chừng cầm bình 100 đồng tiền rượu đỏ thay cái cái bình đổ vào bên trong đoán chừng cũng nếm không ra .

	"Ta không uống rượu, uống nước trái cây là được ." Dương Gian mỉm cười, cự tuyệt Vạn Đức Lộ hảo ý .

	Hắn không uống rượu không phải sẽ không uống, cũng không phải không dám uống, là sợ say .

	Ngự quỷ người một say, có trời mới biết có thể hay không dùng linh tinh quỷ năng lực, tuy rằng Dương Gian chưa thử qua, nhưng bọn hắn loại người này tuyệt đối không thể mất đi quyền khống chế thân thể .

	"Không có việc gì, nước trái cây cũng có, đều là tươi ép, chẳng qua rượu này chân ca cảm thấy hứng thú nói nhiều ít nếm một ngụm, không uống để chỗ nào cũng được, đến, cho chân ca rót .   " Vạn Đức Lộ ra hiệu một cái cái kia hộ tống mỹ nữ .

	Mỹ nữ kia vội vàng đảm nhiệm phục vụ viên nhân vật, cho Dương Gian rót rượu, đưa nước trái cây, mặt mũi tràn đầy mỉm cười .

	Này thái độ phục vụ đoán chừng không có ai so ra mà vượt .

	Dương Gian không có hưởng thụ loại rượu này trên bàn nịnh nọt, lấy lòng bầu không khí, hắn ngược lại có một loại không hiểu bất an, loại bất an này nhường hắn có loại tâm sự nặng nề cảm giác .

	Bất an đầu nguồn vẫn là đến từ cái kia La Vĩnh .

	Là hiểu rõ chân tướng trước thấp thỏm sao? Vẫn là nói, trong lòng sợ hãi tiếp tục đào móc cái kia một đoạn thời kì ..... Dù sao chân tướng phía sau khả năng mang tới không phải hi vọng, mà là tuyệt vọng, như thâm uyên không nhìn thấy một chút xíu ánh sáng tuyệt vọng .

	Nếu như sớm biết được tuyệt vọng chân tướng, Dương Gian không biết nên như thế nào đối mặt tất cả chuyện tiếp theo .

	Cầm lấy nước trái cây cái chén tại run nhè nhẹ .

	Đây không phải sợ hãi mang tới, mà là không hiểu run rẩy .

	"Hắn đang sợ . . ." Một bên mỹ nữ cảm thấy Dương Gian cái này động tác tinh tế, trong lòng không hiểu hoảng sợ .

	Bởi vì nàng ngồi tại Dương Gian bên cạnh, từ trên xe đến bây giờ, vẫn luôn đang quan sát cái này nam nhân, vô luận là cùng Vạn tổng chậm rãi mà nói, vẫn là cùng cái kia gọi Trần Nghĩa nam tử thần bí đối chọi gay gắt, liền đàm luận quan hệ nhân mạng sự kiện linh dị thời điểm đều là lòng tin mười phần, thậm chí có thể nói mười phần cường thế .

	Nhưng là hiện tại, người này lại tại sợ hãi?

	Trái lại nghĩ, liền loại cấp bậc này người đều đang sợ sự tình này sẽ là gì?

	Cái này mỹ nữ không dám tưởng tượng, bởi vì đã vượt qua nàng có thể phỏng đoán cực hạn, nàng có thể làm cũng chính là tận lực đóng vai tốt chính mình tại trên bàn rượu nhân vật .

	"Vị mỹ nữ kia, ngươi đang suy nghĩ gì? Nước trái cây đều gắn ." Dương Gian chợt nhìn nàng một cái nói .

	"Thật có lỗi, hết sức xin lỗi ." Cái này mỹ nữ lúc này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng thu thập một chút cái bàn không dám ngẩng đầu .
Kết chương.