Chương 45 : Vụ án giết người.
Xi măng xây thành con đường bởi vì lâu dài mưa dầm mà dơ bẩn, hai bên đèn đường khí gas cao bằng nam tử trưởng thành bởi vì lồng thủy tinh ướt át, tản ra sáng tỏ nhưng mờ mịt quang mang.

	Một chiếc xe ngựa cho thuê hành sử tại trong bóng đêm, chung quanh người đi đường hoặc mang mũ hoặc bung dù.

	Klein bên cạnh dựa vào vách xe, nhàn rỗi không chuyện gì thưởng thức buổi tối Backlund đường phố.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác toa xe nội bộ nhiệt độ giảm xuống không ít, âm lãnh gió đánh xoáy bồi hồi.

	Klein đột nhiên quay đầu, trông thấy thân xuyên màu đen Gothic cung đình váy dài bảo tiêu tiểu thư không biết lúc nào ngồi xuống đối diện.

	Nàng giọng nói hư ảo mà phiêu hốt nói ra:

	"Kia 'Trí Tuệ chi nhãn' có phát giác ta tồn tại."

	Quả nhiên. . . Klein cũng không ngoài ý muốn gật đầu: "Hắn có mấy kiện thần kỳ vật phẩm, có lẽ là dựa vào những vật này mới phát giác, ta thậm chí hoài nghi, sau lưng của hắn có tổ chức."

	Nếu không chỉ dựa vào "Trí Tuệ chi nhãn" bản thân lực lượng, dù cho hao tốn hơn ba mươi năm thời gian, cũng rất không có khả năng sưu tập đến mấy kiện tương đối cường lực thần kỳ vật phẩm, trước đó "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes, làm bảy đại hải tặc tướng quân một trong, cũng chỉ có một kiện "Đói khát ngọ nguậy", đương nhiên, người sau càng có thể là ánh mắt cao, chướng mắt thần kỳ vật phẩm, dù sao dựa vào" đói khát ngọ nguậy" liền có thể làm đến toàn diện mà lại không có gì nhược điểm.

	Ân, Trí Tuệ chi nhãn bản thân rất có tiền cũng là giải thích hợp lý, tổ chức nhiều như vậy trận tụ hội, phát hiện thích hợp thần kỳ vật phẩm liền bất kể đại giới cầm xuống, hơn ba mươi năm trôi qua, có mấy kiện vật sưu tập cũng không coi là chuyện quá bất ngờ. . . Ai, đây là trong nhà có mỏ, hoặc là mở ngân hàng tiết tấu a. . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu.

	Hắn không có cụ thể đề chính mình kỳ thật suy đoán "Trí Tuệ chi nhãn" là Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội, hoặc là Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội người, sợ tại bảo tiêu tiểu thư trước mặt bại lộ không phải vừa trở thành phi phàm giả sự thật.

	Tóc vàng nhạt bảo tiêu tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ tại đồng ý Klein hoài nghi.

	Bỗng nhiên, nàng nhíu mày, nhìn về đối diện cửa sổ xe nói:

	"Rất đậm mùi máu tươi."

	Rất đậm mùi máu tươi. . . Klein nghi hoặc quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Trong làn mưa thưa thớt, nơi đó có một điều yên lặng hẻm nhỏ.

	Đến gần đầu hẻm vị trí, ngã một người mặc diễm lệ váy dài nữ tử.

	Lúc này, có người đi đường đi ngang qua, cẩn thận liếc một cái, đột nhiên rú lên một tiếng.

	Trong tiếng thét chói tai, ngựa nhận một chút kinh hãi, nài ngựa vội vàng nắm chặt dây cương, xe ngựa hành sử tốc độ tùy theo thả chậm.

	Mượn đèn đường khí gas quang mang, Klein trông thấy kia đổ vào đầu hẻm mặt đất nữ tử sắc mặt xanh trắng, phần bụng có một đạo thật sâu lỗ hổng, bên trong nội tạng tựa hồ bị người móc rỗng.

	Nàng bốn phía mặt đất huyết dịch đang thong thả chảy xuôi, đỏ thẫm mà nồng đậm.

	Cái này. . . Làm một hợp cách phía trước kẻ trực đêm, hắn cấp tốc liền liên tưởng đến rất nhiều gây án thủ pháp tương tự thí dụ.

	Những thí dụ này thường thường đều cùng ác ma sùng bái có quan hệ!

	Mà nhắc tới ác ma sùng bái, rất khó vòng qua một cổ lão tổ chức, sớm nhất xuất hiện tại kỷ thứ tư "Bái Huyết giáo" !

	Căn cứ tư liệu ghi chép, đây là một bởi vì sùng bái ác ma mà hình thành lỏng lẻo liên minh, nội bộ có mấy cái gọi là ác ma gia tộc, tỉ như North, Andrade cùng Beria gia tộc, không lệ thuộc lẫn nhau.

	Bọn họ cai quản vùng đất rộng rãi truyền bá ác ma tín ngưỡng, chế tạo rất nhiều vụ huyết án, thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội kế toán viên cao cấp Orianna phu nhân chính là trong đó một vị người bị hại, nhưng may mắn được đến cứu vớt.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả tương tự bản án đều là bọn họ làm, không ít người cảm thấy những chuyện kia rất cool, bắt đầu bắt chước phạm tội.

	"Rất giống Bái Huyết giáo làm." Bảo tiêu tiểu thư nói nhỏ một câu, thân ảnh nhanh chóng trong suốt cũng biến mất, không đi quản Klein hay không nghe hiểu, hay không lý giải.

	Lúc này, xe ngựa đã vượt qua hiện trường phát hiện án, Klein cũng phát hiện có tuần tra cảnh sát chạy đến, thế là ngăn chặn lại xuống xe quan sát ý tưởng, coi mình là một vị đi ngang qua phổ thông thị dân.

	Ân, thị dân Moriarty tiên sinh. . .

	Bái Huyết giáo nắm giữ "Tội phạm" đường tắt, lại xưng ác ma đường tắt, nghe nói tại danh sách 7 về sau, tương ứng phi phàm giả sẽ dần dần ác ma hóa, nhưng chỉ tại đặc biệt trường hợp đặc biệt tình huống dưới mới biểu hiện ra ngoài. . .

	Danh sách 9, "Tội phạm", có thân thể cường tráng, trực giác bén nhạy cùng các loại phạm tội năng lực, nhưng lương tri còn chưa mẫn diệt. . . Danh sách 8, cổ xưng "Kẻ máu lạnh", hiện đại danh xưng là "Thiên sứ gãy cánh", ý là từ đây mất đi lương tri, cùng ác dục đồng lưu, thân thể càng thêm không phải người, cũng có thể được đến chút ác ma loại pháp thuật năng lực. . . Danh sách 7, "Liên hoàn sát thủ", nắm giữ sùng bái ác ma rất nhiều tri thức cùng nghi thức, thích dùng đặc thù liên hoàn án giết người lấy lòng ác ma. . .

	Lại sau này danh sách, ta cũng không biết là cái gì. . .

	Liên quan tới Bái Huyết giáo, liên quan tới ác ma đường tắt tri thức tại Klein não hải từng cái thoáng qua, phía ngoài mưa phùn tựa hồ lớn một điểm, trên cửa sổ xe nước mưa hội tụ đi xuống rơi, toàn bộ thế giới đều bởi vậy trở nên yên tĩnh, trở nên không đủ rõ ràng.

	"Ta tưởng nhiều như vậy làm cái gì, loại chuyện này khẳng định sẽ có phi phàm giả tiểu đội tiếp nhận, có lẽ là đại phạt giả, có lẽ là kẻ trực đêm, không cần ta lo lắng." Klein lắc đầu bật cười, ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Trở lại phố Minsk số 15 lúc, hắn đã đem vừa rồi kia vụ giết người quên hết đi, đầu tiên là đến sát vách gõ Sammer gia đại môn, mời Stalin phu nhân chuyển cho Mary, khiến nàng xế chiều ngày mai tới cầm chứng cứ, tiếp đó tắm rửa xem báo, lý giải thế cục trước mặt cùng Backlund các loại tin tức.

	Ngày thứ hai, cũng chính là thứ bảy buổi sáng, Klein chậm rì rì dùng qua bữa sáng, đi ra ngoài lấy vừa rửa ra ảnh chụp, chọn lựa một trương có thể thấy rõ nhất Delaco. Gal cùng Erica. Taylor khuôn mặt, có thể thể hiện nhất bọn họ như lửa nhiệt tình.

	Cất ảnh chụp, hắn đoạt tại Mary phu nhân tới cửa trước, lại đi một chuyến Lewis cảnh sát phân cục, thuận lợi muốn về kia 10 bảng tiền bảo lãnh.

	Trong quá trình này, hắn chính ở chỗ này nhìn thấy chân chính Faxine cảnh sát trưởng, rất có điểm không được tự nhiên.

	Lấy ra tài khoản bên trong còn lại 500 bảng tiền mặt về sau, bận rộn trọn một buổi sáng Klein rốt cục không có chuyện gì.

	Trước khi chuẩn bị cơm trưa, hắn một hơi đem còn lại 600 bảng phí dụng cho bảo tiêu tiểu thư, trên người mình tổng cộng còn lại 146 bảng 8 saule 5 penny, đây là hắn có thể vận dụng toàn bộ tài sản.

	Ngoại trừ "Chính nghĩa" tiểu thư nơi đó, không có gì nợ nần. . . Klein buông lỏng cho mình chiên khối mang xương beefsteak, cũng tưới lên sốt tiêu đen.

	Đang lúc tâm tình của hắn không sai mà nhấm nháp beefsteak chín bảy phần cảm giác lúc, chuông cửa đột nhiên bị người kéo vang, đinh đinh đang đang thanh âm liên miên vang vọng.

	"Mary phu nhân? Quá sớm đi?" Klein nghi hoặc đặt dĩa xuống, đi hướng cạnh cửa.

	Hắn dừng lại hai giây, trong đầu tự nhiên hiện ra ngoài cửa khách tới thăm hình tượng.

	Kia là một vị mặc màu xám nhạt áo khoác, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, xách màu đen nạm vàng thủ trượng cổ hủ thân sĩ, hắn có đôi mắt xanh sắc bén, thái dương nhiễm lên một chút điểm hoa râm, pháp lệnh văn thì thật sâu khắc họa tại khuôn mặt, khiến cơ bắp đều có vẻ rủ xuống.

	"Xin hỏi, ngài tìm người nào?" Klein mở cửa hỏi.

	Vị kia cổ hủ thân sĩ dùng nồng đậm Gian Hải bờ Đông khẩu âm nói:

	"Ngươi là Sherlock. Moriarty trinh thám?"

	"Ngài có chuyện muốn ủy thác?" Klein gật đầu, nhường lối, lĩnh lão thân sĩ đi tới phòng khách.

	Hắn do dự hai giây, vẫn là lên tiếng hỏi:

	"Ngài muốn cà phê, vẫn là hồng trà?"

	"Một ly nước nóng, cám ơn." Vị kia cổ hủ thân sĩ đã lấy xuống mũ, ngồi xuống.

	Rất tốt, này rất đơn giản. . . Có lẽ ta phải cân nhắc mời trợ thủ, chuyên môn thêm trà đổ nước, quét dọn gian phòng. . . Klein suy nghĩ phát tán nghĩ đến, quay đầu đi phòng bếp cọ rửa ly.

	Hắn đem nước nóng phóng tới lão thân sĩ trước mặt về sau, đi đến ghế sofa đơn, hai tay đan xen ngồi xuống nói:

	"Ta nên làm sao xưng hô ngài?"

	"Miller. Carter." Lão thân sĩ ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

	"Carter tiên sinh, ngài có chuyện gì muốn ủy thác?" Klein không có làm hàn huyên, trực tiếp hỏi.

	Nói chuyện đồng thời, hắn lặng yên mở ra linh thị, quan sát đối diện.

	Vị này lão thân sĩ thân thể coi như khỏe mạnh, chân trái khớp nối khí tràng nhan sắc có chút vấn đề, đại khái là viêm khớp. . . Cảm xúc lấy tỉnh táo suy nghĩ màu lam làm chủ, mang theo điểm lo nghĩ. . . Klein chỉ là quét như vậy một chút, liền đại khái cho ra kết luận.

	Miller. Carter bưng lên trắng toát chén sứ, vuốt ve ngoại tầng nói:

	"Sự tình là dạng này, ta tại Williams đường phố mua tòa phòng ốc, a, ta đến từ Gian Hải quận, bởi vì buôn bán duyên cớ, về sau đem định cư tại Backlund."

	Williams đường phố. . . Ở đâu? Đến Backlund vẫn chưa tới một tháng, đi ra ngoài hoặc là tra bản đồ hoặc là dựa vào trực giác Klein cố gắng để cho mình biểu hiện trầm ổn đáng tin.

	Miller. Carter nhìn hắn một cái, tại ánh mắt của hắn ra hiệu dưới, tiếp tục nói ra:

	"Kia tòa phòng ốc nghe nói vốn là một vị phá sản Tử tước, đây đại khái là hai mươi ba năm về trước sự tình, trải qua mấy lần chuyển tay, cuối cùng bị ta ra mua."

	"Ta ý định làm một điểm phù hợp hiện đại phong cách cải tạo, kết quả phát hiện tầng hầm có một cái ẩn nấp cửa ngầm, thông hướng một mảnh rất lớn dưới mặt đất kiến trúc, ta cân nhắc đến bên trong khả năng không an toàn, tạm thời đình chỉ thi công, không nhượng công nhân cùng đám người hầu tùy tiện thăm dò, ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ xác nhận kia mảnh dưới đất kiến trúc nội bộ tình trạng."

	Dưới mặt đất kiến trúc. . . Cổ đại di tích? Bí mật bảo tàng? Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngài vì sao không báo cảnh sát đâu?"

	"Cảnh sát có thể điều động tài nguyên so ta một thám tử tư nhiều mấy chục mấy trăm lần, thăm dò hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn, cũng càng có cam đoan."

	Miller. Carter xoa xoa hai mắt ở giữa vị trí:

	"Ta không hi vọng quá nhiều người biết được chuyện này, nhất là ban ngành chính phủ."

	"Nếu như xác nhận kia mảnh dưới đất kiến trúc nội bộ không có gì nguy hiểm, ta ý định đưa nó làm cả tòa phòng ốc một bộ phận, một lần nữa quy hoạch công dụng."

	"Ta biết, cái này đối ngươi tới nói, có tương đối cao phong hiểm, ta nguyện ý vì thế thanh toán 50 bảng, nhưng ngươi tìm trợ thủ không thể vượt qua ba người, sau đó căn cứ cụ thể tao ngộ, ta còn có thể làm ra bồi thường thỏa đáng."

	50 bảng, ra giá rất cao nha. . . Nếu như ta là phổ thông trinh thám, này đã tương đương với ta hai ba tháng thu nhập. . . Hắn mới tới Backlund, không biết khác trinh thám, chỉ có thể nhìn báo chí mướn người, cho nên tìm tới ta. . . Klein châm chước mấy giây nói:

	"Ta suy tính một chút."

	Hắn đột nhiên lộ ra xin lỗi nụ cười, chỉ chỉ phía sau nói: "Ta đi tới phòng vệ sinh."

	Miller. Carter thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, nhấp ngụm nước nóng.

	Tiến vào phòng vệ sinh, đóng lại cửa gỗ, Klein nhìn kính rửa mặt, móc ra một đồng nửa penny.

	Bởi vì có bảo tiêu tiểu thư tại, hắn không có cách nào đi sương xám phía trên xác nhận, đành phải thuần dựa vào tự thân xem bói trình độ.

	"Ta hẳn là tiếp này đơn ủy thác."

	. . .

	Klein mặc niệm bảy lần, bắn ra đồng tệ, con ngươi chuyển thâm mà nhìn xem nó lăn rơi xuống.

	Ba!

	Đồng tệ rơi tại hắn lòng bàn tay, quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên, biểu thị khẳng định.

	Klein hơi gật đầu, đối không khí nói nhỏ một câu:

	"Trực giác của ngươi đâu?"

	Trong gương cấp tốc hiện ra bảo tiêu tiểu thư thân ảnh, nàng như cũ không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Có nhất định nguy hiểm, nhưng không lớn."

	Rất tốt. . . Klein thu hồi tiền xu, rửa tay, quay người đi ra phòng vệ sinh, tiến vào phòng khách.

	Hắn nhìn về phía Miller. Carter, cười cười nói:

	"Ta tiếp cái này ủy thác."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử, cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.