Chương 623 : Tập Hợp Một Nửa.
Thương Hạ vốn cho là tìm kiếm mười loại ngũ hành thuộc về âm dương Nguyên cương tinh hoa, tất nhiên sẽ là một lần lâu dài mà tiêu hao tinh lực quá trình.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ trong chốc lát này, liền ở tòa này lương đình ở trong, Thương Hạ cũng đã thu hoạch ba loại hợp dùng Nguyên cương tinh hoa.

	Điều này làm cho Thương Hạ nguyên vốn có chút chán nản thần sắc bất đắc dĩ trong nháy mắt phấn chấn lên.

	Khấu Trùng Tuyết ở đem "Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương tinh hoa" đuổi về đến Thông U phúc địa sau khi, này mới đúng Thương Hạ cười nói: "Theo ta được biết, lão Cơ trong tay cũng là không có Nguyên cương tinh hoa, lão phu cũng sẽ truyền xuống mệnh lệnh, khiến học viện tứ giai trở lên cao giai võ giả bất cứ lúc nào lưu ý Nguyên cương tinh hoa tồn tại, làm hết sức ở trong thời gian ngắn trợ ngươi tìm tới đầy đủ số lượng Nguyên cương tinh hoa."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Chư vị trưởng bối đã trợ giúp đệ tử rất nhiều, đệ tử không còn dám nhiều hy vọng xa vời, còn lại Nguyên cương tinh hoa, đệ tử cũng không dám lấy không trắng, cũng là sẽ dùng đồng giá đồ vật tiến hành trao đổi."

	Khấu Trùng Tuyết đem cái kia chứa đựng "Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương" hộp ngọc một chỉ, nói: "Một đạo hoàn chỉnh mà lại phẩm chất thượng thừa thiên địa Nguyên cương, giá trị chẳng lẽ còn không kịp mấy đạo nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Bác cái này thời điểm không nhịn được nói: "Ngươi quả thật không cần thiên địa Nguyên cương?"

	Thương Bác ý tứ ngược lại không phải không nỡ đạo kia "Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương", mà là Thương Hạ triển hiện ra có quan hệ ngũ trọng thiên tiến giai phương thức, thực tại làm người cảm thấy khó có thể tin.

	Cái khác bất kể là Vân Tinh vẫn là Yến Tố Nga, thậm chí bao gồm Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, cũng đều hiểu Thương Bác câu nói này ý tứ chân chính, muốn nói mọi người đối với Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên phương thức không hiếu kỳ, đây mới thực sự là trợn tròn mắt nói mò.

	Thương Hạ chần chờ một chút, nói: "Tạm thời. . . Xác thực là chưa dùng tới, đương nhiên. . . Chủ yếu cũng là bởi vì 'Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương' xác thực không hợp ta sử dụng, nếu có hợp dùng thiên địa Nguyên cương, cũng quả thật có thể gia tốc tu vị tăng lên quá trình."

	Mọi người nghe được Thương Hạ giải thích liền càng thêm cảm thấy chấn kinh rồi.

	Không cần luyện hóa thiên địa Nguyên cương liền có thể tiến giai ngũ trọng thiên tiến giai dược tề phương pháp phối chế, điều này có ý vị gì?

	Một khi cái này loại tiến giai phương thức ở Thương Hạ trên người chứng minh quả thật có thể được, mọi người tại chỗ đều có thể tưởng tượng được đến, một khi tin tức này tiết ra ngoài, đem sẽ ở toàn bộ Thương Vũ giới cùng với Thương Linh giới tạo thành thế nào xung kích cùng rung chuyển.

	Chuyện này ý nghĩa là võ giả tiến giai ngũ trọng thiên ngưỡng cửa đã bị giảm mạnh!

	Cứ việc phương thức này cần sưu tập nhiều loại Nguyên cương tinh hoa , tương tự không phải một chuyện dễ dàng, nhưng tổng cũng phải so được với đến một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương độ khả thi phải lớn hơn nhiều!

	Cho tới Thương Hạ mặt sau nói tới, hợp dùng thiên địa Nguyên cương đồng dạng có thể luyện hóa, dùng để gia tốc tu vị tăng lên quá trình, cái này ở Khấu Trùng Tuyết mấy người xem ra ngược lại mới có vẻ bình thường, hoàn toàn sẽ không cảm thấy bất ngờ.

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Bất luận thành công hay không, hôm nay chuyện này bắt nguồn từ này cuối cùng tới đây, bất luận người nào không được hướng ra phía ngoài tiết lộ nửa câu, bằng không bất luận là ai đừng trách lão phu dưới kiếm vô tình!"

	Tất cả mọi người không tự chủ gật gật đầu, tựa hồ còn chìm đắm ở Thương Hạ mới vừa cái kia phiên lời nói ở trong.

	Khấu Trùng Tuyết quay đầu lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Còn có nhu cầu gì chúng ta làm, ngươi chỉ để ý nói ra chính là, có thể giải quyết chúng ta một thanh trợ ngươi giải quyết."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, liền trực tiếp nói: "Đệ tử còn cần năm phần ngũ giai linh vật, còn có năm phần tứ giai linh vật, phân biệt cùng kim thiết đồ vật tương quan, cùng thuộc về cây cỏ tương quan, cùng ngọn lửa, dung nham, ôn nhiệt chúc thuộc tương quan, cùng nước chảy, mây khói chúc thuộc tương quan, cùng đại địa, đất đá tương quan."

	Thương Hạ lời nói này kỳ thực có thể tiết lộ rất nhiều vấn đề, tối thiểu cũng có thể khiến người từ bên trong nhìn thấy hắn tiến giai ngũ trọng thiên phương thức.

	Trên thực tế, khi nghe đến Thương Hạ lời nói này sau khi, ở đây mấy người không có một cái không rơi vào trầm tư ở trong.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này lại cũng không để ý.

	Vừa đến thông qua mới vừa Nguyên cương tinh hoa một chuyện, Thương Hạ cũng đã biết được, đơn dựa vào chính mình một người đi thu thập, còn không biết lúc nào mới có thể tập hợp tiến giai dược tề cần thiết các loại lĩnh ngộ.

	Cái này thời điểm chỉ có mượn toàn bộ học viện lực lượng, mới có thể làm hết sức hoàn thành xung kích Ngũ Hành cảnh chuẩn bị.

	Cho tới ở quá trình này ở trong ghi nợ ân tình, trả giá cao, ở tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi hoàn toàn cũng không là vấn đề.

	Huống hồ cái này thời điểm, rất nhiều người ước gì có thể làm cho Thương Hạ ghi nợ ân tình, coi như là tặng không e sợ đều đồng ý.

	Thứ hai nhưng là Thương Hạ có tự tin, mặc dù là hắn tiến giai dược tề phương pháp phối chế hoàn toàn tiết lộ ra ngoài, người khác cũng không có thể đem ra dùng ở trên người mình.

	Kỳ thực sớm ở tiến giai Tứ Tượng cảnh thời điểm, Thương Hạ cũng đã ý thức được, hắn tu vị lên cấp chân chính dựa dẫm không phải tứ phương bi đưa ra hoàn toàn phù hợp tự thân tiến giai phương pháp phối chế, mà là tứ phương bi bản thân.

	Không có tứ phương bi điều hòa, Thương Hạ liền không thể bốn sát cùng tu.

	Đồng dạng đạo lý, nếu như Thương Hạ suy đoán không có sai lầm, hắn ở tiến giai ngũ trọng thiên quá trình ở trong, nếu như không có tứ phương bi giúp đỡ, hắn nghĩ muốn một lần hoàn thành Ngũ Hành bản nguyên đặt móng, cùng với âm dương chúc thuộc điều hòa, cũng chắc chắn đối mặt tuyệt đại khó khăn.

	Cái này thời điểm, từ khi đi tới lương đình sau khi liền vẫn kiệm lời ít nói Yến Tố Nga, mang theo vài phần thở dài nói: "Ngươi ở Tứ Tượng cảnh thời điểm chính là bốn sát cùng tu, bây giờ muốn tiến giai Ngũ Hành cảnh, hẳn là cũng phải năm cương cùng tu?"

	Ý thức được điểm này đương nhiên không thể chỉ có Yến Tố Nga một cái.

	nghe được Yến Tố Nga nói, ánh mắt của mọi người liền lại lần nữa rơi vào Thương Hạ trên người.

	Thương Hạ không tự chủ gãi gãi sau gáy, cười ngây ngô nói: "Hiện tại nói những thứ này còn là còn còn sớm."

	Vân Tinh cười nói: "Ngươi cái này tiến giai phương pháp phối chế nhưng là có giá trị không nhỏ, năm loại ngũ giai linh vật, lại thêm vào năm loại tứ giai linh vật, nhà ai ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế chính là như vậy xa hoa sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Đừng quên hắn lúc trước tứ giai tiến giai phương pháp phối chế , tương tự cũng là mấy vị phức tạp."

	Vân Tinh gật gật đầu, nói: "Cũng là, lúc trước hắn nhưng là hoàn thành bốn sát cùng tu tráng cử, lần này nếu như cũng có thể hoàn thành năm cương cùng tu tới nói. . ."

	Nói, Vân Tinh lắc lắc đầu, sau đó trực tiếp đưa tay ở bàn đá bên trên phất một cái, một cái bạch ngọc bình liền xuất hiện ở nơi đó.

	Chỉ nghe nàng cười nói: "Ngũ giai linh vật ta chỗ này cũng không có, bất quá này cái bình trong nhưng có mười hai giọt 'Nguyên Nguyên Diệu Lộ', chính là tứ giai linh vật, ngươi mà lại nhìn một chút có hay không hợp dùng."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là trịnh trọng chắp tay chào, sau đó mới đưa bình ngọc trắng nắp phong cấm mở ra.

	Một luồng hờ hững rồi lại xa xưa mùi thơm ngát ở chóp mũi xoay quanh, Thương Hạ trong đầu tứ phương bi trên chữ viết hiện lên: Nguyên Nguyên Diệu Lộ, tứ giai Thủy chúc linh vật.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Hợp dùng, đa tạ Vân phó sơn trưởng."

	Vân Tinh nghe vậy "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Hợp dùng là tốt rồi!"

	Thương Bác lúc này hướng về trên bàn đá một chỉ, mấy khối lập loè ánh vàng khối kim loại xuất hiện ở phía trên, nói: "Những thứ này là cái viên này kim quang toa bị chém đứt sau khi sụp đổ đi ra mảnh vỡ, ta từng tìm khí đường người xem qua, bên trong một loại ngũ giai kim thiết đồ vật hàm lượng cực cao, bất quá cần ngươi đi khí đường tự mình tinh luyện một phen." Thương Hạ đem bên trong một khối to bằng đầu ngón tay màu vàng mảnh vỡ dính ở trong lòng bàn tay, tứ phương bi nhất thời đưa ra tin tức: Tinh Nguyệt Lưu Kim, ngũ giai kim loại linh vật, không thuần.

	Thương Hạ gật gật đầu, trực tiếp đem cái này mấy khối khối kim loại cất đi.

	Cùng chính mình tổ phụ, tự nhiên không cần quá mức khách khí.

	Yến Tố Nga thì lại ở Vân Tinh mấy người lấy ra linh vật thời điểm cũng đã ở trầm ngâm, lúc này thì lại bỗng nhiên từ ống tay áo ở trong lấy ra một vật, nói: "Thương tiểu hữu mà lại nhìn vật này có hay không hợp dùng."

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới, đã thấy Yến Tố Nga lấy ra chính là một khối lòng bàn tay to nhỏ đỏ thẫm mỹ ngọc.

	Yến Tố Nga nói: "Vật này chính là Lão thân từ nhỏ ở Trường Bạch sơn du lịch thì tại một chỗ trên đỉnh ngọn núi bên bờ hồ ngẫu nhiên tìm tới một phương ôn ngọc, này ngọc quanh năm ấm áp, mà lại trời càng lạnh vật này liền càng nóng, có lúc thậm chí dường như một khối than lửa giống như, tiểu hữu không ngại thử một lần có hay không hợp dùng."

	Thương Hạ lúc này lại hiện ra do dự, nói: "Vật này nếu là tiền bối quanh năm vật tùy thân, tiểu tử không thể dùng."

	Yến Tố Nga cười nói: "Vật này tại Lão thân mà nói, ngoại trừ tiện tay đem chơi ở ngoài, cũng không cái khác tác dụng, nếu có thể ở tiểu hữu tiến giai ngũ trọng thiên lúc trợ thêm một chút sức lực, thì lại chẳng phải việc thiện sao."

	Nói tới phần này trên, Thương Hạ liền cũng không chối từ nữa, trực tiếp đem này phương mỹ ngọc cầm trong tay, tứ phương bi bên trên quả nhiên đưa ra giám định: Dung Nham Hỏa Ngọc, tứ giai Hỏa hành linh vật.

	Thương Hạ hướng về Yến Tố Nga gật gật đầu, nói: "Hợp dùng, đa tạ tiền bối!"

	"Không cần khách khí như thế!"

	Yến Tố Nga nghe vậy nhất thời thoả mãn nở nụ cười.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tiểu tử ngươi vận may thực tại không sai, có thể nhớ tới lão phu lần thứ nhất cùng ngươi gặp lại lúc địa phương sao?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Khắc sâu ấn tượng, đệ tử từng suy đoán nơi đó là dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, sau đó mới biết nơi đó kỳ thực đã rót vào hai giới bích chướng trong."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, sau đó khe khẽ thở dài, nói: "Đáng tiếc nơi đó đã bị hủy, bất quá lão phu lúc trước ở nơi đó sưu tập Trường Xuân thuần cương sau khi, còn từng tìm tới một chút những thứ đồ khác, cho nên nói lão phu nói tiểu tử ngươi vận khí không tệ!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết đã đem hai vật đặt ở Thương Hạ trước mặt bàn đá bên trên.

	Trong đó một vật đặt ở vẫn phong linh hộp ở trong, mà khi đem hộp mở ra một sát na, vẫn có dâng trào sinh cơ từ bên trong dâng lên.

	"Vật này kêu là 'Bạch Cốt thảo', ẩn chứa phong phú sinh cơ, được xưng có 'Xương trắng mọc thịt' công hiệu, chính là một cây tứ giai linh thảo!"

	Rồi sau đó Khấu Trùng Tuyết lại mở ra mặt khác một cái phong linh hộp, chỉ thấy bên trong là một đoạn không tới dài nửa thước ngọc trúc hoa.

	Chỉ nghe hắn tiếng nói lúc này có vẻ trịnh trọng mấy phần, nói: "Đây là một đoạn vạn năm trúc, lão phu phát hiện cái kia trúc thời điểm cũng không có bất luận cái gì điểm đặc biệt, chỉ có sinh trưởng niên hạn thật dài, một vạn năm hay là khuếch đại, nhưng một ngàn năm trở lên lại tất nhiên là có. Cái này nửa thước trúc đoạn chính là miễn cưỡng dựa vào thời đại tích lũy đến ngũ giai hoàn cảnh."

	Thương Hạ tiếp nhận hai vật, phân biệt lấy tứ phương bi tiến hành giám định, kết quả cùng Khấu Trùng Tuyết nói không kém nhiều, phân biệt là tứ giai cùng ngũ giai Mộc hành linh vật.

	Thương Hạ trong lòng kích động, vội vàng hướng về Khấu Trùng Tuyết nói cám ơn.

	Đến đây, Thương Hạ tiến giai dược tề cần thiết thần dược, tá dược tổng cộng năm loại ngũ giai ngũ hành linh vật, cùng năm loại tứ giai vô hình linh vật, đến đây đã tập hợp ngũ giai linh vật bên trong Kim hành "Tinh Nguyệt Lưu Kim", Mộc hành "Vạn năm trúc" hai loại; tứ giai linh vật bên trong Mộc hành "Bạch Cốt thảo", Thủy hành "Nguyên Nguyên Diệu Lộ" cùng với Hỏa hành "Dung Nham Hỏa Ngọc" ba loại.
Kết chương.