Chương 1043 : Đắc thủ.
Rất khó tưởng tượng.

Thiên Lôi cũng sẽ cho người ta một loại bị xé nát cảm giác.

Một cái chưởng ấn xé rách lôi đình.

Diệp Tôn Giả hiện thân, thần sắc âm trầm, đằng đằng sát khí.

Xé rách lôi đình thủ chưởng bên trên, mang theo một cái như là tơ tằm bện mà thành màu trắng bao tay, mỏng manh tinh tế tỉ mỉ, mu bàn tay khắc họa tinh hà, lòng bàn tay nắm cầm nhật nguyệt.

Đây là một kiện dị bảo, rất có thể cũng không phải là hiện thế đồ vật.

Lòng bàn tay chung quanh tinh hà vờn quanh, nhật nguyệt đồng huy, Lôi Pháp bị phá, không thể tới gần người.

Toàn thân hắn cháy đen, làn da rõ ràng có « Dịch Lôi Thuật » lưu lại dấu vết, nhưng thoạt nhìn không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Bất quá, những này chỉ là biểu tượng.

Diệp Tôn Giả lại lần nữa phá phong, cưỡng ép ngự sử dị bảo tránh nạn, bỏ ra người thường khó có thể tưởng tượng đại giới, là bề ngoài nhìn không ra.

Hắn ánh mắt như đao, đinh trên người Tần Tang.

"Lão già quả nhiên có hậu thủ!"

Tần Tang kinh sợ.

Bị Diệp Tôn Giả nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy một hồi sống lưng phát lạnh.

Nhìn đến Tần Tang trên thân khiến người hoa mắt độn quang, Diệp Tôn Giả trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, thừa dịp dư lực, dưới chân đột nhiên một điểm, lấy nhanh hơn Tần Tang tốc độ mau chóng đuổi mà tới.

Mật quật bên trong, lại xuất hiện một trận khiến cho mọi người hãi hùng khiếp vía chạy trốn.

Một phương độn thuật siêu tuyệt, khó trách có dũng khí từ Nguyên Anh trong tay đoạt bảo.

Còn bên kia nhìn như không có tinh diệu độn thuật, lại có thể tăng thêm một bậc.

Giữa song phương khoảng cách kịch liệt rút ngắn.

Phía sau kình phong đánh tới, Tần Tang tê cả da đầu.

Rốt cục, Tần Tang thành công vọt tới trước cửa hang, Mính Vi ngay tại bên trong chờ hắn.

Hắn không chút do dự, xông vào huyệt động, đồng thời rất nhanh đánh ra từng đạo từng đạo ấn quyết.

Xèo! Xèo!

Một cây cây Ma Phiên vụt lên từ mặt đất.

Bọn chúng đã tiềm ẩn một thời gian dài, rốt cục phát huy được tác dụng.

Trong chốc lát, Ma Phiên thành trận, Cửu U Ma Hỏa tuôn trào ra, hung diễm ngập trời.

"Đi!"

Không chờ Ma Hỏa ngưng tụ, Tần Tang kết ấn, hướng phía sau một dẫn.

Tiếp lấy một cái kéo qua toàn bộ Ma Phiên, xông vào huyệt động chỗ sâu, thấy đến mặt mũi tràn đầy lo lắng Mính Vi.

Hô!

Cửu U Ma Hỏa xông ra huyệt động.

Theo sát mà tới Diệp Tôn Giả đứng mũi chịu sào.

Nhìn đến phô thiên cái địa Cửu U Ma Hỏa, cảm nhận được Ma Hỏa khí tức, Diệp Tôn Giả vốn là sững sờ, lập tức biến sắc, lên tiếng kinh hô, "Chân Ma Diễm!"

Hắn thân ảnh dừng, mang theo dị bảo cái tay kia vội vàng bày ngang trước ngực, toàn lực thôi động dị bảo hộ thể, dường như đối Cửu U Ma Hỏa phi thường kiêng kị.

Ầm!

Ma Hỏa cùng chưởng ấn va chạm.

Núi đá sụp đổ, Ma Diễm bay tứ tung.

Chưởng ấn ảm đạm, tinh hà vỡ vụn, nhật nguyệt vô quang, Diệp Tôn Giả trên tay dị bảo như băng tuyết tan rã, liền một mạch dùng hai lần, hiện tại nhanh sắp hao hết.

Một mãnh hỗn loạn cảnh tượng bên trong, truyền ra Diệp Tôn Giả tức đến nổ phổi gầm thét.

"Hào nhoáng bên ngoài! Không phải chân chính Chân Ma Diễm!"

Hắn không lo được đau lòng, thôi động dị bảo còn sót lại uy năng, xông phá Cửu U Ma Hỏa phong tỏa, đã thấy trong huyệt động không có một ai.

Mính Vi tuân theo Tần Tang an bài, một mực tại cửa động chờ đợi.

Nàng tận mắt thấy Diệp Tôn Giả xuất thủ, đối Tần Tang lời nói lại không hoài nghi, trái lại bắt đầu lo lắng hắn có thể hay không động thủ, có thể thành công hay không, dựa theo ước định đoạt được Địch Hồn Dịch, cũng phân cho chính mình một bình.

Tiếp đó liền thấy Tần Tang ngang nhiên động thủ.

Lôi Pháp, Luyện Thi, linh thú, độn thuật, một vòng chụp một vòng, ngạnh sinh sinh đem Địch Hồn Dịch đoạt ra tới, thậm chí kém một chút muốn Diệp Tôn Giả mạng già.

Không ngoài sở liệu, Nguyên Anh tổ sư quả nhiên không phải là dễ đối phó như vậy.

Mính Vi trong lòng biết chính mình trách nhiệm trọng đại, lập tức rút về đến, thôi động Sinh Phù, chờ đợi Tần Tang trở lại.

Hai người tầm mắt đan xen.

Nhìn đến Mính Vi không có lâm trận bỏ chạy, Tần Tang tâm trạng buông lỏng, lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc này, trong cơ thể đột nhiên trống rỗng đánh tới.

Thôi động chín cây Ma Phiên đại trận, đem hắn vừa dùng linh đan khôi phục một chút chân nguyên hút không còn một mảnh, cũng may những này chân nguyên đầy đủ thôi động Cửu U Ma Hỏa phát ra một kích, nếu không thì chỉ có thể bị ép lại phục dụng một giọt Tam Quang Ngọc Dịch.

Gặp Tần Tang đuổi tới, Mính Vi đáy mắt không che giấu được kích thích, lập tức kích hoạt Sinh Phù.

Sinh Phù hơi hơi sáng lên, phù chú bản thể xuất hiện một cái phức tạp chữ cổ, đại biểu cho Sinh. Ngay sau đó, ôn hòa quang mang hóa thành một lồng ánh sáng, rơi vào trên thân hai người.

Cuối cùng, Tần Tang mệnh lệnh Sát Thi hướng huyệt động chỗ sâu phi nước đại, Mính Vi cũng bố trí một ít hậu thủ, tiếp đó hai người liền song song biến mất không thấy gì nữa....

Huyệt động chỗ sâu, Sát Thi cùng khôi lỗi gây ra hỗn loạn, từng đầu hành lang bên trong, đủ loại khí tức hỗn tạp, không thể nào phân biệt.

Diệp Tôn Giả đứng tại cửa động, tìm kiếm không có kết quả.

Đúng lúc này, râu dài lão giả bọn người rốt cục đuổi theo tới.

Bọn họ không biết cuối cùng là tình huống như thế nào, phân phân nhìn hướng Diệp Tôn Giả, muốn nói lại thôi. Chú ý tới sư tôn biểu hiện trên mặt, bọn họ càng thêm cảm thấy bất an.

Sư tôn không tiếc hủy đi một kiện dị bảo, cưỡng ép phá phong, chẳng lẽ cũng không đem đối phương lưu lại?

Ba bình Địch Hồn Dịch, cứ như vậy mắt mở trừng trừng bị người đoạt đi sao?

"Sư tôn, làm sao bây giờ?"

Râu dài lão giả nhỏ giọng hỏi dò, ra hiệu phía sau, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo.

Mật quật bên trong tu sĩ đều là nhân tinh.

Bọn họ lúc đầu bị Huyết Bức bọn người kết cục bi thảm chấn nhiếp, không dám cùng Nguyên Anh tranh đoạt, khi Tần Tang xuất thủ sau đó, thế cục thay đổi trong nháy mắt, lại không dám loạn động, tới không kịp làm ra phản ứng liền đã xong.

Hiện tại cũng dần dần tỉnh táo lại.

Tại thí luyện chi cảnh, Nguyên Anh tổ sư không có đáng sợ như vậy.

Lúc này, ba bình Địch Hồn Dịch bị Tần Tang cướp đi, tung tích không rõ, nhưng còn có một bình, bị vũ mị nữ tử cướp được.

Từng đạo từng đạo không có hảo ý ánh mắt rơi vào vũ mị nữ tử bọn người trên thân, mọi người bắt đầu ngo ngoe muốn động, mật quật bóng người đông đảo, chậm rãi vây quanh.

Vứt bỏ một bình Địch Hồn Dịch, là Tần Tang cùng Bạch thương lượng sau đó quyết định.

Như tất yếu, lại thêm ném một bình cũng ở đây không tiếc.

Trợ giúp phá vây chỉ là thứ nhất.

Nếu bốn bình Địch Hồn Dịch cũng bị Tần Tang mang đi, những người khác cũng liền không còn tranh đấu lý do.

Tu sĩ khác gặp không có gì cơ hội, cho dù nhìn thấu Diệp Tôn Giả nội tình, cũng sẽ không lại làm khó bọn họ, thậm chí khả năng cùng chung mối thù, đồng thời tìm kiếm Tần Tang tung tích.

Vạn nhất Diệp Tôn Giả kiên nhẫn, thật làm cho hắn phát hiện cái gì sẽ không hay.

Bây giờ bỏ ra một bình Địch Hồn Dịch, Diệp Tôn Giả bọn người trái lại trở thành chúng mũi tên chi, nếu có thể trước đem Diệp Tôn Giả cái này đại địch ép đi, Tần Tang bọn họ liền an toàn nhiều, tuyệt đối là có lời.

"Đem Địch Hồn Dịch cho ta."

Diệp Tôn Giả đối vũ mị nữ tử nói.

Vũ mị nữ tử cắn môi một cái, không có cam lòng, tiếp xúc đến Diệp Tôn Giả ánh mắt, vũ mị nữ tử đột nhiên giật mình, vội vàng đem Địch Hồn Dịch nộp ra.

"Đi!"

Diệp Tôn Giả trở lại nhìn thoáng qua, ánh mắt băng hàn, vây quanh đi lên tu sĩ không chỉ trong lòng máy động.

"Sư tôn, cứ tính như vậy?"

Tráng hán rất không cam tâm, Địch Hồn Dịch liên quan đến Kết Anh, trăm năm khó gặp!

"Hừ! Người kia thi triển mấy môn thủ đoạn, tuyệt không phải người thường có thể có được. Người này kế hoạch chu đáo chặt chẽ, nếu không phải vi sư tại, Địch Hồn Dịch chỉ sợ đều là hắn. Những này bí thuật không thể nào là bỗng dưng sáng tạo, huy động Thương Minh, tra được hắn thân phận cũng không khó, đến lúc đó để cho hắn cả gốc lẫn lãi phun ra!"

Diệp Tôn Giả lạnh lùng nói, lướt vào một cái hành lang.

Tố Nữ âm thầm hiếu kỳ, không hiểu Tần Tang là thế nào thoát khỏi truy sát, căng cứng tâm thần rốt cục trầm tĩnh lại.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.