Chương 761 : Thiên Cơ hoạt động.
Đông đông đông. . .

	Liên tiếp không ngừng, giàu có tiết tấu trầm đục âm thanh không ngừng thoải mái, như có vô hình cự nhân, tại cửu tiêu phía trên gióng lên nặng nề trống trận.

	Nhịp trống âm thanh trận trận, Lục Diệp chỉ cảm thấy trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn.

	Lại nhìn một bên.

	Vô luận Lý Phách Tiên, lại hoặc là Phong Nguyệt Thiền, Cự Giáp, thậm chí Hoa Từ cái này Y tu, đều riêng phần mình khí tức thoải mái, chiến ý dâng cao.

	"Không cần kinh hoảng, tựa hồ mỗi lần Vân Hà tranh bá trước đó, đều có như thế thiên địa dị tượng, đây là Thiên Cơ vận hành, cổ vũ sĩ khí, kích phát chiến ý chi dụng." Lý Phách Tiên thanh âm vang lên.

	Lục Diệp lúc này mới buông lỏng tâm thần, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn còn tưởng rằng xảy ra biến cố.

	Trống vang mười tám âm thanh.

	Về sau lại có ba tiếng kéo dài kèn lệnh thanh âm Du Nhiên truyền ra, xuyên thấu qua cái kia kèn lệnh thanh âm, ẩn có thiên quân vạn mã đạp không mà đến, lôi cuốn Thiết Huyết khí tức.

	Làm cho cả Vân Hà chiến trường đều tắm rửa tại một cỗ túc sát trong không khí.

	Lục Diệp biểu lộ cổ quái.

	Làm không rõ ràng, Cửu Châu cái này thiên cơ, vì sao muốn cả như vậy hoạt động.

	Một thời gian ngắn, kèn lệnh thanh âm chậm rãi biến mất.

	Trên trời cao, lại như có cự nhân tại gầm thét.

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Dù là Lục Diệp tâm thần cứng cỏi, cũng bị này trọn vẹn hoạt động cho kích thích chiến ý bừng bừng phấn chấn, hận không thể hiện tại tìm cái thế lực ngang nhau đối thủ đánh lớn một trận, dùng thư trong lòng chi ý

	Sau đó Lục Diệp liền thấy Thiên Cơ Trụ trước một tầng gợn sóng bỗng nhiên lay động qua, khuếch tán tứ phương, theo gợn sóng tràn ngập, đầu tiên là Lý Phách Tiên thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy, ngay sau đó là Cự Giáp, lại là Hoa Từ và Phong Nguyệt Thiền gần như đồng thời biến mất.

	Cùng lúc đó, tay hắn trên lưng chiến trường ấn ký cũng là có chút nóng lên, một cỗ không hiểu lực kéo truyền đến, tầm mắt một hoa.

	Lại hoàn hồn lúc, người đã hiện thân tại một chỗ cùng loại chiến đấu đài trong sân.

	"Rống rống!"

	Còn không đợi Lục Diệp quen thuộc xuống cảnh tượng trước mắt, bên tai bên cạnh liền truyền đến một tiếng hét lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái đầu sinh sừng trâu, hình thể khôi ngô yêu tu, chính hai mắt đỏ bừng nhìn lấy mình, trong lỗ mũi phun ra hai đạo như thực chất sóng nhiệt.

	Hắn một tay vác lên Linh khí đại thuẫn, một tay cầm rìu to bản, chỉ vào Lục Diệp: "Bên kia tiểu tử, mau tới nhận lấy cái chết!"

	Lục Diệp một chút liếc đi qua, liền biết gia hỏa này cũng bị Thiên Cơ hoạt động cho ảnh hưởng tới, giờ phút này cùng tự mình sợ là một cái trạng thái, đều là hận không thể tìm người đánh một trận cái chủng loại kia.

	Này còn có cái gì dễ nói?

	Lục Diệp một cái dậm chân liền hướng sừng trâu yêu tu vọt tới, sau lưng cơ hồ kéo lại tàn ảnh.

	"Tới tốt lắm!" Cái kia yêu tu hét lớn một tiếng, di chuyển nặng nề bộ pháp liền hướng Lục Diệp tiến lên đón, thân hình hắn khôi ngô, bộ pháp cũng vô cùng lớn, mấy bước ở giữa, hai thân ảnh lân cận tại gang tấc.

	Lục Diệp nhấc đao chém ra.

	Sừng trâu yêu tu đỉnh thuẫn tiến lên, tay kia rìu to bản làm bộ muốn vung.

	Trong lòng cuồng hỉ, trận chiến mở màn liền gặp được một cái dùng đầu cứng lấy xưng Binh tu, quả nhiên vận khí không tệ, mà lại này Binh tu dường như bị hoàn toàn kích phát chiến ý, lại cầm đao đến bổ hắn đại thuẫn, đây là cỡ nào không khôn ngoan?

	Tu sĩ rất nhiều hệ phái, giữa lẫn nhau tương sinh tương khắc.

	Nhưng tổng thể tới nói, Thể tu đối Binh tu là có nhất định khắc chế, bởi vì Binh tu muốn giết địch, liền phải thiếp thân, mà Thể tu phòng hộ xuất chúng, tự nhiên có thể tại trong lúc vô hình suy yếu Binh tu đủ loại thủ đoạn.

	Nhất là trong tay hắn Linh khí đại thuẫn, thình lình đã là Cực phẩm Linh khí cấp độ, lại dựa vào hắn Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, lần này Vân Hà tranh bá Top 100 kiên cố không sai không đùa, có thể ba ngàn tên bên trong, phát triển nỗ lực một thoáng vẫn là có hi vọng.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng vang thật lớn truyền ra.

	Oanh. . .

	Đao thuẫn tương giao một sát na kia, mắt trần có thể thấy to lớn gợn sóng ầm vang khuếch tán ra đến, đâm vào chiến đấu đài bốn phía cấm chỉ thượng, cái kia trùng điệp khí lãng đem cấm chỉ đụng quang mang lấp lóe.

	Cùng lúc đó, sừng trâu yêu tu càng là phát giác được một cỗ không cách nào kháng cự cự lực từ trên xuống dưới đánh tới, mạnh như thể phách của hắn, lại suýt nữa đem Linh khí đại thuẫn tuột tay bay đi.

	Hắn một cái lảo đảo, quỳ một chân trên đất, nguyên bản làm bộ vung ra phản kích, cũng im bặt mà dừng.

	"Bò....ò...?"

	Yêu tu trong mắt vô tận chiến ý trong nháy mắt bị kinh ngạc thay thế, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu tại cuồn cuộn.

	Gia hỏa này. . . Làm sao khí lực còn lớn hơn ta?

	Nào có hắn suy nghĩ sâu xa công phu, Lục Diệp trong tay Bàn Sơn đao đã giống như cuồng phong bạo vũ chém vào xuống dưới.

	Làm một Binh tu, đối phó Thể tu, biện pháp tốt nhất tự nhiên là thiếp thân du tẩu, tìm kiếm Thể tu phòng hộ yếu kém nơi ấy xuất thủ, mà không phải như hắn dạng này chọc lấy người ta Linh khí đại thuẫn một trận điên cuồng chém.

	Nhưng Thiên Cơ hoạt động chỉnh Lục Diệp chiến ý sôi trào, nhu cầu cấp bách một trận phát tiết.

	Sừng trâu Thể tu gặp xui xẻo.

	Hắn thậm chí ngay cả Lục Diệp khuôn mặt đều không có thấy rõ, tại Lục Diệp mưa to gió lớn công kích đến, cả người núp ở Linh khí đại thuẫn hậu phương, theo cái kia từng tiếng tiếng vang truyền ra, thân hình nhún xuống lại thấp, thẳng đến cuối cùng càng là chỉ có thể cầm bả vai chịu lấy tự mình đại thuẫn, nếu không căn bản nhịn không được.

	Đại thuẫn phía trên, linh quang cuồng thiểm.

	Hắn trơ mắt nhìn xem linh khí của mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên quang mang ảm đạm.

	Vừa rồi thoả thuê mãn nguyện sớm đã biến mất không thấy gì nữa, đau lòng gần như sắp muốn nhỏ máu.

	Hắn cái này cực phẩm đại thuẫn, thế nhưng là bỏ ra thật là lớn đại giới, mới tìm tông môn luyện khí sư chế tạo riêng, có thể đem hắn tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn, chính là vì Vân Hà tranh bá mà tới.

	Nhưng nhìn thế cuộc trước mắt, lại tiếp tục kiên trì nổi, chớ nói tự mình có chết hay không, này Linh khí đại thuẫn sợ là muốn bị chém nát.

	Đối phương là ai? Sừng trâu yêu tu đầy ngập bi phẫn.

	"Nhận thua ah!" Dù là không có cam lòng, dù là ngay cả địch nhân dáng vẻ cũng không kịp thấy rõ, sừng trâu yêu tu vẫn là gầm thét lên tiếng.

	Lại không nhận thua liền đến đã không kịp.

	Ngưng trận này không quan hệ, linh khí của mình chỉ cần không phá nát, tổng còn có cơ hội, nhưng nếu là Linh khí vỡ vụn, cái kia về sau chiến đấu bên trong thế yếu liền lớn.

	Vân Hà tranh bá phương thức chiến đấu, cùng Linh Khê bảng chiến đấu không kém bao nhiêu, cũng có thể chủ động nhận thua.

	Thoại âm rơi xuống, gợn sóng lay động qua, sừng trâu yêu tu thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp lại một đao chém xuống đến, bổ vào không trung, tại cách xa mặt đất chỉ có một tấc vị trí vội vàng thu đao.

	Có rảnh động thanh âm từ không hiểu chỗ vang lên.

	"Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, thắng!"

	Thanh âm rơi xuống lúc, nhu hòa lực lượng đem Lục Diệp bao trùm, đem hắn đưa ra nơi đây.

	Lại hoàn hồn, người đã về tới chỗ cũ, bất quá tả hữu không thấy những người khác bóng dáng, nghĩ đến hẳn là còn tại chiến đấu bên trong.

	Lục Diệp cũng là không lấy là, liền điều tra tự thân chiến trường ấn ký.

	Ấn ký bên trong y nguyên ghi chép liên quan đến tự thân đủ loại tin tức, chỉ bất quá chiến công con số, phát sinh một điểm biến hóa.

	Lục Diệp nguyên bản chiến công là 3,232, cái số này hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, giờ phút này lại trở thành 3,287.

	Nhiều năm mươi lăm điểm chiến công.

	Mà một vị Vân Hà tám tầng cảnh tu sĩ, đại biểu công huân cơ số, chính là năm mươi lăm điểm.

	Đây cũng chính là nói, tại Vân Hà tranh bá trên lôi đài, chiến thắng đối thủ của mình, là có thể được đến tương ứng số lượng chiến công.

	Tin tức này, Hoa Từ trước đó nói cho hắn, giờ phút này điều tra, bất quá là vì chứng thực mà thôi.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên mỗi một lần Vân Hà tranh bá lúc bắt đầu, Cửu Châu bên trong, cơ hồ tất cả Vân Hà cảnh đều sẽ tham dự trong đó, vô luận tu vi cao thấp.

	Bởi vì Vân Hà cảnh thu hoạch chiến công con đường cũng không nhiều, tham dự Vân Hà tranh bá liền có cơ hội đạt được, ai có thể không động tâm?

	Tu vi thấp không cần sợ, luôn có tu vi thấp hơn, dù là toàn bộ tranh bá Chiến đánh xuống, chỉ thắng lên máy bay tràng, cũng có thể được một chút chỗ tốt rồi.

	Đương nhiên, đối với gặp qua cảnh tượng hoành tráng, động một tí liền đạt được hai ba mươi vạn chiến công Lục Diệp tới nói, năm mươi lăm điểm chiến công đã không thể gây nên hắn hứng thú gì.

	Ấn ký bên trong còn nhiều ra một đầu tin tức.

	Ngay tại ghi chép chiến công tin tức phía dưới.

	Vân Hà tranh bá thắng tràng: Nhất!

	Tại toàn bộ tranh bá Chiến bên trong, đạt được chiến công số lượng, cùng thắng số trận lượng, thậm chí chiến đấu kéo dài thời gian, đều đem làm đánh giá cuối cùng xếp hạng tiêu chuẩn.

	Mà đánh giá đây hết thảy tự nhiên là cái kia cao cao tại thượng, thần bí khó lường Thiên Cơ.

	Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, không chút huyền niệm sự tình.

	Lục Diệp chiến ý trong lòng cũng thư am hiểu không ít.

	Hắn không nhanh không chậm đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết, chậm đợi chỉ chốc lát, Thiên Cơ Trụ trước lại một lần thoải mái ra gợn sóng.

	Lục Diệp biến mất tại nguyên chỗ.

	Trận thứ hai, bắt đầu!

	Vân Hà tranh bá giai đoạn đầu quy tắc là, tại trong vòng bảy ngày, tu sĩ tùy thời có thể dùng tham dự trong đó, tại đủ khả năng tình huống dưới, tham dự càng nhiều buổi diễn tranh đấu, dùng cái này để tích lũy tự thân chiến công và thắng số trận.

	Bất quá tối cao là một trăm tràng.

	Nói một cách khác, dù là Lục Diệp dạng này không chút nào dừng lại càng không ngừng chiến đấu, tại trong vòng bảy ngày nhiều lắm là cũng chỉ có thể đánh một trăm tràng.

	Sau bảy ngày, Thiên Cơ lại căn cứ các tu sĩ trong chiến đấu biểu hiện, từ đó sàng chọn ra ba ngàn người.

	Ba ngàn người bên ngoài, hết thảy đào thải.

	Lại về sau, là tại này ba ngàn người bên trong quyết ra trước một trăm.

	Toàn bộ Vân Hà tranh bá, sẽ kéo dài gần một tháng thời gian.

	Mà trong lúc này, chẳng những là Vân Hà trên chiến trường Vân Hà cảnh các tu sĩ đắm chìm ở đây, chính là Cửu Châu bên trong, tất cả đại tiểu tông môn đều sẽ bảo trì chú ý, chờ mong môn hạ đệ tử lấy được thứ tự tốt, là tông môn làm vẻ vang.

	Đối một ít tu sĩ tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái có thể dương danh đứng vạn cơ hội tốt, từ xưa đến nay, mỗi một lần Vân Hà tranh bá trước mười, tương lai đều cực kì đều có thể, bây giờ tất cả đại tông môn Thần Hải cảnh đại tu nhóm, cơ hồ đều từng tại trận này thịnh sự bên trong chứng minh qua chính mình.

	Trận đầu chiến đấu đối Lục Diệp tới nói, chỉ là cái làm nóng người mà thôi.

	Bất quá khi nhìn đến trận thứ hai tranh đấu đối thủ về sau, Lục Diệp ngay cả làm nóng người hào hứng cũng không có.

	Đối diện tu sĩ tựa hồ rất khẩn trương dáng vẻ, nhìn niên kỷ không tính lớn, tu vi cũng không cao, chỉ có năm tầng cảnh.

	Đối thủ như vậy, Lục Diệp sợ mình dùng sức quá mạnh, tại người ta hô lên nhận thua hai chữ trước đó đem người chém chết.

	Lại không biết đối phương trận doanh thuộc sở hữu, không tốt trực tiếp hạ tử thủ.

	Lục Diệp dứt khoát vỗ vỗ trên bờ vai Hổ Phách.

	Hổ Phách hiểu ý, từ Lục Diệp trên đầu vai nhảy xuống, ah ô gào thét, hướng cái kia năm tầng cảnh tu sĩ khiêu khích.

	Đối phương hiển nhiên cũng có chút choáng váng, bất quá mắt thấy Lục Diệp thế mà dửng dưng bó gối ngồi xuống, lập tức sắc mặt tối sầm: "Vị đạo hữu này, tuy nói ngươi tu vi khả năng cao hơn ta, nhưng cũng không cần như thế xem thường người a?"

	Lục Diệp điệu bộ này, rõ ràng là muốn Hổ Phách cùng hắn giao thủ.

	"Ngươi đánh trước thắng ta sủng thú lại nói." Lục Diệp thuận miệng quay về một câu, liền nhắm mắt bắt đầu tìm hiểu đến, trong đầu còn có thật nhiều Bách Trận Tháp quà tặng không có tiêu hóa, loại này rải rác thời gian vừa vặn lấy ra ngồi việc này.
Kết chương.