Chương 372: Beldit Mephala

	Ash đi nhanh hai bước bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, lui lại trở về tới gần Igura.

	Hắn nhẹ giọng nói: "Đúng, ngươi cũng đừng trách Liz a, lại không phải lỗi của nàng."

	Igura nhíu nhíu mày, không đợi hắn giảo biện hai câu, hắn đã nhìn thấy Ash quá khứ đem Liz ôm tới.

	Liz một mặt mộng bức nhìn một chút Igura lại nhìn một chút Ash, hỏi: "Ba ba, ngươi là muốn. . . Đem ta làm công kích tùy tùng sao?" Nói nàng giơ lên nắm tay nhỏ.

	"Bây giờ không phải là cái kia trò chơi." Ash nói: "Đến, đối Bokin a di sử dụng ánh mắt công kích!"

	Liz trợn tròn đôi mắt to khả ái nhìn xem Igura, không có hiệu quả.

	Igura lạnh lùng nhìn xem Liz, hiệu quả nổi bật.

	Liz sợ được đầu chôn trong ngực Ash, Ash đầy cõi lòng mong đợi hỏi: "Thế nào?"

	"Ngươi là hỏi các ngươi gây chuyện hiệu quả thế nào sao? Rất tốt."

	"Ai! ? Ngươi không cảm thấy nội tâm của mình bị hòa tan sao? Mỗi lần Liz gây sự sau chỉ cần nàng nhìn ta như vậy, ta cơ bản liền rút không ra dây lưng. . ."

	"Đừng tưởng rằng người người nội tâm đều cùng ngươi giống nhau là kem ly a."

	"Chờ một chút, Liz còn có rất đa tài nghệ, ta lại để cho nàng biểu diễn một cái —— "

	"Được rồi."

	Igura đưa tay đem Liz đề cập qua đến cõng tại chính mình đằng sau, Liz nháy mắt thân thể cứng đờ tứ chi bất lực, không dám chút nào lỗ mãng, "Ta tới cõng nàng đi."

	Ash nhẹ nhàng thở ra, phất phất tay: "Kia Liz ngươi phải nghe lời, chớ cùng Bokin a di gây sự nha!"

	"Cha, ba ba. . ." Liz thanh âm run lên muốn cầu cứu, nhưng mà bị Igura trừng mắt liếc liền ngoan ngoãn im lặng, ghé vào trên lưng hắn run lẩy bẩy —— ngươi khoan hãy nói, không biết có phải hay không là Mị Oa huyết thống vẫn là nước gội đầu nguyên nhân, mùi còn rất khá.

	Đi rồi một lát sau, lễ chôn một đoàn người cuối cùng nhìn thấy đi lên thang lầu thông đạo, Panji hỏi: "Đại tiểu thư, chúng ta là cắm trại vẫn là. . . ?"

	"Dùng những người khác thân phận mau chóng tìm một cái ngắn phòng cho thuê đi." An Nam nói: "Hiện tại quá mệt mỏi, chúng ta phải hảo hảo nghỉ ngơi."

	Bỗng nhiên, trên lối đi mặt truyền tới một thanh âm: "Ta nhà rất lớn, không bằng tới nhà ta nghỉ ngơi đi."

	Ba!

	Thang lầu trong thông đạo bỗng nhiên mở ra một cái ám môn, mấy vị mặc màu xám áo chống đạn súng thuật sư ngăn ở trên cầu thang, tay cầm công kích súng nhắm chuẩn lễ chôn một đoàn người.

	An Nam đám người vô ý thức hướng lui về phía sau ra thông đạo, nhưng lối đi phía sau miệng vậy thoát ra một đám súng thuật sư, mười cái lạnh như băng sắt thép súng miệng khóa chặt huyết nhục của bọn hắn thân thể.

	Trong chốc lát, bọn hắn liền từ ăn bánh bích quy hát ca vui vẻ trạng thái, đột nhiên lâm vào trước sau vây quanh lại không có xê dịch không gian tuyệt cảnh!

	Ash nhìn thoáng qua người phục kích, so sánh với áo chống đạn cùng súng giới, những người này đặc thù rõ rệt nhất là mang theo trong suốt mặt nạ phòng vệ, trong mặt nạ mặt có hai cây kết nối lỗ mũi cùng sau lưng áp súc bình cái ống, cái ống bên trong điền đầy màu lam vụ hóa dịch, bỗng nhiên nhìn qua giống như là hai đạo râu xanh.

	Phúc Âm quốc gia, Thâm Uyên trấn áp bộ đội, râu xanh!

	Làm Phúc Âm quốc gia hai đại bạo lực nhóm người, Ash cũng là hiểu qua râu xanh cùng mũ đỏ hình thành. Trong đó râu xanh sở dĩ nổi tiếng, là bởi vì trước kia Thâm Uyên rất nhiều có thể ảnh hưởng lý trí tâm linh quái vật, lại thêm Thâm Uyên chật hẹp u ám không khí, tiêu diệt thuật sư nhất định phải lúc cần phải khắc hút phục "Làm lạnh lam dịch" đến trấn áp dư thừa cảm xúc làm dịu tinh thần áp lực, mà hút phục "Làm lạnh lam dịch" biện pháp hữu hiệu nhất chính là dùng cái mũi cắm quản, dần dà liền bị người xưng hô vì râu xanh.

	Đến hiện đại, mặc dù râu xanh đã có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Thâm Uyên một tầng quái vật, nhưng tâm linh quái vật vẫn tấp nập sinh ra, không cẩn thận liền có thể bị tâm linh quái vật dẫn đến lý trí sụp đổ, bởi vậy râu xanh cái này trang bị liền làm vật chất văn hóa di sản một mực bảo tồn đến bây giờ.

	Nhưng đối với Ash bọn người tới nói, râu xanh trọng yếu nhất không phải bề ngoài, không phải chiến lực, mà là ——

	Bọn họ đều là tư nhân vũ trang!

	"An Nam, đã lâu không gặp."

	Cạch.

	Cạch.

	Phía trên truyền đến thanh thúy tiếng bước chân, mọi người thấy thấy một vị thiếu nữ tóc lam chậm rãi đi xuống. Nàng mái tóc màu xanh tới eo, màu đen áo choàng bạch kim không tay áo váy dài, cánh tay phủ lấy màu đen hộ thủ, hai chân giẫm lên bạch kim trường ngoa,

	Ung dung hoa quý lại không mất thuần khiết mị lực, xem ra giống như là đến Thâm Uyên giúp đỡ người nghèo Thiên sứ.

	Làm người khác chú ý nhất là, nàng mắt trái mở ra, màu xanh tím con ngươi phảng phất có thể đem ánh mắt hút đi vào; mắt phải lại là đóng chặt, trên mí mắt xăm lên tựa như ánh mắt đen nhánh ấn ký, quỷ dị phải làm cho người nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

	An Nam thở phào một hơi: "Quả nhiên là ngươi, Ealin. . ."

	Ash đám người nhẹ nhàng thở ra —— cái gì đó, nguyên lai là cùng đại tiểu thư nhận biết khuê mật, hù chết bảo bảo.

	"Đã trễ thế này, các ngươi làm sao còn tới nhà ta làm khách a?"

	An Nam không có giấu diếm: "Ta là cố ý thông qua Thâm Uyên thông đạo đi tới nơi này bên cạnh —— ta kế hoạch ban đầu là muốn tìm ngươi giúp một tay."

	Kế hoạch ban đầu?

	Ash đám người nghe được một tia không tốt khí tức, chỉ thấy thiếu nữ tóc lam gật gật đầu: "Ta vậy đoán được, An Nam ngươi lần này thật đúng là tìm đúng người —— bắt lấy bọn hắn!"

	Râu xanh cùng nhau tiến lên đem bọn hắn toàn bộ ngăn chặn, Ash bọn hắn không có phản kháng, địa hình quá kém, mà lại râu xanh không phải mũ đỏ, bọn họ thu nhập bắt nguồn từ tập đoàn, không cần lo lắng Phúc Âm đối bọn họ đánh giá —— sở dĩ bọn hắn thật sự sẽ không chút kiêng kỵ mở súng.

	Quan trọng hơn là, An Nam bọn hắn trước đó không lâu mới đã trải qua một vòng liều mạng tranh đấu.

	Ash bụng hiện tại quá xấu cùng cháo linh chi đồng dạng, cánh tay vậy bị hỏng một đầu; An Nam, Panji, Igura thuật lực hao hết; duy nhất còn có sức chiến đấu đúng là Harvey, sở dĩ nhắm chuẩn hắn và quan tài súng miệng cũng là nhiều nhất.

	Harvey Vụ Linh ngược lại là miễn dịch vật lý tổn thương, nhưng súng thuật sư cũng không vẻn vẹn chỉ có vật lý tổn thương.

	Ash đám người phi thường phục tùng tiếp nhận câu thúc, bọn hắn đã thành thói quen loại này kịch bản sự kiện —— dù sao cách mỗi mười ngày liền đến như thế một lần, Ash hiện tại chỉ muốn tìm "skip" nút bấm nhanh chóng nhảy qua kịch bản.

	Ash u oán nhìn về phía An Nam, lại phát hiện An Nam vậy u oán nhìn xem hắn.

	"Đại tiểu thư, ngươi không phải làm tốt kế hoạch mới hành động sao?" Ash lung lay trên tay thuật lực khóa: "Đây cũng là tại kế hoạch của ngươi bên trong?"

	An Nam phiền muộn nói: "Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa."

	"Biến hóa?"

	Ash ngẩng đầu, trông thấy thiếu nữ tóc lam ngồi xổm ở trước mặt hắn.

	"Chính ngươi cũng không phải rất cao nha." Thiếu nữ tóc lam bất mãn nói: "Ngươi thần khí cái gì?"

	Ash nháy mắt mấy cái: ". . . Ta, ta không có thần khí a."

	Sau đó thiếu nữ tóc lam lại đi đến Harvey trước mặt tường tận xem xét một lát: "Ngươi da dẻ tối quá a, vì cái gì đen như vậy? Ngươi là thích lộ thiên giải phẫu thi thể sao?"

	"Trước kia không có tiền mua thi thể thời điểm, ta sẽ đến trong công trường đánh xám kiếm tiền." Harvey hồi đáp.

	Chẳng biết tại sao, Ash trong lòng nổi lên một cỗ rất không ổn dự cảm. Hắn cùng Igura liếc nhau, vậy từ lừa gạt sư trong mắt nhìn thấu nồng nặc bất an.

	"Được rồi, các vị khách nhân, mặc dù chậm một điểm, nhưng xin cho phép ta làm sơ tự giới thiệu."

	"Ta tên là Ealin · Beldit, Beldit tập đoàn người thừa kế, « Mephala mỹ nhân bảng » thứ 1 tên, « cả nước kiệt xuất thanh niên bảng » thứ 3 tên, « Mephala từ thiện bảng » thứ 1 tên. . . Ta cá nhân lý lịch rất dài, các ngươi sau khi trở về có thể chậm rãi thẩm tra."

	Beldit. . .

	Beldit! ?

	"Không sai không sai, chính là cái kia Beldit."

	Ealin phảng phất có thể nghe được tiếng lòng của bọn họ, lại hoặc là khiếp sợ của bọn hắn đã lộ rõ trên mặt, nàng chớp chớp mắt trái: "Chính là cái kia "Đều là một đám chết thằng lùn", "Không có tư cách kế thừa tiên tổ truyền thừa", "Muốn thu hoạch được vĩnh cửu nghỉ ngơi "  Beldit."

	Trong hình ảnh ta hẳn là không nói 'Chết' thằng lùn đi. . . Ash chỉ dám âm thầm oán thầm, căn bản không dám nhả rãnh.

	Ealin nhón chân lên dạo qua một vòng, hướng phía tù nhân nhóm khom lưng cúi đầu:

	"Hoan nghênh đi tới Beldit Mephala."
Kết chương.