Chương 944: Quất ngươi mông đẹp
 
 	"Các ngươi Trường Hà tông giúp ta một chút sức lực." Đối với dạng này dụ hoặc, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nha đầu, ta đối cái này không hứng thú. Đương nhiên, ngươi muốn cùng ta đi Lạn Đà tự, ta sẽ cân nhắc suy tính."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Mai Tố Dao một chút, nói ra: "Đương nhiên, ta nguyện dẫn ngươi đi Lạn Đà tự, không phải là bởi vì ngươi có thế để cho ta thích, cũng không phải bởi vì ngươi có bao nhiêu xinh đẹp, đó là bởi vì xem ở các ngươi tổ sư Tụ Thủy Tiên Đế phân thượng, hiểu chưa?" .
 
 	"Đa tạ Lý huynh dìu dắt, Tố Dao cảm kích trong lòng." Mai Tố Dao vội đứng dậy dĩ tạ Lý Thất Dạ, mặc kệ Lý Thất Dạ có hay không đáp ứng, nàng liền đã cám ơn Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi thôi, nói thật ra, ta có chút chán." Lý Thất Dạ lườm Mai Tố Dao một chút, chỉ là nhẹ nhàng bày tay nói ra.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ ghét bỏ, Mai Tố Dao cũng không tức giận, nàng phúc phúc thân thể, ưu nhã mà xuất trần, mỉm cười mà nói, nói ra: "Ngày khác Lý huynh cần Tố Dao địa phương cứ việc phân phó, Tố Dao không chối từ."
 
 	Mai Tố Dao, đương thời mỹ nhân tuyệt thế, khi nàng lấy ôn nhu giọng điệu nói ra nói như vậy thời điểm, bất kể là ai, chỉ sợ đều là không cách nào cầm giữ. Chỉ sợ đều sẽ vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao. Sau đó ngoắc ngón tay. Nói ra: "Nha đầu, tới."
 
 	"Không biết Lý huynh có gì chỉ giáo?" Mai Tố Dao đến gần, nghiêng đầu lắng nghe. Mai Tố Dao thật sự là quá đẹp, mỗi một cái động tác, mỗi một cái cử chỉ, đều là dạng kia để cho người ta vì đó tâm thần chập chờn.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao nghiêng đầu lắng nghe thời điểm, mỹ nhân gần trong gang tấc. Cổ trắng trần trụi, ngưng như son, tóc xanh rủ xuống, đương gió nhẹ thổi nhẹ, nhẹ nhàng phất qua, mang theo thanh nhã hương khí, để cho người ta vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Như thế một màn, bút mực khó mà hình dung, đây là một màn hoàn mỹ tuyệt luân hình ảnh, coi như là bên cạnh Diệp Sơ Vân nhìn cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục. Thật sự là quá đẹp.
 
 	Diệp Sơ Vân cũng có thể được xưng tụng đại mỹ nữ, nhưng là. Cùng Mai Tố Dao cùng so sánh, đó thật là có khoảng cách không nhỏ, coi như Diệp Sơ Vân mỹ lệ đến đâu, so với Mai Tố Dao đến, cũng là hoa dung thất sắc.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này trong một chớp mắt, Mai Tố Dao rơi xuống tại Lý Thất Dạ trong ngực, "Ba, ba, ba" một trận quật thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay là như giống như cuồng phong bạo vũ quất vào Mai Tố Dao tròn trịa kiều đĩnh mông đẹp bên trên.
 
 	Mai Tố Dao hét lên một tiếng, giống như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, lập tức nhảy dựng lên. Giờ này khắc này, coi như là phong thái tuyệt đại Mai Tố Dao cũng giống vậy hoa dung thất sắc, vừa sợ vừa tức, mười phần thất thố.
 
 	"Ngươi làm gì ——" Mai Tố Dao vừa sợ vừa tức, nhảy dựng lên về sau không khỏi nổi giận kêu một tiếng!
 
 	Bất luận là lúc nào, bất luận là gặp gì phong ba, Mai Tố Dao đều là có thể ung dung không vội, tư thái vô song, nhưng là, lần này nàng thật là hoa dung thất sắc.
 
 	Bị người như thế khinh bạc, nàng còn là lần đầu tiên, không, là lần thứ hai, lần thứ nhất khinh bạc nàng cũng là Lý Thất Dạ!
 
 	Đối với Mai Tố Dao hoa dung thất sắc, Lý Thất Dạ nhàn định tự tại, nhàn nhã nhìn nàng một cái, nói ra: "Nha đầu, ta cho ngươi chỉ một điểm đường sáng, nếu như ngươi muốn câu dẫn ta, không cần loại kia phong tình ngàn vạn thủ đoạn, thẳng cần ngươi đối với ta ngoan ngoãn phục tùng là được rồi, chỉ cần ngươi thuận ta, ta có thể cân nhắc thu ngươi . Còn những cái kia cái gì thận trọng, cái gì già mồm, thủ đoạn gì, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thu hồi đi!"
 
 	". . . Ngươi không cần đi làm cái gì nghĩ tù binh ta đạo tâm sự tình." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta không phải ngươi có thể khiêu chiến mục tiêu! Ngươi thu trái tim ta không được, ngươi còn không có khả năng kia! Nếu như ngươi có thể nghĩ đến thông, ngoan ngoãn làm nữ nhân ta, ta có thể cân nhắc thu ngươi, dù sao ngươi ta có tiếp xúc da thịt, xinh đẹp như vậy nữ nhân ta còn thực sự không muốn để cho người khác lấy đi! Nếu như trong lòng ngươi có cái gì tính toán, cách ta xa một chút, nếu không, ta không quan tâm lạt thủ tồi hoa!"
 
 	"Ngươi ——" Mai Tố Dao nghe được lời như vậy vừa thẹn vừa xấu hổ, thậm chí là xấu hổ có chút không còn mặt mũi nào , có thể nói, từ nhỏ đến nay đây là nàng nhất là chật vật một lần.
 
 	Nhưng mà, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi ngạc nhiên nhìn lấy hai người bọn họ, tiếp xúc da thịt, lời này bất kể như thế nào nghe đều sẽ để cho người ta miên man bất định, lời này cho quá nhiều người không gian tưởng tượng.
 
 	"Con người của ta, đối với nữ nhân không tính cay nghiệt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói với Mai Tố Dao: "Tương phản, ta luôn luôn đều nguyện ý hậu đãi nữ nhân. Điều kiện tiên quyết là, đừng muốn ở trước mặt ta đánh những cái kia tính toán, đừng có loại kia quanh co khúc khuỷu ruột."
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nói ra: "Nếu như nói, ngươi nghĩ từ trên người ta đạt được chỗ tốt, hoặc là nói, ngươi nghĩ tương lai ngươi đối với ta có sức ảnh hưởng, điểm này không khó, chỉ cần ngươi làm đến một điểm, nghe lời của ta! Ta sẽ cho ngươi mang đến không tưởng tượng nổi chỗ tốt! Nếu như ngươi muốn dùng mỹ nhân kế, hoặc như ý thủ đoạn đến điều khiển ta, nha đầu, ngươi quá non, ngươi còn không có dạng này tư cách, cũng không có thực lực như vậy. . ."
 
 	". . . Ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe lời, cái khác cẩu thí sự tình ta lười đi quản, con người của ta nể tình Tụ Thủy Tiên Đế phân thượng , có thể cho ngươi cùng Trường Hà tông mang đến chỗ tốt!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, nói ra: "Nếu như ngươi hoặc là Trường Hà tông có ý nghĩ gì, có cái gì quanh co khúc khuỷu ruột, cẩn thận ta tự mình đi một chuyến các ngươi Trường Hà tông! Ta đi, các ngươi Trường Hà tông nghĩ đưa tiễn ta tôn thần này sẽ không có dễ dàng như vậy!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nói đến đã đủ ngay thẳng, đã là trần trụi cảnh cáo Mai Tố Dao.
 
 	Mai Tố Dao không khỏi trầm mặc, bên cạnh Diệp Sơ Vân cũng đều vì đó trầm mặc, đổi lại là nàng đối mặt như thế cục diện, nàng đều chỉ sợ khó mà ứng phó.
 
 	Đối với người khác mà nói, Mai Tố Dao là cao cao tại thượng, như trên trời tiên tử, để cho người ta không dám gần khinh nhờn, nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ở trong lòng, muốn làm gì thì làm.
 
 	"Là ta sai rồi." Mai Tố Dao cúi đầu, nói ra: "Lý huynh nếu muốn trách cứ, liền trách cứ ta đi, ta nguyện thụ Lý huynh trách phạt!"
 
 	Lần này Mai Tố Dao nói đến rất chân thành, không có vừa rồi loại kia vẩy rút tiếng lòng phong tình, mặc dù như thế, nàng vẫn là mỹ lệ vô cùng, nàng thiên sinh lệ chất!
 
 	"Mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, không khỏi nghĩ đến một chút người, nghĩ đến cùng một chỗ sự tình, nói ra: "Đi thôi, về sau có chuyện gì, trực tiếp nói với ta, thẳng thắn hơn, đừng đùa nghịch những cái kia thủ đoạn nhỏ."
 
 	Mai Tố Dao không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, hướng Lý Thất Dạ bái một cái, rời đi thời điểm quay đầu lại nhìn Lý Thất Dạ một chút, cuối cùng phiêu nhiên mà đi, biến mất ở chân trời, tựa như nhìn thoáng qua.
 
 	"Lý huynh, Mai tiên tử thích ngươi." Mai Tố Dao đi về sau, ở một bên một mực không nói nhiều Diệp Sơ Vân mở miệng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có thích ta hay không, cái này không trọng yếu. Người yêu thích ta nhiều đi, chán ghét ta người cũng đếm không hết. Lại xinh đẹp nữ nhân, lại thích ta nữ nhân, thậm chí coi như là ta thích nữ nhân, nếu là không biết tiến thối ở trước mặt ta đùa nghịch thủ đoạn, thi mưu kế, ta cũng giống vậy diệt nàng!"
 
 	Diệp Sơ Vân chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đây là Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao ở giữa sự tình, nàng một ngoại nhân không tiện nói cái gì.
 
 	Bất quá, trong nội tâm nàng cũng giống vậy đầy hiếu kỳ, trên thực tế , bất kỳ người nào biết Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao có tiếp xúc da thịt, chỉ sợ cũng giống vậy không cách nào kềm chế trong nội tâm hiếu kỳ, cũng giống vậy muốn biết giữa bọn hắn hai người đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Nếu là táng phật cao nguyên có người phi thăng, Lý huynh muốn đi nhìn qua sao?" . Diệp Sơ Vân không còn đàm luận việc này, đổi một cái chủ đề nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Sơ Vân, phi thăng đối với ta mà nói, đó là không quan trọng. Nếu như ngươi muốn lấy được phi thăng chân giải, ta có thể dẫn ngươi đi, cho ngươi đoạt một phần tới."
 
 	"Phi thăng chân giải tiểu muội không dám cưỡng cầu, hết thảy nhìn duyên phận đi." Diệp Sơ Vân ấm nhàn nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, không nói gì nữa. Phi thăng, nếu là một thế này phật táng cao nguyên phát sinh lần nữa phi thăng sự tình, chỉ sợ lại sẽ lần nữa gây nên oanh động.
 
 	Mai Tố Dao đi về sau, Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân thả thuyền mà xuống, tại đây trong hai ngày hai người bọn họ là gặp không ít người, trong đó rất nhiều là tu sĩ giới tuổi trẻ tài tuấn.
 
 	Tại đây trong hai ngày, có thật nhiều tuổi trẻ tài tuấn vội vàng mà đi, có thanh niên đầu đội thần quan, ngồi thần xa, hoành không mà đi, cũng có thanh niên chân đạp thiên kiếm, bay trên trời mà lên, càng là có thanh niên tiền hô hậu ủng, bọn họ đều là vội vàng đi trước. . .
 
 	"Nghe nói Mai tiên tử tại Thánh Thành xuất hiện, chúng ta đi gặp gặp một lần!" Những này vội vàng mà đi người đều là vì Mai Tố Dao mà đến, bọn họ đều là Mai Tố Dao người ái mộ.
 
 	Có thể nói, Mai Tố Dao lần này xuôi nam chi hành là mười phần điệu thấp, nhưng là, nàng vang danh thiên hạ, lại được người xưng là đệ nhất mỹ nữ, giống người như nàng coi như là lại điệu thấp cũng giống vậy sẽ khiến người khác chú mục.
 
 	Cho nên, đương Mai Tố Dao vừa xuất hiện thời điểm, vô số tuổi trẻ tài tuấn đều nhao nhao tiến đến, đều muốn một xem Mai Tố Dao dung nhan.
 
 	Tại Nhân Hoàng giới, không biết có bao nhiêu người vì Mai Tố Dao mà mê say, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn vì một xem Mai Tố Dao dung nhan mà không tiếc hết thảy.
 
 	"Mai tiên tử mị lực vô tận." Thấy như thế bao nhiêu tuổi tài tuấn vì truy đuổi Mai Tố Dao phương tung, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trường Hà tông lịch đại đều ra mỹ nữ, mị lực vô biên. Bọn hắn Thủy tổ Tụ Thủy Tiên Đế liền là một vị tuyệt thế vô song nữ tử , có thể nói, Trường Hà tông có dạng này nội tình!"
 
 	Diệp Sơ Vân cũng không khỏi điểm cùng đồng ý, liên quan tới Tụ Thủy Tiên Đế truyền thuyết nàng cũng đã được nghe nói một chút, nghe đồn là vang dội Cửu Giới, để chúng sinh khuynh đảo.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn hai người thả thuyền mà xuống, tốc độ bọn họ không nhanh không chậm, rốt cục đã tới Thánh Thành.
 
 	Còn chưa tới Thánh Thành thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân từ bỏ thuyền nhỏ, lên bờ mà đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.