Chương 6 : Trên đường gặp.
Phục dụng Khí Huyết Đan có thể lớn mạnh khí huyết chi lực, lại thôi động linh khiếu bên trong linh lực luyện hóa khí huyết, liền có thể đạt được càng nhiều linh lực.

	Nhờ vào Dương quản sự di vật, đây là Lục Diệp dưới mắt duy nhất có thể dùng đến tu hành phương thức.

	Trước đó kiểm kê qua, Khí Huyết Đan tổng cộng có hai trăm năm mươi ba hạt, số lượng không tính ít.

	Lục Diệp vốn cho rằng nhiều như vậy Khí Huyết Đan đầy đủ tự mình sử dụng, nhưng thật tiến hành tu hành mới phát hiện, những này Khí Huyết Đan chỉ sợ không kiên trì được bao lâu.

	Lần thứ nhất tu hành, hắn con luyện hóa hai hạt Khí Huyết Đan dược hiệu, trước kia chưa từng làm việc này, như thế nào luyện tinh hóa khí hắn tìm tòi rất lâu mới có hơi đầu mối.

	Đợi cho lần thứ hai, hắn có thể luyện hóa bốn hạt Khí Huyết Đan, có chút quen tay hay việc hương vị.

	Lần thứ ba sáu hạt. . .

	Lần thứ tư mười hạt. . .

	Càng là tu hành, Khí Huyết Đan tiêu hao tốc độ liền càng nhanh, đây là bởi vì hắn linh khiếu bên trong linh lực mỗi ngày đều đang gia tăng.

	Linh lực càng nhiều, luyện tinh hóa khí hiệu suất liền càng cao, Khí Huyết Đan tiêu hao tự nhiên cũng liền càng lớn.

	Lục Diệp minh bạch một sự kiện, khí huyết này đan quả nhiên không phải gì đó quá đồ tốt, bằng không hắn một cái mới khai khiếu thành công tu sĩ, không có đạo lý tiêu hao như thế đại

	Chân chính tu sĩ tu hành, đại khái suất là dùng một chút chuyên môn tu hành linh đan, chỉ tiếc hắn không biết, không dám tùy ý nếm thử.

	Trong hầm mỏ lờ mờ không ánh sáng, Lục Diệp cũng không biết trải qua bao lâu, khi hắn đem tất cả Khí Huyết Đan tiêu hao sạch sẽ, hắn biết mình được ra ngoài.

	Cũng không phải bởi vì không có tu hành tài nguyên, mà là không có hấp thụ đồ vật.

	Bắt đầu luyện tinh hóa khí về sau, hắn khẩu vị mở rộng, Dương quản sự mang theo không ăn ít ăn, tiết kiệm một chút hấp thụ, đầy đủ ăn được hai tháng, dù sao hắn dự định ở chỗ này tránh thời gian rất lâu, làm sao có thể không làm chuẩn bị đầy đủ.

	Mặc dù không có cách nào xác thực tính toán thời gian, nhưng Lục Diệp đoán chừng tự mình bắt đầu tu hành đến bây giờ, cũng liền hơn mười ngày dáng vẻ.

	Trong khoảng thời gian này tu hành, Lục Diệp thu hoạch không tính lớn, nhưng cũng không nhỏ.

	Nguồn gốc linh khiếu bên trong linh lực đã tràn đầy, nói một cách khác, hắn có tư cách đi mở ra kế tiếp linh khiếu, tu hành kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết.

	Chỉ bất quá hắn tại dựa theo quyển kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết chỉ dẫn mở ra đệ nhị linh khiếu thời điểm, không thể tìm tới vị trí, chẳng những tu hành không thành, ngược lại lãng phí một cách vô ích rất nhiều linh lực.

	Không trách trước kia nghe người ta nói tu hành sự tình còn cần được trưởng bối dạy bảo, tự mình dạng này tìm tòi không biết muốn đi nhiều ít đường quanh co.

	Cho nên mặc dù tiêu hao tất cả Khí Huyết Đan, hắn bây giờ vẫn chỉ là một cái mở một khiếu tu sĩ.

	Vết thương trên người hắn đã khỏi hẳn, cũng không ảnh hưởng hành động.

	Để Lục Diệp có chút xoắn xuýt là, Dương quản sự túi trữ vật nên xử lý như thế nào, đem lưu tại nơi này, Lục Diệp không có cam lòng.

	Đây là Dương quản sự suốt đời tích súc, bên trong có không ít đồ tốt, không nói những cái khác, những cái kia trân quý khoáng vật liền có giá trị không nhỏ, hắn ở cái thế giới này vô thân vô cố, không có cái gì trưởng bối trông nom, về sau tu hành khẳng định lại tiêu hao rất nhiều tài nguyên, có Dương quản sự di vật, tối thiểu nhất tại giai đoạn trước hắn không cần vì tu hành tài nguyên phát sầu.

	Nhưng nếu là kéo ở trên người vậy không quá thỏa đáng, đó là cái tu hành thế giới, thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người đoạt mệnh sự tình sẽ không thiếu thấy, hắn một cái một khiếu tu sĩ mang theo một cái trân quý túi trữ vật, khó đảm bảo người ta gặp được sẽ không khởi gì đó lòng xấu xa.

	Suy nghĩ thật lâu, Lục Diệp vẫn là quyết định đem túi trữ vật mang lên, phú quý luôn luôn hiểm bên trong cầu, bỏ lỡ cơ hội này, hắn chưa hẳn có thể có cơ hội tái phát dạng này một phen phát tài.

	Hạ quyết tâm về sau, Lục Diệp lại trở lại trước đó giết chết Dương quản sự nơi ấy, nhặt lên tự mình kia bị gọt sạch một đoạn cuốc chim.

	Đã quyết định mang lên túi trữ vật, như vậy nơi này nguyên từ hầm mỏ đương nhiên cũng không thể buông tha, này khoáng vật vẫn là rất trân quý.

	Vung lên cuốc chim, Lục Diệp đổ mồ hôi như mưa.

	Lấy quặng loại sự tình này hắn làm một năm, đã sớm xe nhẹ đường quen, mà lại bây giờ còn có linh lực đặt cơ sở, hiệu suất so trước kia không biết phải nhanh bao nhiêu.

	Một khối lại một khối nguyên từ hầm mỏ bị hắn khai thác ra, cất vào trong túi trữ vật.

	Thẳng đến tất cả nguyên từ hầm mỏ đều khai thác sạch sẽ, Lục Diệp lúc này mới vứt xuống cuốc chim.

	Như hết thảy thuận lợi, sau này mình liền không cần đến thứ này!

	Hắn cởi quần áo, đem túi trữ vật thiếp thân cất kỹ, lại cầm miếng vải đầu trói ở trên người, kể từ đó, chỉ cần không phải bị lột sạch soát người, túi trữ vật tồn tại liền sẽ không bộc lộ.

	Bất quá Dương quản sự thanh trường kiếm kia hắn lại sớm lấy ra ngoài, đoạn đường này bước đi, chưa hẳn an toàn, trên tay có đem vũ khí, cũng có thể ứng cái gấp.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lục Diệp hít sâu một hơi, lần theo hồi tưởng hướng ra ngoài bước đi.

	Hắn một đường cẩn thận từng li từng tí, sợ bỗng nhiên theo chỗ tối đụng tới cái Tà Nguyệt Cốc tu sĩ, cho nên không dám đi quá nhanh, miễn cho bộc lộ hành tung.

	Nhưng mà sợ cái gì liền đến gì đó, khi hắn trong bóng đêm vượt qua một ngã rẽ, tiến vào một đầu đường hầm mỏ thời điểm, thân hình đột nhiên cứng đờ.

	Phía trước cách đó không xa, một thân ảnh dựa lưng vào đầu này đường hầm mỏ trên vách đá, nhẹ nhàng thở dốc.

	Trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh. . .

	Lục Diệp muốn lui về, nhưng mà đã tới đã không kịp, người kia quay đầu hướng Lục Diệp xem ra, sau một khắc ngạc nhiên hô: "Lục Diệp?"

	Lục Diệp lập tức trong lòng căng lên, như thế trong bóng tối còn bị thấy rõ dung mạo, nói rõ người này là cái tu sĩ, mà nhận biết mình, không thể nghi ngờ là Tà Nguyệt Cốc tu sĩ.

	Quả nhiên, Dương quản sự sẽ nghĩ tới vào đường hầm mỏ tị nạn, cái khác Tà Nguyệt Cốc tu sĩ cũng có thể nghĩ đến, bây giờ này trong mỏ quặng, không biết ẩn giấu đi nhiều ít Tà Nguyệt Cốc người.

	Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Lục Diệp đem linh lực tụ tại trên ánh mắt, cuối cùng thấy rõ dung mạo của đối phương.

	Là hầm mỏ cái trước gọi Chu Thành tu sĩ, thuộc về Dương quản sự quản hạt, địa vị so Dương quản sự muốn thấp, tu vi hẳn là cũng không bằng Dương quản sự.

	Cái này Chu Thành giống như bị thương, mùi máu tanh liền là trên người hắn truyền đến.

	"Ngươi qua đây!" Chu Thành thấp giọng chú ý hắn.

	"Tốt!" Lục Diệp lúc này lên tiếng, cất bước liền hướng Chu Thành đi đến, càng chạy càng nhanh.

	Chu Thành lập tức phát giác không đúng, chủ yếu là Lục Diệp trong tay thế mà dẫn theo một thanh kiếm, không khỏi cau mày nói: "Ngươi kiếm này ở đâu ra?"

	Kiếm này xem xét liền là Tà Nguyệt Cốc tu sĩ phối kiếm, bị Lục Diệp cầm trên tay rất có vấn đề.

	Lục Diệp không đáp, khoảng cách Chu Thành chỉ có ba trượng.

	Chu Thành rốt cục cảm nhận được Lục Diệp sát ý, liền vội vàng đứng lên, cắn răng quát khẽ: "Ta làm thịt ngươi tên tiểu súc sinh này!"

	Nói như vậy, rút kiếm liền hướng Lục Diệp đâm tới, trường kiếm kia bên trên rót vào linh lực, trong bóng tối, nhàn nhạt hào quang nở rộ.

	Một kiếm này không có gì quá nhiều giảng cứu, chỉ là đem linh lực rót vào trường kiếm, tăng lên một kiếm này sát thương, đối mặt Lục Diệp cái này phàm nhân, Chu Thành tự nhiên cảm thấy có thể quyền sinh sát trong tay.

	Cái trước nghĩ như vậy chính là Dương quản sự, thi cốt đều đã bắt đầu mục nát.

	Kiếm quang tại Lục Diệp tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại, hắn toàn lực thôi động tự thân linh lực, tụ tại trên ánh mắt, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên chậm rất nhiều.

	Không giống với mượn nhờ nguyên từ lực trường đánh lén Dương quản sự, đây là Lục Diệp lần thứ nhất cùng tu sĩ chính diện chém giết, dung không được hắn có nửa điểm do dự và lùi bước.

	Cũng may tu sĩ này tu vi không cao, còn bị trọng thương, đây mới là Lục Diệp dám động sát tâm nguyên nhân.

	Đương trường kiếm kia sắp tới người lúc, Lục Diệp nghiêng người bước lướt, hiểm lại càng hiểm tránh đi, ngay sau đó trường kiếm trong tay vẩy ngược đi lên, cùng lúc đó, trên trường kiếm có một đạo huyền ảo phức tạp đồ án hiện lên.

	Sắc bén gia trì!
Kết chương.