Chương 1394 : Tái Ngộ Thú Võ Giả.
Ở trở về Quan Thiên vực hành trình ở trong, Tống Chấn nửa đường mang theo hơn hai mươi vị bị Vạn Vân hội từ bỏ võ giả, điều động cái kia chiếc bề ngoài tổn hại không chịu nổi loại cỡ lớn tinh thuyền trở về Tinh Hải khư thị một chuyến.

	Tống Chấn cần đem tinh thuyền bỏ neo ở Khư Thị tinh cảng trong tiến hành chữa trị đồng thời tiến hành nhất định cải tạo, đồng thời còn cần đem cái này hơn hai mươi vị võ giả thu xếp một phen, cũng cho mỗi người bọn họ đều sắp xếp một cái thân phận, sau đó lại một thân một mình trở về thuyền cứu nạn trong, hiệp trợ Thương Hạ điều động thuyền cứu nạn quay về Linh Phong giới.

	Tống Chấn cũng không lo lắng sau khi hắn rời đi, những kia nguyên Vạn Vân hội võ giả sẽ nhân cơ hội đào tẩu, Thương Hạ nếu là liền như vậy kiềm chế mọi người thủ đoạn đều không có, hắn Tống Chấn sau đó cũng sẽ không như vậy khăng khăng một mực vì đó cống hiến.

	Đợi đến Tống Chấn trở về thuyền cứu nạn bên trên sau, Thương Hạ một nhóm người khoảng cách Nguyên Đô giới vị diện hư không loạn lưu đã không xa.

	Bởi vì đã từng có một lần qua lại trải qua, nơi này vượt qua hư không loạn lưu con đường đối với bọn hắn mà nói cũng đã không tính là xa lạ, lại thêm vào có Yến Mính cái này tứ giai Quan Tinh sư chỉ dẫn, cái này một đường nguyên bản cũng phải là tính là thuận buồm xuôi gió.

	Làm sao lần này vận may của bọn họ tựa hồ cũng không tính quá tốt, ngay khi vượt qua hư không loạn lưu hình thành quá nửa thời khắc, đột nhiên có hai con Tinh thú phá tan hư không loạn lưu hướng về thuyền cứu nạn kéo tới!

	Thương Hạ thấy thế vẫn chưa ra tay , liền ngay cả bên cạnh hắn Tống Chấn đều không từng ra tay, mà là thuyền cứu nạn trong mấy vị ngũ giai võ giả ở Thương Hạ hạ mệnh lệnh tới đến mép thuyền trên, bắt đầu phối hợp thuyền cứu nạn tự thân phòng ngự trận màn tay chống đỡ cái này hai con Tinh thú công tập.

	Thông thường mà nói, võ giả chỉ có tu vị đạt đến tầng sáu sau khi, mới có năng lực ở hư không loạn lưu trong tự do hành động.

	Nhưng trên thực tế, mới vừa mới tiến cấp tầng sáu nhất nhị phẩm chân nhân một thân một mình ở hư không loạn lưu trong tiến lên thì là vô cùng dễ lạc lối ở không gian dòng lũ giội rửa phía dưới.

	Đồng thời võ giả tu vị mặc dù là chưa từng đạt đến tầng sáu, nếu như có đầy đủ phòng hộ, hay hoặc là ở có bảo đảm điều kiện tiên quyết, cũng là có thể ở hư không loạn lưu khu vực biên giới dừng lại chốc lát.

	Liền dường như hiện tại, học viện Thông U một đám ngũ giai võ giả đứng ở thuyền cứu nạn boong tàu bên trên, cứ việc có thuyền cứu nạn tự thân trận màn bảo vệ, nhưng trên thực tế hư không loạn lưu giội rửa mang theo động rung động vẫn cứ có thể xuyên thấu qua trận màn ảnh hưởng đến thân tàu cùng với boong tàu bên trên.

	Trước mọi người trốn ở thuyền cứu nạn bên trong khoang tàu hay hoặc là trên hạm kiều tự nhiên bất giác, hiện nay đứng ở boong tàu mép thuyền bên cạnh, liền có thể rõ ràng cảm nhận được hư không loạn lưu giội rửa uy thế.

	Mà ở tình huống như vậy, những thứ này ngũ giai võ giả có thể đầu tiên bảo vệ tốt chính mình cũng đã không dễ, lại ra tay chặn lại hai con Tinh thú đối phương thuyền công tập thì càng là khó càng thêm khó.

	Bất quá Thương Hạ tuy có ý rèn luyện mọi người, nhưng tự nhiên cũng sẽ không để hai con Tinh thú thật liền đem người cho thương tổn được!

	Nhưng hắn nhưng không có tự mình nhìn chằm chằm trên boong thuyền những thứ này người, mà là đem chuyện xui xẻo này giao cho Tống Chấn, mà chính hắn thì lại đem phần lớn sự chú ý đều đặt ở quanh thân hư không loạn lưu nơi sâu xa.

	Cái này hai con Tinh thú tại xuất hiện một sát na, Thương Hạ cũng đã nhận ra được hư không loạn lưu nơi sâu xa tất nhiên ẩn giấu đi Thú võ giả, nếu không thì, cho dù hai con Tinh thú lại có thêm linh tuệ, cũng sẽ không đang đối mặt thuyền cứu nạn đánh lén tình huống xuống hiện ra như vậy tinh diệu phối hợp.

	Cùng gặp Thú võ giả mang đến nguy hiểm so với, Thương Hạ càng coi trọng trái lại là Thú võ giả xuất hiện ở Nguyên Đô giới vị diện hư không loạn lưu khả năng mang đến biến hóa.

	Bất quá cái này hai con Tinh thú chỉ có mới vào lục giai thực lực, tuy rằng ở hư không loạn lưu trong có thể mức độ lớn nhất phóng to Tinh thú chiến lực, nhưng bởi vậy cũng có thể phán đoán ra sau lưng điều động cái này hai con Tinh thú thú thực lực võ giả phải là cũng không tính quá mạnh mẽ!

	Hơn nữa Thú võ giả nếu xuất hiện ở Nguyên Đô giới phụ cận, như vậy đón lấy là sẽ có hay không càng nhiều Thú võ giả hiện lên, hơn nữa những thứ này Thú võ giả trong lúc đó có tồn tại hay không tổ chức liên hệ, mà lại bọn họ đón lấy có hay không còn có thể có cái gì hướng đi, cùng với những tồn tại này mục đích thực sự lại là cái gì?

	Thương Hạ có thể còn không có quên, Linh Phong giới bên trong hải vực nơi sâu xa, nhưng là còn có một nhóm nghi tựa như đến Thú võ giả truyền thừa tồn tại, hiện nay đang cùng các đại tông môn thế lực làm khó dễ.

	Hai con lục giai Tinh thú quay chung quanh thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu chi bên trong trên dưới phải trái liên tục xoay quanh, cũng thỉnh thoảng đối phương thuyền tùy thời phát động tấn công.

	Thuyền cứu nạn bên trên học viện võ giả vẫn tính phối hợp có thuật, dựa vào học viện bí truyền hợp kích trận thế, lại thêm vào thuyền cứu nạn tự thân phòng ngự trận màn phối hợp , ngược lại cũng có thể làm được cũng không phải là một mực phòng thủ, mà là cùng hai con Tinh thú đánh cho có đến có về, để một bên lược trận Tống Chấn nhìn ra thấy cũng là không ngừng gật đầu khen ngợi, Loạn Tinh hải bên trong cướp tinh không đoàn có thể ít có bực này dám cùng tầng sáu tồn tại giao phong tứ giai, ngũ giai võ giả.

	Nhưng từ một điểm này nhìn lên, học viện Thông U bên trong cao giai võ giả thực lực, cùng những kia Thượng giới tông môn tinh anh con cháu ở giữa chênh lệch dĩ nhiên cực nhỏ.

	Cũng chính vì như thế,

	Mà liền vào lúc này, Tống Chấn bỗng nhiên nhận biết được nhẹ nhàng hư không gợn sóng từ phía sau truyền đến, liền ở hắn xoay người nhìn lại thời khắc, Thương Hạ thân hình đã sớm biến mất ở thuyền cứu nạn bên trên.

	Tống Chấn lập tức đưa mắt nhìn quanh, nỗ lực từ quanh thân cuồn cuộn hư không loạn lưu ở trong nhận ra được cái gì.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có cảm giác, nguyên bản xoay quanh ở thuyền cứu nạn chu vi hai con tinh thú đột nhiên quay lại, liền muốn hướng về một cái hướng khác hư không loạn lưu nơi sâu xa chạy trốn.

	"A, còn có thể làm cho bọn ngươi dễ dàng chạy thoát?"

	Nguyên bản vẫn luôn ở thuyền cứu nạn bên trên lược trận Tống Chấn bỗng nhiên phát ra một tiếng cười gằn, thân hình liền muốn từ thuyền cứu nạn trong đi ra.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, bên tai chợt truyền đến Thương Hạ lơ lửng không cố định mà lại có chút sai lệch tiếng nói: "Đừng nhúc nhích, cẩn thận điệu hổ ly sơn!"

	Tống Chấn trong lòng cả kinh, nhưng đến cùng từng là Loạn Tinh hải cướp, mặt ngoài trên lại là không chút biến sắc, quanh người vẫn cứ có hiện ra hư không rung chuyển truyền đến, lập tức thân hình lóe lên khí cơ liền biến mất ở thuyền cứu nạn bên trên.

	Lần này thuyền cứu nạn bên trên chỉ có hai vị Lục giai chân nhân tất cả rời đi, bất quá lưu thủ ở thuyền cứu nạn trong hơn mười vị tứ giai, ngũ giai võ giả ngược lại cũng không sợ hãi, mà là mỗi người quản lí chức vụ của mình thông lực hợp tác điều động thuyền cứu nạn ổn định ở hư không loạn lưu trong, chậm đợi hai vị chân nhân trở về.

	Có thể liền ở Tống Chấn khí cơ từ thuyền cứu nạn trong biến mất lâu dài không lâu, nguyên bản phải là trốn vào hư không loạn lưu đi tới tiếp viện hai con Tinh thú bên trong một đầu, bỗng nhiên lại từ một hướng khác hư không loạn lưu ở trong thoát ra, sau đó điên cuồng hướng về thuyền cứu nạn vị trí hướng đụng tới.

	Yến Mính là thuyền cứu nạn trong những người còn lại ở trong đầu tiên phát hiện tình hình này người, cũng ngay đầu tiên hướng về tất cả những người khác cảnh báo.

	Nhưng mà ngũ giai võ giả đối với hư không loạn lưu quản chế thực sự bất tận nhân ý, mặc dù là tất cả mọi người ở trong tu vi cao nhất Yến Mính ở cảnh báo thời khắc, đối mặt từ thuyền cứu nạn một bên xông đụng tới Tinh thú lại cũng không kịp né tránh.

	Nhưng điều động thuyền cứu nạn học viện võ giả vào đúng lúc này vẫn là thể hiện ra lâm nguy không loạn trạng thái, đầu tiên là thuyền cứu nạn bảo vệ trận màn bị toàn lực kích phát, đồng thời trận màn sức phòng ngự hướng về sắp bị Tinh thú xông tới một bên nghiêng, rồi sau đó mấy vị tu vị ở ngũ giai trở lên võ giả bắt đầu đón hướng đụng tới Tinh thú toàn lực tiến hành đánh lén.

	Tất cả mọi người đều biết, đang không có Lục giai chân nhân che chở tình huống xuống, một khi thuyền cứu nạn bị đâm cháy, thân ở thuyền cứu nạn trong mỗi người cũng không thể may mắn thoát khỏi, thà rằng như vậy, còn không bằng chính diện đón đánh Tinh thú xông tới, hoặc còn có thể vì tự thân tranh chấp một tuyến sinh cơ.

	Cho tới thuyền cứu nạn trong mấy vị tứ giai võ giả sở dĩ không có ra tay, lại là do làm vì thuyền cứu nạn vẫn cần bọn họ điều động vững chắc thân thuyền, đồng thời tứ giai võ giả công kích hầu như sẽ không đối với lục giai Tinh thú tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Nhưng mà mặc cho thuyền cứu nạn trong võ giả công kích rơi xuống ở trên người xé ra một đạo đạo vết thương, có thể cái kia con Tinh thú lại dường như chưa phát hiện giống như, chỉ để ý va về phía thuyền cứu nạn thân tàu.

	Nhưng là khi thuyền cứu nạn bảo vệ trận màn đều bị Tinh thú xé rách một sát na, một mảnh sắc thái phong phú mây tía chùm sáng đột nhiên từ thuyền cứu nạn bên trên bắn ra ra, cũng ở trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thuyền cứu nạn khổng lồ thuyền thể cũng hướng ra phía ngoài khuếch tán, liền mới vừa xé rách trận màn Tinh thú đều bao phủ ở trong đó, thậm chí ngay cả thuyền hướng ngoài trào động hư không loạn lưu đều chưa từng giội rửa mảnh này mây tía mảy may!

	"Cái này con Tinh thú là của các ngươi, chỉ cần không ra mảnh này Vân quang hà vụ phạm vi bao phủ, bọn ngươi liền có thể làm theo ý mình!"

	Tống Chấn tiếng nói rõ ràng lan truyền đến thuyền cứu nạn ở trong mỗi một vị ngũ giai võ giả trong tai.

	Mà lúc này ở Yến Mính mấy vị ngũ giai võ giả trong mắt, cái kia con Tinh thú ở xé rách trận bị Vân quang hà vụ bao phủ một sát na, tựa như đồng nhất đầu bị giam ở trong mê cung chuột giống như, nhìn như ở trong đó đấu đá lung tung, nhưng trên thực tế nhưng thủy chung đều ở một mảnh cố định không gian ở trong lượn tới vòng tròn.

	Mà Tống Chấn truyền âm cũng hiểu được không có sai sót nói cho bọn họ, đón lấy bọn họ có lẽ có liên thủ đánh chết một con lục giai Tinh thú cơ hội!

	Lúc này ở thuyền cứu nạn ở ngoài Vạn Vân Phi Hà phù phạm vi bao phủ biên giới nơi, Tống Chấn liếc mắt nhìn chính ở hư không loạn lưu giội rửa xuống lẫn nhau làm hao mòn mây mù ánh sáng một chút, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn hướng về hư không loạn lưu nơi sâu xa, sau đó thân hình lóe lên liền hướng về Thương Hạ lúc trước phương hướng ly khai truy tìm đi qua.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nơi sâu xa hư không loạn lưu quá khoảng cách xa, Tống Chấn liền cảm giác đột nhiên cảm giác đến một đạo thâm trầm mà quen thuộc khí cơ đột nhiên hàng lâm, theo sát hắn liền nhìn thấy phía trước cuồn cuộn không cần hư không loạn lưu, có như vậy trong nháy mắt đột nhiên dường như bị đông kết giống như đình chỉ phun trào.

	Cảm giác quanh người gần như ngưng trệ không gian, Tống Chấn không có nỗ lực mạnh mẽ phá tan, trái lại là có chút kinh ngạc ngẩng đầu lại lần nữa nhìn hướng về sâu trong hư không.

	Rồi sau đó hắn liền nhìn thấy một vệt côn ảnh bẻ cành khô giống như đem đông lại hư không nện đến "Nát bấy", sau đó nát bấy hư không trong nháy mắt liền trở nên càng thêm cuồng bạo!

	Tống Chấn thấy thế mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, không chút nghĩ ngợi liền xoay người hướng về thuyền cứu nạn vị trí bỏ chạy.

	Mà liền sau khi hắn rời đi không lâu, một mảnh cuồng bạo không cần không gian mạch nước ngầm giội rửa lại đây, ở trong lại còn mang theo nửa đoạn Tinh thú thân hình khổng lồ, mà cái kia nửa đoạn thân thể thì lại chính đang tại không gian loạn lưu giội rửa lôi kéo phía dưới chính đang chầm chậm chôn vùi.

	Tống Chấn hầu như là mới vừa vọt vào Vạn Vân Phi Hà phù Vân quang hà vụ phạm vi bao phủ, chân sau vọt tới không gian loạn lưu liền va vào đoàn kia nhìn như mềm mại vô dáng kì thực cứng cỏi Vân quang hà vụ.

	Ở hắn lòng vẫn còn sợ hãi xoay người thời khắc, vừa vặn nhìn thấy Tinh thú thân thể còn lại cuối cùng mấy khối hài cốt hầu như là kề sát Vân quang hà vụ chậm rãi chôn vùi ở hư không loạn lưu giội rửa ở trong, mà nguyên bản có thể chống đỡ được hư không loạn lưu giội rửa Vân quang hà vụ, lúc này cũng chính đang tại mạch nước ngầm giội rửa xuống chậm rãi phân giải tan rã.

	Tống Chấn trong lòng cả kinh, không lo được trong lòng vẻ sợ hãi, vội vã liền muốn trở lại thuyền cứu nạn bên trên ổn định thuyền thể, bằng không ở cái này giống như giội rửa phía dưới, cho dù Vạn Vân Phi Hà phù còn có thể bảo vệ được thuyền cứu nạn, có thể thuyền cứu nạn chỉ sợ cũng phải bị hư không loạn lưu lao ra bao xa.

	Có thể không chờ Tống Chấn bước lên thuyền cứu nạn, hắn lại bỗng nhiên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc Thương Hạ lại chẳng biết lúc nào đã trước một bước đứng ở thuyền cứu nạn bên trên.

	Trong lòng cảm thán sau khi, Tống Chấn nhưng cũng biết hiểu không cần lại lo lắng thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu giội rửa thúc đẩy phía dưới sẽ thiên hàng.
Kết chương.