Chương 1332 : Phượng Tê Tiên sơn.
Sơn không tại cao, có tiên tắc linh.

	Tại Thượng giới nhưng phàm thiên địa trói buộc coi như dư thừa đỉnh núi, đều sẽ lấy 'Tiên' chữ làm tên.

	Tỉ như Thái Huyền lão nhân lâu dài chỗ ở ở trong đó rất ít ra ngoài Phượng Tê Tiên sơn, chỉ từ vị trí địa lý cùng thiên nhiên hoàn cảnh đến xem, cũng tuyệt đối đạt tới 5 a cấp.

	Bất quá.

	Cái này đến tự Tinh Vẫn đại lục nhất đại truyền kỳ, gần nhất tâm tình có chút buồn bực, bởi vì vô luận đêm xem sao trời, vẫn là thôi diễn xem bói, tổng dự cảm có cái gì đại sự phát sinh.

	Thậm chí mấy ngày gần đây nhất, cỗ này điềm không may càng thêm mãnh liệt, nhường hắn bắt đầu có chút đứng ngồi không yên.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Thái Huyền lão nhân thực sự không nghĩ ra, thế là chỉ có thể lần lượt diễn toán, cuối cùng thấy được một chút Thiên Cơ, biết được lần này bất an bắt nguồn từ thù hận.

	"Không đúng rồi."

	Hắn mờ mịt nói: "Ta tự phi thăng lên giới đến nay, chưa từng cùng bên ngoài có qua gặp nhau, chuyên tâm dùng cho Trận pháp nghiên cứu, chưa từng cùng người khác kết xuống thù hận đâu?"

	Thái Huyền lão nhân rất muốn tiếp tục tiếp tục suy tính, nhưng thiên cơ bất khả lộ, từ đầu đến cuối vô pháp tinh chuẩn biết được mình rốt cuộc cùng ai có cừu oán.

	Có một chút có thể khẳng định, đó chính là điềm không may càng thêm mãnh liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến đến, cái này khiến hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thanh nhàn thời gian tựa hồ phải đến cuối."

	Hắn ngồi xếp bằng trên ngọn núi, đục ngầu ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, tựa như một thanh phong trần thật lâu bảo đao, xuất vỏ trong nháy mắt lóe ra sắc bén quang trạch tới.

	Có quan hệ Thái Huyền Tán nhân nhân vật này, tại Thượng giới nổi tiếng không phải rất cao, cũng vẻn vẹn biết thích nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp, nhưng thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, đến nay là cái một điều bí ẩn, bởi vì không giao chiến ghi chép khả tra.

	Dùng hiện đại từ ngữ để hình dung, đây chính là cái chỗ ở trong nhà lập trình viên, mỗi ngày suy nghĩ các loại dấu hiệu, dùng cho nghiên cứu hoàn toàn mới Trận pháp.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phượng Tê Tiên sơn mấy ngàn dặm bên ngoài, Quân Thường Tiếu một bên khống chế đỉnh phối bản Phi kiếm, vừa cùng Lăng Đao Huyền tông nhân mã chém giết, một bên sụp đổ nói: "Ta thật không phải Ngự Kiếm Huyền tông người, các ngươi như thế nào không dứt!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Ngươi nha đoạt người ta nhiều như vậy Không Gian giới chỉ, thu hoạch được đại lượng Võ đạo tài nguyên, có phải hay không Ngự Kiếm Huyền tông người, bây giờ còn có quan hệ thế nào?

	"Tên ghê tởm!"

	Lăng Đao Huyền tông một tên Thượng vị Phá Không cảnh cao tầng phẫn nộ quát: "Đem chúng ta tông môn tài nguyên giao ra!"

	Giao là không thể nào giao ra, bởi vì Quân Thường Tiếu từ không cho rằng ăn vào bụng đồ ăn còn có thể lại hoàn chỉnh phun ra, cho nên hắn chỉ có thể ở bức lui đối phương hậu tăng tốc đi đường tốc độ.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu xem thường Huyền tự tông môn.

	Bởi vì trước khi đến Phượng Tê Tiên sơn trên đường, lần lượt bị người mặc khác biệt phục sức tông môn thế lực chặn đường, cuối cùng bị buộc chỉ có thể vận dụng Ẩn Tu thuật lén lút tiến lên.

	Có thể tại Thượng giới đứng vững gót chân cũng thu hoạch được 'Huyền' chữ cấp bậc tông môn, khẳng định có rất nhiều bằng hữu cùng đồng minh, một phương gặp nạn bát phương đến giúp, thuộc về cơ bản thao tác.

	Quân không thấy.

	Giờ này khắc này tại cái khác khu vực, bởi vì lưỡng cái tông môn cái rắm lớn một chút sự tình phát sinh mâu thuẫn, vẻn vẹn đến hiệp trợ đồng minh tựu có mười mấy cái.

	Bi kịch nhất không ai qua được, Quân Thường Tiếu cũng không phải cái gì loại lương thiện, ngươi đến chắn ta, khẳng định phản kháng, thậm chí đem nhân đánh hậu liếm đi Không Gian giới chỉ, đến mức mâu thuẫn từng bước chuyển biến xấu, cuối cùng khiên động càng nhiều tông môn gia nhập.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tiến về Phượng Tê Tiên sơn trên đường, khắp nơi có thể thấy được các đại tông môn khu động phi hành chí bảo tại ven đường lùng tìm cái kia đáng giận tiểu tặc.

	Phỏng đoán cẩn thận, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi, bởi vì Quân Thường Tiếu nguyên do, tham dự vào tông môn thế lực vẻn vẹn Huyền tự cấp tựu có lục cái, không cấp bậc tông môn hai ba mươi cái.

	Tìm không thấy hắn làm sao bây giờ?

	Không quan hệ!

	Nhân chạy còn không có Phượng Tê Tiên sơn a!

	Mọi người hết thảy tổn thất nhường Thái Huyền Tán nhân bồi chính là!

	Lâu dài ngồi trong nhà Thái Huyền lão nhân nếu như biết, mình chuyện gì cũng không có làm, tựu bối nhiều như vậy nồi, khẳng định một thanh lão huyết phun ra.

	. . .

	"Hưu!"

	Thương khung gian, một đạo kiếm quang bay tới.

	"Xuyên qua xa xa nguyên thủy rừng cây, chính là Phượng Tê Tiên sơn!" Quân Thường Tiếu đem địa đồ thu hồi, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Hắn thấy, chỉ cần tìm được Thái Huyền lão nhân, mang đệ tử phi thăng lên giới khả năng tựu từ số không tăng lên tới. . . Đừng quản nhiều ít, chung quy là có hi vọng!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng mà, vừa đi tới nguyên thủy rừng cây, đột nhiên có mấy đạo quang mang từ phía dưới xông lên, sau đó đem Cẩu Thặng bao vây lại, cho đến quang mang tán đi, bốn tên Ngự Kiếm Huyền tông Trưởng lão ngạo nghễ hiện ra.

	"Tiểu tử!"

	Cầm đầu Tam trưởng lão cả giận nói: "Đem Phi kiếm giao ra!"

	"Cấp!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra một thanh đỉnh phối bản Phi kiếm, sau đó đem lực lượng toàn bộ quán chú bên phải tay, đột nhiên hướng nơi xa ném đi ra ngoài.

	"Xoát!"

	Một tên Trưởng lão tiến lên.

	"Hưu "

	Mượn cơ hội này, Quân Thường Tiếu khu động Phi kiếm tại ba tên cường giả các loại năng lượng oanh kích hạ may mắn phá vây, sau đó lè lưỡi hướng Phượng Tê Tiên sơn bỏ chạy.

	. . .

	"Két!"

	Tương tự Đạo quán đồng dạng kiến trúc, đại môn nhẹ nhàng bị đẩy ra.

	Gần nhất lão mất ngủ Thái Huyền lão nhân đi tới, nhìn về phía nguyên bản tinh không vạn lý thương khung, dần dần bị mây đen bao phủ, khổ sở nói: "Cái này điềm không may chỉ sợ muốn tới."

	"Thái Huyền tiền bối!"

	Đột nhiên, có âm thanh từ đằng xa truyền đến: "Mau tới cứu ta a!"

	"Ừm?"

	Thái Huyền lão nhân nghe vậy, trên mặt nổi lên ngạc nhiên, chợt tưởng khởi cái gì, cả kinh nói: "Là lúc trước tiến nhập Thái Huyền Động phủ người trẻ tuổi thanh âm!"

	"Hô hô!"

	Bàng bạc Linh niệm hiện lên, hướng tiếng cầu cứu tràn ngập mà đi, trong nháy mắt bắt được một người trẻ tuổi giẫm lên Phi kiếm chật vật chạy trốn, sau lưng có bốn tên thực lực tại Thượng vị Phá Không cảnh cường giả tại theo đuổi không bỏ.

	"Không đúng rồi!"

	Thái Huyền lão nhân khó có thể tin nói: "Lúc này mới mười năm mà thôi, hắn như thế nào phi thăng lên giới rồi?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nơi xa thương khung gian, các loại Kiếm khí năng lượng oanh tới, Quân Thường Tiếu tuy nhiên né tránh không ít, nhưng vẫn là bị đánh vào trên lưng, sau đó cực kỳ chật vật chạy trốn, đồng thời khởi đại loa hô: "Sư tôn, mau tới cứu ta!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Càng nhiều Kiếm khí nổ bắn ra mà tới.

	Từ hội tụ năng lượng nhìn, Quân Thường Tiếu nếu như lại dùng Đại Thánh bộ ngạnh kháng, tất nhiên sẽ bởi vì hao phí đại lượng lực phòng ngự mà bị thương.

	Mẹ nó!

	Lão tử cùng các ngươi liều mạng!

	Cẩu Thặng trong ánh mắt nổi lên kiên quyết, cái này phải vận dụng Nan Thu chi đao, đột nhiên cảm giác tiền phương đỉnh núi đột nhiên hiện lên cường đại khí lãng, một tên lão giả áo bào trắng trống rỗng treo tại sau lưng, hai tay nhẹ nhưng vung lên, đem các loại Kiếm khí toàn quét bay ra ngoài.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Đột nhiên lấp lóe giống như  xuất hiện, không phi hành chí bảo gia trì lơ lửng giữa không trung, đều đại biểu, thực lực đối phương mạnh phi thường!

	"Hài tử."

	Thái Huyền lão nhân đưa lưng về phía Cẩu Thặng, cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi."

	Thanh âm quen thuộc!

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ trong lòng, nói: "Tiền. . . Sư tôn!"

	Thái Huyền lão nhân khẽ nhíu mày, nói: "Lão phu một mình tu hành đến nay, chưa từng thu qua đồ nhi, ngươi. . ."

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Đệ tử tại Thái Huyền Động phủ thu hoạch được võ học cao thâm, từ đó có thể phi thăng lên giới, từ lễ pháp tới nói, ngươi chính là ta sư tôn, ta là ngươi cách đời truyền nhân!"
Kết chương.