Chương 1573 : Chấn kinh! Cẩu Thặng chân chính thân phận lại là. . ..
"Hưu!"

	Một đạo lưu quang từ Công Tôn Hầu thể nội bay ra, bị Quân Thường Tiếu bóp trên đầu ngón tay, trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Cái này Diệt Ma sư mặc dù rất sợ, nhưng đã chưởng khống Linh Hồn Bản nguyên, như vậy bằng thêm một cái có thể tùy ý chi phối người hầu.

	"Ai."

	Liễu Ti Nam lắc đầu thở dài.

	Dĩ nhiên sợ thành dạng này, thực sự không xứng với Diệt Ma sư.

	"Mở trói!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Xiềng xích giải khai, Công Tôn Hầu suy yếu rơi xuống, sau đó gian nan một chân quỳ xuống, một cái tay dán tại trên ngực, tôn kính nói: "Tham. . . tham kiến  Thiếu chủ!"

	"Thiếu chủ a?"

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Cũng là không sai xưng hô."

	Hô Tông chủ, hô chủ nhân, hô Thiếu chủ, Cẩu Thặng không quan tâm, bởi vì đều không cải biến được đối phương là tự mình người hầu vận mệnh, huống chi hô Thiếu chủ, ngược lại sẽ đem tự mình sấn thác rất trẻ trung.

	"Đứng dậy đi."

	"Đúng!"

	Công Tôn Hầu đứng lên, nhưng bởi vì lúc trước bị Quỷ bát tướng đánh quá thảm, lập tức đảo mí mắt bất tỉnh đi.

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem hắn khiêng ra nhà tù, an bài nhất cái sương phòng."

	"Đúng!"

	Tô Tiểu Mạt đem Công Tôn Hầu nâng lên, trong lòng kích động nói: "Mạnh như vậy Tầm Chân cảnh, lại bị ta đánh bất tỉnh nhân sự, đơn giản quá có cảm giác thành tựu."

	Ha ha đát.

	Trong lòng một điểm bức số không có.

	Công Tôn Ly được an trí tại đệ tử ở lại trên ngọn núi.

	Mặc dù cũng không phải là độc viện, nhưng gian phòng không sai, dù sao từ Lý Thanh Dương phụ trách thiết kế kiến tạo.

	Dưỡng mấy ngày, thương thế dần dần khôi phục.

	"Phù phù!"

	Một ngày, Công Tôn Ly đi vào đại điện, quỳ một chân xuống đất, tôn kính nói: "Thiếu chủ ở trên, xin nhận ta cúi đầu."

	". . ."

	Vừa vặn cùng Tông chủ đàm luận, Liễu Ti Nam cũng tại, nhìn thấy hắn như thế khúm núm, trong lòng im lặng nói: "Coi như bị khống chế Linh Hồn Bản nguyên, cũng không trở thành vừa thấy mặt là được đại lễ đi!"

	"Lão Hầu."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ngươi ta hiện tại tuy có chủ tớ quan hệ, nhưng không cần mỗi lần gặp nhau hành lễ."

	"Không."

	Công Tôn Hầu ánh mắt kiên định nói: "Ngài là Thạch Tượng tộc Thiếu chủ, thân là tộc nhân ta lẽ ra hành lễ, đây là tổ tông lập quy củ!"

	"Quy củ là nhân định, cần gì phải. . ." Quân Thường Tiếu nói lúc nói trên khuôn mặt biểu lộ liền đọng lại, sau đó cả kinh nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì tộc cái gì chủ?"

	"Thạch Tượng tộc."

	Công Tôn Hầu nói: "Thiếu chủ."

	"Ba!"

	Chén trà rơi xuống trên mặt đất.

	Liễu Ti Nam cũng dần dần trợn tròn mắt.

	Hắn vừa rồi kém chút nghe thành Vạn Cổ tông Tông chủ, nhưng Thạch Tượng tộc cùng Vạn Cổ tông không hài hòa, Tông chủ và Thiếu chủ càng không hài hòa!

	"Ta dựa vào!"

	Hệ thống thầm nghĩ: "Thật chẳng lẽ nhường túc chủ đoán đúng rồi? Có không muốn người biết cao quý thân phận?"

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Sững người ngồi trên ghế Quân Thường Tiếu giơ tay lên, nhẹ nhàng ở trên mặt đập mấy lần, thầm nghĩ: "Ta là đang nằm mơ?"

	"Dùng sức nha!" Hệ thống nói.

	Ngồi tại hạ thủ vị Liễu Ti Nam nghiêm nghị nói: "Nguyên lai Tông chủ còn có Thạch Tượng tộc Thiếu tộc trưởng thân phận, cái này thực sự quá làm cho người ta ngoài ý muốn!"

	"Ha ha. . ."

	Cẩu Thặng cười ngây ngô một tiếng.

	Giảng thật, từ Công Tôn Hầu trong miệng biết được việc này, chính hắn cũng phi thường ngoài ý muốn!

	"Lão Hầu."

	Quân Thường Tiếu dần dần bình phục tâm cảnh, chân thành nói: "Ngươi xác định?"

	Trước kia nằm mơ đều hi vọng mình là trời đế chi tử, có cực cao thân phận, bây giờ cơ hội rốt cuộc đã đến, ngược lại sinh ra chất vấn.

	Công Tôn Hầu nói: "Thiếu chủ trên cánh tay tượng đá thánh ấn, chính là tốt nhất chứng minh, bởi vì chỉ có Tộc trưởng khâm định Thiếu tộc trưởng mới có thể nắm giữ, những người khác không thể phục chế, không thể thay thế!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng xốc lên tay phải ống tay áo, nhìn về phía kia đặc thù ấn ký.

	Cái đồ chơi này tại Ma duyên chi địa thức tỉnh huyết mạch sau liền xuất hiện, đương thời Cẩu Thặng tưởng rằng sau khi thức tỉnh biểu tượng, cho nên không chút để ý, bây giờ xem ra, dĩ nhiên đại biểu Thiếu tộc trưởng thân phận ấn ký!

	"Không được. . ."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Có chút loạn!"

	Sáng sớm, cơm cũng còn không ăn, đột nhiên có nhân nói với mình là Thạch Tượng tộc Thiếu chủ, thực sự có chút gánh không được.

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu nói: "Ngài rời đi Thạch Tượng vực mới tại trong tã lót, không biết thân phận chân chính cũng hợp tình hợp lý."

	"Ha ha ha."

	"Ha ha ha ha ha."

	Trải qua một đoạn thời gian giảm xóc cùng suy nghĩ, Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở chỗ ngồi trước, cúi đầu xuống không kiêng nể gì cả cười ha hả.

	Ta!

	Quân Thường Tiếu!

	Quả nhiên có thân phận bất phàm!

	"Đứa nhỏ này choáng váng." Hệ thống im lặng nói.

	Không phải Quân Thường Tiếu choáng váng, mà là làm cùng Long tộc, Ma Vọng tộc tịnh xưng tam đại tộc quần Thạch Tượng tộc, tại Thượng giới có cực cao địa vị, tự mình bây giờ có được Thiếu tộc trưởng thân phận, tuyệt đối có thể thiếu phấn đấu rất nhiều năm!

	Ma Tổ?

	Lão tử sợ cọng lông!

	Thập đại Tiên tông?

	Lão tử sợ trái trứng!

	"Kiệt kiệt kiệt. . ." Cẩu Thặng tiếng cười dần dần biến điệu, dần dần âm trầm quỷ dị.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu không khỏi run lên một cái.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Về nhà!"

	Nếu biết tự mình chân chính thân phận, khẳng định muốn đi Thạch Tượng vực, khẳng định muốn đi tiếp nhận tộc nhân quỳ bái, khẳng định muốn đi. . . Kế thừa Tộc trưởng chi vị!

	"Hồi không đi." Công Tôn Hầu một mặt khổ sở nói.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ: "Theo truyền thống kịch bản tới nói, người có thân phận chỉ cần lưu lạc bên ngoài, khẳng định gặp biến cố, lẽ nào Thạch Tượng tộc có nội đấu? Lại hoặc là bị kẻ dã tâm đoạt quyền, tự mình đi sẽ có nguy hiểm?"

	Hệ thống mặc dù muốn nhả rãnh, nhưng không thể không thừa nhận hoàn toàn chính xác có khả năng này, nếu không, nhất cái tộc đàn Thiếu tộc trưởng không lý do làm sao lại ở bên ngoài?

	"Nếu thật là như vậy "

	Quân Thường Tiếu cảnh giác nói: "Há không bằng nhiều nhất cái đại phiền toái?"

	"Có thể chờ lấy túc chủ đi xoay chuyển tình thế tại đã đảo, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng đâu." Hệ thống nói.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ nói: "Vậy cái này Thiếu tộc trưởng thân phận ta tình nguyện không muốn!"

	Thạch Tượng tộc nội bộ nếu quả thật có chuyện gì phát sinh, tự mình còn phải gánh vác trọng chấn tộc quần sứ mệnh, khẳng định chậm trễ phát triển Tông môn nha!

	"Thiếu chủ."

	Công Tôn Hầu nói: "Thông hướng Thạch Tượng vực lối vào mỗi nửa năm tài mở ra một lần, ngài muốn về nhà cần đợi thêm mấy tháng."

	"Trong nhà không có chuyện gì a?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Chuyện gì?" Công Tôn Hầu một mặt không hiểu.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu hỏi dò: "Tỉ như có cái gì phiền phức, tỉ như. . ."

	"Thiếu chủ xin yên tâm, trong tộc hết thảy mạnh khỏe." Công Tôn Hầu nói: "Mọi người đều tại phán tinh tinh phán mặt trăng đợi ngài trở về, nhất là lão tộc trưởng vẫn chờ truyền vị cho ngài."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức trầm tĩnh lại.

	Quả nhiên, Sa điêu văn liền không thể theo truyền thống mạch suy nghĩ tính!

	. . .

	Hoa Mân Côi đứng tại thạch đình bên trong, nhìn trái một chút, nhìn phải một chút, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi thật là Thạch Tượng tộc Thiếu tộc trưởng?"

	Quân Thường Tiếu sửa sang lại một chút cổ áo, ngạo nghễ nói: "Hàng thật giá thật, già trẻ không gạt."

	"Chậc chậc."

	Hoa Mân Côi nói: "Không thể tưởng tượng nổi nha."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi có thể là Hồn Tộc Nữ Hoàng, ta liền không thể là Thạch Tượng tộc Thiếu chủ?"

	"Có thể có thể."

	Hoa Mân Côi không cùng hắn tranh luận, cười nói: "Ngươi là Thạch Tượng tộc Thiếu chủ, ta chẳng phải là Thạch Tượng tộc Thiếu phu nhân?"

	Quân Thường Tiếu lập tức lật lên tính cảm tiểu bạch nhãn.

	. . .

	Là đêm.

	Yên lặng như tờ.

	Quân Thường Tiếu một người ngồi tại trong đình viện, phảng phất tại suy nghĩ cái gì.

	Đừng nhìn ban ngày cười rất thoải mái, kỳ thật chờ lạnh đi, trong lòng phi thường rõ ràng, tự mình cũng không phải là Thạch Tượng tộc hậu duệ, càng không phải là cái gì Thiếu tộc trưởng, bị Công Tôn Hầu nhận định cũng đơn giản. . .

	Xốc lên ống tay áo, nhìn xem ấn ký.

	"Thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch cùng khối kia tượng đá có quan hệ, cái này ấn ký khẳng định cũng cùng nó thoát không được quan hệ."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sờ lên sáng loáng trán, nói: "Mặc dù không biết ở giữa có cái gì cố sự, nhưng bây giờ đã bị ta thu hoạch được, vậy ta chính là. . ." Thần sắc dần dần nghiêm nghị: "Thạch Tượng tộc Thiếu tộc trưởng!"
Kết chương.