Chương 1506: Chuyện cũ khó quay đầu
 
 	Tại mọi người nghị luận thời điểm, Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng đã về tới Chân Vũ đảo rồi, đối với Lý Thất Dạ chiến thắng trở về trở về, đây đã là tại Đạm Đài Nhược Nam trong dự liệu rồi.
 
 	"Thiếu gia không ra tay tắc thì vậy, vừa ra tay hẳn là kinh thiên." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Đạm Đài Nhược Nam vừa cười vừa nói.
 
 	Một lần hành động đồ diệt Mộng Trấn Thiên bọn hắn, này là Đạm Đài Nhược Nam trong dự liệu, không có gì tốt kinh ngạc, Đạm Đài Nhược Nam rất rõ ràng, đối với nàng công tử gia mà nói, Mộng Trấn Thiên bọn hắn như vậy tồn tại, cái kia chẳng qua là khai vị ăn sáng mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Tiểu đả tiểu nháo mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý địa vừa cười vừa nói: "Liên hoành kích Tiên Đế tồn tại cũng không ra tay, muốn chính thức nóng người đều không có, chớ nói chi là làm lớn một hồi rồi."
 
 	Nếu có ngoại nhân nghe được hai người bọn họ đối thoại, nhất định sẽ bị dọa đến phát mộng, đồ sát Mộng Trấn Thiên bọn hắn như vậy tồn tại cái kia cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cái kia chính thức làm lớn một hồi, đó là thế nào một hồi chiến tranh đây này.
 
 	"Luận chính thức hoành kích Tiên Đế, Thiên Linh giới thật đúng là có 3~5 cái, chỉ sợ cái này mấy người hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua thiếu gia sự tích, thiếu gia nếu là ở Thiên Linh giới, chỉ sợ cho bọn hắn mười cái gan cũng không dám mặt mày rạng rỡ, về phần những thứ khác cái gọi là hoành kích Tiên Đế tồn tại, cái kia chẳng qua là hư danh nói chơi mà thôi." Đạm Đài Nhược Nam cũng cười cười, nói ra.
 
 	Đối với rất nhiều thế nhân mà nói, có thể cùng Tiên Đế giao thủ một hai trăm chiêu, vậy thì có thể nói là hoành kích Tiên Đế tồn tại, tại Tiên Đế trong tay một hai trăm chiêu mới bại xuống, đây đã là đầy đủ vô địch rồi, thế gian mặt khác Thần Hoàng khó với tới tranh phong rồi.
 
 	Bất quá, đối với Lý Thất Dạ cùng Đạm Đài Nhược Nam bọn hắn mà nói, bọn hắn đối với hoành kích Tiên Đế định nghĩa tắc thì chính là không giống với lúc trước, bọn hắn đối với hoành kích Tiên Đế tiêu chuẩn tựu cao hơn.
 
 	"Hải Loa Hào vẫn có thể kéo một người." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Không sao cả rồi, bọn hắn muốn tới thanh toán tựu sớm chút đến thanh toán a, ta cũng tốt từng cái đem bọn họ tàn sát sạch sẽ, vậy cũng là tại trước khi đi làm một cái thanh toán a." Nói đến đây, hắn nhìn qua xa xa, nhìn qua mông lung Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ nói được rất tùy ý, cũng không có để ở trong lòng, Đạm Đài Nhược Nam cũng minh bạch công tử gia đích thật là không có đem những này người để ở trong lòng.
 
 	"Thiếu gia lòng có lo lắng?" Gặp Lý Thất Dạ nhìn qua Thần Thụ Lĩnh thật lâu không nói lời nào, Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, nàng là Lý Thất Dạ tâm phúc, nàng so ngoại nhân hiểu rõ hơn hắn. Theo Đạm Đài Nhược Nam, người bình thường cùng vật, căn bản là sẽ không để cho nàng công tử gia để bụng.
 
 	"Có chút chuẩn bị ở sau không dùng bên trên nha, lại để cho con người làm ra chi tiếc nuối." Đã qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thiếu gia muốn đợi càng kinh thiên nhân vật ra tay sao?" Đạm Đài Nhược Nam cũng cùng Lý Thất Dạ sóng vai mà đứng, nhìn xem lung mông Thần Thụ Lĩnh, không khỏi nói ra.
 
 	"Dư người tầm thường mà thôi, sao đủ thành đạo, những người kia muốn tới thì tới a, ta muốn bình định bọn hắn, cũng không phải việc khó gì." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Chúng ta chính là Thần Thụ Lĩnh, bất quá, xem ra là không có gì tốt giằng co, ta tiến vào bên trong thế giới, mang đi một ít gì đó, hiện tại lại cầm Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, Thần Thụ Lĩnh y nguyên yên tĩnh."
 
 	"Hoặc là khiếp sợ thiếu gia uy danh." Đạm Đài Nhược Nam không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Hoặc là, hoặc là cũng không phải, mặc dù nói Cốt Hải, Thần Thụ Lĩnh ta đều là giày vò qua mấy lần, muốn chúng cúi đầu cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình. Lúc này đây ta đến, ngược lại là hy vọng có thể giày vò một phen, hiện tại xem ra, đều bảo trì trầm mặc."
 
 	"Đây là nghỉ ngơi dưỡng sức, tại tình huống như vậy phía dưới, cũng không muốn cùng thiếu gia là địch." Đạm Đài Nhược Nam cũng minh bạch trong lúc này Huyền Cơ.
 
 	"Vâng, càng là như thế, điều này nói rõ gần tiến đến rồi, Thiên Linh giới đại tai nạn gần rồi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam đã trầm mặc thoáng một phát, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia ý định lật tung Thần Thụ Lĩnh sao? Hoặc là tới một lần quét ngang, thẳng cày Hoàng Đình?"
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta ngược lại là muốn nói chuyện, so về Cốt Hải đến, ta càng muốn cùng Thần Thụ Lĩnh nói chuyện."
 
 	"Đây không phải thiếu gia phong cách nha." Lý Thất Dạ nói như vậy lại để cho Đạm Đài Nhược Nam không khỏi chịu ngoài ý muốn, kinh ngạc nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Nhược Nam nha, ngươi vừa nói như vậy, hình như ta trời sanh là chiến tranh cuồng nhân đồng dạng, tuy nhiên ta cũng là ưa thích chém chém giết giết, nhưng là, ngẫu nhiên có đôi khi ta cũng vui vẻ ý ngồi xuống nói chuyện, có một sự tình, mọi người có thể ngồi xuống nói chuyện, nếu như có thể đàm được, lại cớ sao mà không làm đâu rồi, nếu như đàm không khai, mọi người cũng không có cái gì tổn thất."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lại để cho Đạm Đài Nhược Nam hé miệng cười khẽ, đã qua một hồi lâu, nàng lúc này mới nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia không phải đơn giản cùng người khác hoà đàm người, nói sau, thiếu gia nên khai chiến cũng khai chiến đã qua, thiếu gia thật sự hạ quyết tâm, đó cũng là có thể thẳng cày Hoàng Đình."
 
 	"Nếu vì tự chính mình, ta ngược lại không sao cả rồi, muốn chiến, vậy thì khai chiến đi, cái này cũng không có gì trọng đại sự tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Lúc này đây, ta đích thật là muốn nói chuyện. Ta sẽ giải thích Thần Thụ Lĩnh, nhưng, hiểu rõ hơn Cốt Hải. Nếu quả thật vào cái ngày đó đến, Thiên Linh giới chắc chắn là Huyết Hải ngập trời, đến đó một bước, nói không chừng Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu đều đi về hướng diệt tộc con đường."
 
 	"Thiếu gia lo lắng ta sao?" Đã nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Đạm Đài Nhược Nam không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng, nói ra: "Ta chưa bao giờ lo lắng ngươi, dùng thực lực của ngươi, nếu như ngươi thật sự muốn đi, quản chi là đại tai nạn thời đại tiến đến, ngươi cũng là có khả năng mở đích. Nhưng, ngươi cũng sẽ không đi, ta biết rõ, nếu như ngươi muốn đi, tuyệt đối không phải là tại đại tai nạn tiến đến thời điểm ly khai."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Đạm Đài Nhược Nam trầm mặc, chính như công tử gia chỗ nói như vậy, cho dù nàng thật sự phải ly khai đến, vậy cũng tuyệt đối không phải là đại tai nạn tiến đến thời điểm ly khai.
 
 	"Ta nhận thức Đạm Đài Nhược Nam, cho tới nay đều là nghênh khó trên xuống, cho tới nay đều là dũng cảm bác đấu, tâm không sợ hãi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, trong nội tâm vô cùng cảm khái.
 
 	"Thiếu gia như thế khoa trương ta, cái này đã đầy đủ rồi." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng mà nói ra, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ta là để lại một ít gì đó, để lại một ít chuẩn bị ở sau, hoặc là tương lai có thể giúp ngươi giúp một tay. Chỉ tiếc, tại đây dạng gian nan thì thay ta không giúp được ngươi cái gì, không thể vi ngươi bình định con đường, không thể vi ngươi khởi động cái này phiến thiên không."
 
 	"Không ——" Đạm Đài Nhược Nam không khỏi chăm chú địa cầm chặt Lý Thất Dạ tay, cùng hắn năm ngón tay đan xen, nhìn qua Lý Thất Dạ, vô cùng nghiêm túc nói ra: "Thiếu gia cho ta làm được đã đủ nhiều rồi, tuy nhiên thế nhân đều cho rằng ta thiên phú cực cao, nhưng là, không có thiếu gia, cũng không có ta thành tựu của ngày hôm nay. . ."
 
 	". . . Nói sau, đây hết thảy đều không trách thiếu gia, đây là ta lựa chọn của mình. Thiếu gia đã từng ta rất tốt lộ đi đi, thiếu gia thậm chí là cho ta trải bằng Đại Đạo, cho ta quét nói đi thông Tiên Đế con đường chướng ngại, chỉ tiếc, là ta phụ thiếu gia kỳ vọng, là ta mình lựa chọn lưu lại." Nói đến đây, quản chi là Đạm Đài Nhược Nam như vậy nữ tử hiếm thấy trong nội tâm cũng không khỏi chịu buồn vô cớ, trong nội tâm cũng cũng không khỏi có chút ảm đạm.
 
 	Tại trước đây thật lâu, ở ngoài sáng nhân Tiên Đế thời đại sau khi chấm dứt, đối với Đạm Đài Nhược Nam mà nói, nàng có rất nhiều lựa chọn, bởi vì nàng chém huyết thống, nàng hoàn toàn có thể ly khai Thiên Linh giới, hoàn toàn có thể một đi không trở lại.
 
 	Tại thời đại kia, nàng khả năng lựa chọn trở thành Tiên Đế, nếu là ở như vậy một cái thời đại, nàng thật sự lựa chọn đi Tiên Đế cái này một con đường, nàng cũng nhất định có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Tại về sau thời đại ở bên trong, nàng cũng có thể lựa chọn đi theo công tử gia trèo lên bên trên cửu thiên thập địa, leo lên cái kia Chúng Thần chư đế thế giới.
 
 	Nhưng là, bất kể là cái đó một con đường, nàng đều không có lựa chọn, cuối cùng nhất nàng lựa chọn lưu tại Thiên Linh giới, đây là nhất không có khả năng lựa chọn, cũng là phụ thân nàng nhất không hy vọng nàng đi cái này một con đường, nhưng, cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn cái này một con đường.
 
 	"Cho tới nay, thiếu gia cho ta làm được đã đủ nhiều rồi." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia cũng không nợ ta, trái lại, là ta thiếu nợ thiếu gia, ta biết rõ, thiếu gia từng hi vọng ta có một ngày có thể trở thành Tiên Đế, thậm chí thiếu gia đã vì ta chuẩn bị xong, chờ ta đạp vào cái này một con đường một ngày như vậy, đáng tiếc, ta phụ thiếu gia chờ mong."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Đạm Đài Nhược Nam, cuối cùng, hắn đành phải cười khổ một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự là không nợ ta, chỉ tiếc, ta cũng không thể miễn cưỡng ngươi. Tựu như năm đó Động Đình hồ chư vị tiên hiền đồng dạng, bọn hắn cũng có được rất nhiều lựa chọn, bọn hắn có thể tại Cửu Giới chi trung tuyển chọn càng phì nhiêu thổ địa với tư cách tổ địa, nhưng là, bọn hắn cũng giống như ngươi, cuối cùng nhất hay vẫn là lựa chọn lưu tại Thiên Linh giới. . ."
 
 	". . . Đây là của ngươi này lựa chọn, đây cũng là lựa chọn của bọn hắn, mặc dù nói, ta có thể mệnh lệnh các ngươi, nhưng, ta không thể miễn cưỡng các ngươi, đây là các ngươi truy cầu, đây là các ngươi niệm tưởng. Đi đến cuối cùng, các ngươi y nguyên muốn vì cái này phiến thiên địa làm chút gì đó, làm cho phiến thiên địa lưu lại một điểm gì đó, các ngươi nhiệt tình yêu lấy cái này mảnh thổ địa, các ngươi đều không hy vọng tại có một ngày toàn bộ Thiên Linh giới tan thành mây khói." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Cái này cũng không chỉ có ta một người là như thế này lựa chọn." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng mà nói ra: "Từng có quá rất nhiều người lựa chọn qua, vì Thiên Linh giới, đã từng là có rất nhiều người phấn đấu qua, có Tiên Đế chịu một lần lại một lần chinh chiến, có Thụ Tổ một lần lại một lần tranh thủ, cũng có Hải Thần một lần lại một lần thỏa hiệp! Tiên Đế làm qua lựa chọn, Hải Thần, Thụ Tổ bọn hắn cũng đồng dạng đã làm lựa chọn, đối với Thụ Tổ cùng Hải Thần mà nói, cái kia sợ bọn họ thân bất do kỷ, nhưng là, bọn hắn thậm chí nghĩ làm cho phiến thiên địa tranh thủ lấy cuối cùng một đường hi vọng. . ."
 
 	". . . Mặc dù nói, cha ta cũng không hy vọng ta làm như vậy, hắn cũng không hy vọng ta lưu lại, nhưng là, ta là Chân Vũ Hải Thần con gái, ta có lẽ đảm đương lên trách nhiệm này, nhiệt tình yêu cái này phiến đại địa cũng tốt, vì Chân Vũ đảo cũng tốt, vì Hải yêu cũng tốt, cho nên ta hi vọng mình có thể tận non nớt chi lực. Cha ta với tư cách Hải Thần, hắn có thể đối mặt hết thảy, ta với tư cách nữ nhi của hắn, cũng sẽ không có nhục hắn cả đời uy danh." Nói đến đây, Đạm Đài Nhược Nam vô cùng cảm khái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.