Chương 346 : Hứa Cuồng đăng tràng.
Chừng bảy giờ rưỡi.

	Ăn được bữa sáng Tô Bình tại trong tiệm chờ được Hứa Cuồng.

	Không nhiều lời, chờ Hứa Cuồng giao yêu tiền về sau, Tô Bình mang Hứa Cuồng đi tới trắc nghiệm gian phòng.

	Hắn lấy ra hôm qua bảng hợp đồng thuê mướn giao cho hắn, sau đó triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển, để hắn bắt đầu ký kết cái này hợp đồng tạm thời.

	"Làm thế nào?"

	Hứa Cuồng cầm bảng hợp đồng thuê mướn, có chút mờ mịt.

	Tô Bình dùng móng tay vạch phá ngón tay của hắn, để hắn tại bảng hợp đồng thuê mướn bên trên vẽ xuống huyết ấn, sau đó đem bảng hợp đồng thuê mướn dán tại Hắc Ám Long Khuyển trên trán.

	Rất nhanh, bảng hợp đồng thuê mướn hóa thành năng lượng biến mất, chui vào đến Hắc Ám Long Khuyển thể nội.

	Tô Bình lập tức cảm giác được, trong thức hải của mình cùng Hắc Ám Long Khuyển ký kết hợp đồng bên trên, tựa hồ nhiều chút vật gì, cái này khiến hắn cùng Hắc Ám Long Khuyển ký kết hợp đồng, hơi mơ hồ như vậy một chút.

	Bất quá, nếu như hắn nguyện ý, còn là có thể hiệu lệnh Hắc Ám Long Khuyển.

	Tại hợp đồng bên trong, hắn cùng Hắc Ám Long Khuyển hợp đồng là tối cao hợp đồng, hợp đồng thuê mướn quyền lực muốn thứ hai.

	Nếu như Tô Bình cùng Hứa Cuồng đồng thời phát lệnh lời nói, Hắc Ám Long Khuyển sẽ chỉ nghe hắn.

	"Giao cho ngươi, chiếu cố thật tốt." Tô Bình vỗ vỗ Hứa Cuồng bả vai.

	Hứa Cuồng cảm nhận được trong đầu ký kết ra hợp đồng, có chút kinh hỉ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được đầu này kinh khủng Hắc Ám Long Khuyển ý thức, kia trong ý thức mang theo lười nhác, còn có cực kỳ thâm trầm hung lệ.

	Hắn có thể cảm giác được, đầu này thú cưng trong nội tâm ẩn giấu đi cực kỳ cuồng bạo cảm xúc.

	"Đây là một con hung thú!" Hứa Cuồng mừng thầm trong lòng.

	Đối chiến sủng mà nói, hung tính tự nhiên là càng mạnh càng tốt, càng là hung ác chiến sủng, sức chiến đấu càng mạnh, mà lại tại đối mặt một chút dũng mãnh thú cưng lúc, cũng có đấu chí chiến đấu hăng hái!

	Duy nhất không đủ, chính là dễ dàng phản phệ chủ nhân.

	"Nhớ kỹ, chỉ có tám giờ, bất quá cũng đủ, đủ để cho ngươi cầm xuống tranh tài." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng đầu điểm giống gà con mổ thóc, hắn đột nhiên hỏi: "Sư phụ, dùng nó bên trên tràng, lại phối hợp ta con kia... Có thể đánh bại kia Liễu Thanh Phong a?"

	Hắn ánh mắt lộ ra vô cùng thần sắc mong đợi, hôm qua hắn được chứng kiến đầu này Hắc Ám Long Khuyển kinh khủng, trong lòng đã sớm kích động.

	Đối với kia lúc trước đánh bại hắn Liễu Thanh Phong, trong lòng của hắn có chút khó chịu.

	Nhắc tới thập cường bên trong, hắn khó chịu nhất người, ngoại trừ Mục gia bên ngoài, chính là cái này Liễu Thanh Phong.

	Vốn tới đây mặt nhất làm cho hắn khó chịu, là Mục gia thiếu chủ, Mục Trần, đối phương cũng là hắn cùng trường cùng lớp đồng học, tại học viện Chiến Thần ba năm học tập bên trong, đối phương độc lĩnh phong tao, đã sớm để hắn ghen ghét đến không được, kết quả lần này cái này Mục Trần liền thập cường cũng không vào, hắn cũng không có cách nào đi khiêu chiến đối phương.

	Bất quá, hắn có thể đi vào thập cường, đã đem đối phương hung hăng đánh mặt, chỉ cần điểm này, liền để hắn từ hôm qua vui cho tới bây giờ.

	"Khiêu chiến Liễu Thanh Phong?"

	Tô Bình kinh ngạc, lập tức nghĩ đến lúc trước hắn bại bởi hắn, gật đầu nói: "Không có vấn đề gì, trên cơ bản ngoại trừ kia Tần Thiếu Thiên bên ngoài, những người khác... Hẳn là cũng không có vấn đề gì."

	Hứa Cuồng sửng sốt.

	Hắn trừng to mắt, bị Tô Bình cái này lời hoàn toàn chấn kinh.

	Ngoại trừ Tần Thiếu Thiên bên ngoài, đều có thể khiêu chiến? !

	Cái này chẳng phải là nói, hắn bằng vào cái này Hắc Ám Long Khuyển, đều có thể trực tiếp xếp tới thứ ba đi? !

	Muốn thật là như thế này, vậy hắn quả thực quá lời!

	Thứ năm cùng thứ ba, thế nhưng là kém mấy cái cấp độ, thứ ba dù nói thế nào, cũng là quý quân! Dù sao cũng là có thể đứng lên lĩnh thưởng đài tồn tại a!

	"Sư phụ, ngươi nói là thật sao?" Hứa Cuồng nhịn không được hỏi.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Mặc dù những người khác biểu hiện, hắn không chút nhìn kỹ, mà lại những người kia hơn phân nửa cũng ẩn giấu đi chiến lực, nhưng hắn có thể cảm giác được, trong những người này nguy hiểm nhất, vẫn là kia Tần Thiếu Thiên, lấy Hắc Ám Long Khuyển chiến lực, nếu như là cho hắn đến chỉ huy, đánh bại Tần Thiếu Thiên cũng không có gì độ khó.

	Chỉ là, cho Hứa Cuồng đến chỉ huy, vậy sẽ phải đem chiến lực giảm xuống một cái tiêu chuẩn.

	Cho nên chỉ cần không khiêu chiến Tần Thiếu Thiên, những người khác rất ổn thỏa.

	Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, Hứa Cuồng kích động đến thân thể đều có chút run rẩy, hắn quả thực không dám tưởng tượng hình ảnh kia.

	Chính mình bằng vào một đầu Hắc Ám Long Khuyển, liền có thể nghiền ép một đám thiên tài!

	"Không hổ là sư phụ ta, quá mạnh! !" Hứa Cuồng hưng phấn nói, đối với Tô Bình lời nói tin tưởng không nghi ngờ, dù sao hắn lúc trước mắt thấy qua cái này Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện, bắt hắn cho rung động đến.

	"Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, ngươi nên lên đường." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng lấy lại tinh thần, u oán nói: "Sư phụ, lời này của ngươi nghe không quá may mắn a."

	"Thật sao, chớ suy nghĩ quá nhiều, yên tâm đi thôi."

	"..."

	Chờ đưa tiễn Hứa Cuồng, Tô Bình thừa dịp trong tiệm không ai, đem Đường Như Yên thu vào bức tranh, lập tức gọi tới Tô Lăng Nguyệt, cũng chuẩn bị xuất phát.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Ngồi vào trên xe, Tô Bình quay đầu đối với Tô Lăng Nguyệt hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt hít một hơi thật sâu, nói: "Chuẩn bị xong, bất kể là ai khiêu chiến ta, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

	"Không, ta nói là ngươi ngồi vững vàng a?"

	"Hở?"

	Oanh!

	Ống bô xe gào thét, xe chiến bỗng nhiên phóng ra mà ra.

	...

	Khu Thượng thành.

	Hồng Nguyệt tràng quán bên trong, nơi này đã người ta tấp nập, tiếng hoan hô từng đợt tiếp theo từng đợt.

	Tại trước khi bắt đầu chiến đấu, tràng quán phía dưới đấu trường là đỉnh đỏ ca sĩ tại biểu diễn kình bạo ca khúc, còn có người mặc gợi cảm trang phục đội cổ động viên ấm trận, đem bầu không khí xào đến lửa nóng.

	Hôm nay thời tiết cũng phi thường tốt, mặt trời chói chang.

	Đấu trường lớn trên màn ảnh, tại phát ra cùng nhấp nhô thập cường tuyển thủ tư liệu, cùng trước đó đối chiến video, trong đó một chút kinh điển đối chiến gây nên hiện trường không ít reo hò.

	Mà bên trong phát ra số lần nhiều nhất, được chú ý nhất, liền Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên quyết đấu.

	Một trận chiến này, tại trên mạng, cùng không ít thú cưng chuyên gia trong miệng, bị định thành quán quân chi chiến!

	Tất cả mọi người nhận định, quan á quân, ngay tại Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên ở giữa, thậm chí, Tô Lăng Nguyệt chính là quán quân!

	Trước mắt trên mạng, Tô Lăng Nguyệt quán quân đến phiếu thứ nhất, xa xa dẫn trước những người khác!

	Dạng này cực kỳ được mến mộ cũng rất bình thường, dù sao, Tô Lăng Nguyệt Long thú đem Phong hào cấp trọng tài đều cho đánh thành trọng thương, cho dù là truyền đến người ngoài nghề trong tai, cũng là kình bạo đến không được tin tức.

	Tô Bình lái xe đi vào tràng quán bên ngoài, cùng Tô Lăng Nguyệt từ một cái khác đầu tuyển thủ lối đi tiến vào.

	Tại tuyển thủ trong thông đạo hai bên trên vách tường, xuất hiện một chút to lớn tranh poster, rõ ràng là Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên mười cường nhân poster.

	Một đường đi qua, phảng phất là một đường vinh dự!

	Cho dù là Tô Bình, cũng cảm nhận được loại này chiến đấu cùng vinh dự không khí.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn đến vô cùng kinh ngạc cùng kích động, nàng có thể tưởng tượng đến từ nơi này tiến vào mỗi cái tuyển thủ, đều có thể nhìn thấy chính mình poster bộ dáng, phần vinh dự này quá khiến nỗi lòng người mênh mông.

	Rất nhanh, hai người tiến vào trong nhà thi đấu.

	Tô Lăng Nguyệt tiến vào khu vực đợi thi đấu, mà Tô Bình vẫn như cũ tiến vào khu gia quyến.

	"Mau nhìn, là Tô Lăng Nguyệt!"

	"Nàng đến rồi! !"

	"Thật là nàng, ông trời ơi..!"

	Theo Tô Lăng Nguyệt xuất hiện, một chút người xem chú ý tới, rít gào lên, càng nhiều người đều nhìn lại, trong lúc nhất thời, toàn trường đều reo hò sôi trào lên.

	Tại cái này cực lớn tràng quán, mười mấy vạn người tại tập thể cuồng hô một cái tên.

	Thanh âm này như thủy triều, như tuyết lở, thanh thế doạ người, chấn khiến người sợ hãi!

	Tô Lăng Nguyệt càng ngày càng kinh, nàng còn không cách nào hoàn toàn thích ứng tới.

	Làm toàn trường đều đang kêu gọi tên của nàng lúc, nàng có loại run rẩy cảm giác, là hưng phấn, là kích động, còn có khẩn trương cùng nhiệt huyết sôi trào!

	Đây chính là vinh quang a?

	Nàng có chút lệ nóng doanh tròng, thật sâu trải nghiệm đến giờ phút này động tâm cảm giác, loại này làm lòng người thủy triều dâng trào cùng kích động sôi trào cảm thụ, chính là vô số người truy cầu đồ vật a!

	Nàng ngồi vào trên ghế, quay đầu nhìn qua khu gia quyến một chỗ.

	Nàng biết, dạng này vinh dự, có người so với nàng càng hẳn là hưởng thụ.

	"Nếu như những người này biết chiến sủng là hắn đưa cho ta, còn có chiến lực của hắn... Đoán chừng sẽ kích động đến điên cuồng đi." Tô Lăng Nguyệt trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	Tại thời khắc này, chính nàng cũng không có chú ý đến, đáy mắt của mình lộ ra mấy phần vẻ sùng bái.

	Không bao lâu, cái khác thập cường tuyển thủ cũng đều trình diện, tiến vào khu vực đợi thi đấu vị trí, ngoài ra còn có hàng chục bắn vọt tuyển thủ cũng đến.

	To như vậy khu vực đợi thi đấu, chỉ có hai mươi cái bóng dáng, lộ ra cực kỳ trống rỗng.

	Theo tuyển thủ toàn bộ trình diện, bốn vị người hướng dẫn cũng ngồi phi thuyền đi tới tràng quán trên không, hôm nay là thập cường chiến, người hướng dẫn từ hai cái gia tăng đến bốn cái, có thể thấy được cỡ nào coi trọng.

	Tại tuyên bố xong quy tắc về sau, tại vạn chúng chờ mong dưới, tranh tài chính thức bắt đầu!

	Đầu tiên là bắn vọt chiến!

	Tại giảng giải viên mời mọc, thập cường tuyển thủ, nhao nhao từ khu vực đợi thi đấu đứng dậy rời đi, đi tới phía dưới trên sàn thi đấu.

	"Mời bắn vọt tuyển thủ, chọn lựa tùy ý một vị thập cường tuyển thủ tiến hành khiêu chiến!"

	Người hướng dẫn thanh âm truyền khắp toàn trường.

	Giờ phút này, thập cường liền đứng tại trên sàn thi đấu, đứng thành một đường thẳng.

	Mỗi người khí thế khác nhau, có khí thế sắc bén, như một thanh đao nhọn, có khí thế âm lãnh, có khí thế bình thản, còn có khí thế yếu ớt.

	Tô Lăng Nguyệt đứng ở bên trong, trên thân không có quá nhiều khí thế, xem như trong mười người biểu hiện bình thường nhất.

	Chợt nhìn đi, muốn nói ai dễ bắt nạt nhất, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

	Nhưng ở khu vực đợi thi đấu hàng chục bắn vọt tuyển thủ đều biết, thiếu nữ này mới là đáng sợ nhất quái vật!

	Tại giảng giải viên sau khi nói xong, toàn trường người xem cũng theo đó an tĩnh lại, có đánh giá thập cường, có nhìn về phía những cái kia bắn vọt tuyển thủ.

	Hàng chục bắn vọt tuyển thủ cũng đang đánh giá lẫn nhau, đối với cái này thập cường, bọn hắn đều cảm thấy khó giải quyết.

	"Ta đến!"

	Không đến một phút đồng hồ, một thanh âm mở miệng nói, tràn ngập đường hoàng càn rỡ!

	Đám người nhìn lại.

	Là Hứa Cuồng!

	Lúc trước đoạt giải quán quân lôi cuốn Top 10 tồn tại, dù sau đó tới bị Liễu Thanh Phong đánh bại, nhưng cũng từ đầu tới cuối duy trì tại Top 10 năm nhiệt độ, tất cả mọi người còn nhớ rõ lúc trước hắn biểu hiện.

	"Xin hỏi chúng ta Hứa Cuồng tuyển thủ, nghĩ muốn khiêu chiến vị kia thập cường tuyển thủ đâu?" Một vị người hướng dẫn cười hỏi.

	Hứa Cuồng giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay, tư thế cực kỳ phách lối, đồng thời cũng có chút trung nhị, hắn bỗng nhiên vung tay rơi xuống, chỉ hướng trên đài một chỗ.

	"Liễu Thanh Phong!"

	Hứa Cuồng lớn tiếng nói.

	Thanh âm của hắn thông qua tinh lực truyền bá, truyền khắp toàn trường.

	Dù sao cũng là cấp sáu Chiến Sủng sư, thật muốn vận dụng tinh lực đến tăng cường thanh âm, hắn có thể để thanh âm của mình truyền khắp mỗi một cái góc.

	Nghe được Hứa Cuồng lời nói, toàn trường hơi yên tĩnh, tất cả mọi người sửng sốt.

	Khiêu chiến Liễu Thanh Phong? !

	Trước đó không phải bị Liễu Thanh Phong đánh bại sao, hiện tại lại khiêu chiến hắn?
Kết chương.