Chương 584 : Núi Chính Khí.
Hơn mười ngày sau, một cái thân hình gầy gò, mọc ra một tấm không được người yêu thích mặt ngựa, một đôi mắt tam giác tinh quang lấp lóe, ăn mặc một thân màu đen áo pháp sư nam nhân, ung dung từ đàng xa bay tới, rốt cục bay đến Thí Thần trùng giới núi Chính khí địa giới bên trong.

	Núi Chính khí cực kỳ hùng vĩ, mấy vạn mét cao sơn mạch to lớn, kéo dài vờn quanh mấy ngàn km, thẳng vào mây trong, núi Chính khí chu vi, vạn núi đến chầu đem núi Chính khí bảo vệ quanh ở trong dãy núi, có duy ngã độc tôn khí thế.

	Vài con thồ thành thị cự quy trôi nổi ở trên bầu trời, tụ tập ở núi Chính khí chu vi, bốn đạo thác nước, như màu trắng Thủy long, từ núi Chính khí đông nam tây bắc bốn cái phương hướng hơn vạn mét cao trên dãy núi phi lưu mà xuống, xuyên qua tầng mây, chảy vào đến chu vi một cái chạy chồm sông lớn bên trong.

	Mà trên mặt đất, một toà thành phố khổng lồ quần xây dựa lưng vào núi, vờn quanh núi Chính khí, không sai biệt lắm có mấy vạn bình thường km, mặt đất kia bầu trời bên trên, bất cứ lúc nào đều có thể nhìn thấy vô số Triệu hoán sư bay tới bay lui, náo nhiệt cực kỳ.

	Nếu như không phải núi Chính khí đỉnh đầu cái kia một đạo trời nứt giống như không gian khổng lồ vết nứt cùng đầy trời tối tăm màu đỏ sậm ngột ngạt, nơi này quả thực không giống nhân gian, có tiên cảnh như thế khí tức, mà ở trên trời đạo kia khe nứt to lớn phía dưới, trước mắt núi Chính khí lại như là bổ ra thiên cơ lợi kiếm, có vẻ càng thêm lạnh lẽo phong mang.

	"Thật lớn thành thị. . ." Cái kia mặt ngựa Triệu hoán sư bay tới đây, nhìn trước mắt núi Chính khí náo nhiệt cảnh tượng, cũng không khỏi sợ hãi thay đổi sắc mặt, phát ra một tiếng than thở.

	Nhìn thấy mặt ngựa nam từ đàng xa hướng về nơi này bay tới, ba cái trên mặt như lau vôi như thế ở xung quanh không vực du đãng Thần Mộ tông đệ tử ngay lập tức sẽ hướng về mặt ngựa nam bay tới.

	Trong đó một người trực tiếp lấy ra trên tay một chiếc gương, rất xa, liền hướng về mặt ngựa nam chụp đi.

	Thấy có người cầm gương hướng về chính mình chụp đến, cái kia mặt ngựa nam hơi nhướng mày, mắt tam giác hung quang lóe lên, cũng không uý kỵ tí nào liền trợn mắt nhìn sang, hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi người nào, cầm trên tay món đồ gì liền dám chụp Lão tử?"

	Mặt ngựa nam dáng dấp chụp đến gương trên, vẫn là mặt ngựa nam dáng dấp, nửa điểm không thay đổi, bên cạnh một cái Thần Mộ tông đệ tử trên tay, còn cầm một bức hoạ cuốn, bức tranh đó trên, thình lình chính là mấy ngày trước Hạ Bình An hóa thân cái kia tiên phong đạo cốt Triệu hoán sư dáng dấp, mấy cái Thần Mộ tông đệ tử nhìn một chút, phát hiện người trong gương cùng người trong bức họa không giống nhau, liền thoáng thả lỏng một điểm.

	"Đạo hữu chớ trách, chúng ta là núi Chính khí Thần Mộ tông người, có một cái cùng hung cực ác người ở bên ngoài giết người cướp đoạt, phát điên, chúng ta vì duy trì núi Chính khí yên ổn, chính đang tại tập nã hung phạm, vị đạo hữu này nếu như nhìn thấy trên tay ta trên bức họa cái này hung phạm hoặc là có cái này hung phạm manh mối, đem tin tức cho chúng ta biết Thần Mộ tông, một khi xác định, chúng ta Thần Mộ tông chắc chắn thâm tạ!" Một cái cầm gương cái kia Thần Mộ tông đệ tử có chút ngạo nghễ nói.

	"Há, có cái gì thâm tạ?" Mặt ngựa nam liếm môi một cái, lộ ra con buôn tham lam dáng dấp, vừa nãy cái kia một tia không vui, tựa hồ đã không cánh mà bay.

	"Giới châu, tiền tài, thậm chí là thần tuyền, có thể mặc cho tuyển. . ."

	Một cái Thần Mộ tông đệ tử nói một tiếng, nhìn thấy phương xa lại có người bay tới, ba cái Thần Mộ tông đệ tử ngay lập tức sẽ hướng về xa xa người kia bay đi.

	Mặt ngựa nam híp mắt nhìn ba cái Thần Mộ tông đệ tử bay đi, mới ở trong lòng thầm hô một tiếng, may mà chính mình có chuẩn bị, Thần Mộ tông quả nhiên ở núi Chính khí có chuẩn bị.

	Cái này mặt ngựa nam, chính là Hạ Bình An.

	Đó là cùng Lâu trưởng lão mấy người giao thủ sau khi, Hạ Bình An một mặt cho gọi ra cú đại bàng cùng ảo thuật đem Thần Mộ tông đám người dẫn đi, chính mình thì lại tìm một chỗ, dùng Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật ẩn thân, đi ngang qua một phen đọ sức sau khi, Lâu trưởng lão ở phụ cận tìm hắn một ngày, hào không có tung tích, mới không thể không mang người Thần Mộ tông người rời đi, mà Hạ Bình An vẫn ở qua hai ngày sau, mới một lần nữa biến ảo một phen dung mạo, đổi một phương hướng đi vòng, hôm nay vừa mới đến núi Chính khí.

	Sự thực chứng minh, Hạ Bình An biến ảo tướng mạo cử động, phi thường tất yếu, hơn nữa tác dụng thực sự là gạch thẳng!

	Vừa mới cái kia Thần Mộ tông đệ tử cầm trên tay gương, chính là tương tự Chiếu Nhan kính một loại pháp khí, có thể nhìn thấy người hình dáng, nếu như không phải Hạ Bình An trước nắm giữ biến thân bí pháp, mới vừa cái kia một thoáng, liền muốn bị người phát hiện. Mà biến thân sau khi, quả thực chẳng khác nào biến thành người khác như thế.

	Mấy ngày nay, Hạ Bình An đều không có tiếp xúc với người khác, mà mới vừa xem cái kia mấy cái Thần Mộ tông đệ tử biểu hiện, Hạ Bình An mới phát hiện, cái này Thần Mộ tông sào huyệt, có vẻ như ngay khi núi Chính khí, chính mình lần này là một đầu đụng vào Thần Mộ tông sào huyệt đến rồi.

	Hạ Bình An tiếp tục hướng về núi Chính khí bay đi, cái kia núi Chính khí thành thị quần từ từ ở Hạ Bình An trước mắt thể hiện ra toàn cảnh, nhìn cái kia trên bầu trời bay tới bay lui Triệu hoán sư, Hạ Bình An cũng có chút chấn động, "Thật lớn thành thị. . ."

	Núi Chính khí thành thị quy mô tuyệt đối so với thành Thượng Kinh còn muốn lớn, hoàn toàn là Hạ Bình An từng thấy quy mô lớn nhất thành thị, mà kinh khủng hơn là, thành phố này người, nhìn dáng dấp ít nhất đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, nơi này Triệu hoán sư, đến từ Nguyên Khâu thế giới bốn phương tám hướng, tụ tập ở Bất Tử hải Triệu hoán sư số lượng cùng nơi này so ra, hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp trên.

	Quy tắc cũ, Hạ Bình An đi tới nơi này, liền tìm một cái náo nhiệt tửu lâu ăn cơm, vừa ăn cơm vừa nghe bên trong tửu lâu cái khác Triệu hoán sư tán gẫu, xem như là thu thập tin tức.

	Thần Mộ tông Thiếu tông chủ bị giết tin tức quả nhiên đã truyền khắp toàn bộ núi Chính khí, bên trong tửu lâu thì có người đang bàn luận, Thần Mộ tông trọng thưởng tập nã cái kia đánh chết bọn họ Thiếu tông chủ Triệu hoán sư, phàm là có thể cung cấp tin tức xác thật người, ngàn vạn kim tệ, hoặc là Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh thần tuyền có thể mặc cho chọn một cái.

	Lại có thể khen thưởng Thất Dương cảnh thần tuyền?

	Giời ạ, nghe được tin tức này, Hạ Bình An suýt chút nữa nghĩ đem mình cho trói lại đến đưa đến Thần Mộ tông đi tới, hắn hiện tại chính đang tại tìm thần tuyền đây.

	Bất quá Thần Mộ tông bên kia cho đến bây giờ cũng không biết cái kia giết bọn họ Thiếu tông chủ Triệu hoán sư đến cùng là thần thánh phương nào cùng tên gọi là gì, bọn họ chỉ có bức họa, còn biết cái kia Triệu hoán sư có thể triệu hoán Đọa Lệ bi, .

	Có thể triệu hoán Đọa Lệ bi Triệu hoán sư quá ít ỏi, hầu như so với Thánh sư còn ít hơn, đây là Thần Mộ tông đầu mối duy nhất.

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm cảnh giác , bởi vì chính mình trước đây chưa từng có ở bên mặt người trước bày ra qua Đọa Lệ bi loại này thuật pháp, vì lẽ đó Thần Mộ tông cũng hoài nghi không tới trên người hắn, chỉ là sau đó Thần Mộ tông như không tiêu vong, chính mình lại triển khai Đọa Lệ bi loại này thuật pháp, vậy thì làm không tốt cũng bị người hoài nghi. Vì lẽ đó Đọa Lệ bi cái này Triệu hoán pháp thuật, sau đó không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn không thể triển khai.

	Ngoại trừ Thần Mộ tông Thiếu tông chủ gặp nạn tin tức ở ngoài.

	Hạ Bình An còn biết cái khác không ít tin tức, các loại tin tức dồn dập hỗn loạn, cái gì Ma môn mở ra Thái cổ di tộc tái hiện, cái gì núi Chính khí mấy đại lợi thế chuẩn bị ở núi Chính khí thành lập một cái Chính Khí minh ứng đối với trước mắt cục diện, cái gì Thí Thần trùng giới ở ngoài Nguyên Khâu các nơi trên thế giới rung chuyển tăng lên, còn có mỗ mỗ Thánh sư lại xuất hiện ở nơi nào lĩnh ngộ cái gì quán đỉnh bí pháp các loại, bên trong tửu lâu đều có đàm luận.

	"Nghe nói không, Vạn Thần tông hiện tại đang chuẩn bị chiêu mộ tử sĩ đi tới Vạn Thần tinh, chỉ cần gan lớn không sợ chết, phù hợp Vạn Thần tông yêu cầu, Vạn Thần tông trực tiếp khen thưởng thần tuyền. . ." Một cái âm thanh đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An trong tai, để Hạ Bình An tinh thần chấn động mạnh.

	. . .
Kết chương.