Chương 584 : mệnh trung hữu kiếp.
Nàng tuyệt đại đa số thời gian, đều tại tăng lên chính mình, đều đang cố gắng tu luyện, cố gắng làm cho mình trở nên mạnh mẽ, vì cái gì, là bảo vệ mụ mụ, vì cái gì, cũng là có một ngày không lại làm cho người ta cười nhạo. Chung quanh đối xử lạnh nhạt cùng cười nhạo là nàng tiến lên động lực, nàng chính là muốn bằng vào năng lực của mình để cho tất cả mọi người xem một chút, nhân loại lại thế nào? Nhân loại cũng có thể cường đại.

	Giờ này khắc này, nàng đứng tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục thế hệ trẻ điểm cao nhất, nhiều năm trước tới nay nội tâm áp chế, tích úc dường như tại thời khắc này đều đã hoàn toàn phóng thích ra ngoài tựa như. Nước mắt có chút không bị khống chế theo trắng nõn hai gò má chảy xuôi mà xuống. Nếu như không phải đầu ấm áp đại thủ, nàng đều sợ chính mình khống chế không nổi muốn thả âm thanh khóc rống rồi.

	Đường Tam liền sao lặng lẽ đứng tại bên người nàng, trên mặt mỉm cười nhìn nàng, trong mắt hắn, cái gì hoan hô, cái gì vinh quang đều không trọng yếu. Hắn chẳng qua là hy vọng nàng tốt, nàng có thể lái được tâm, đây chính là hắn lớn nhất vui vẻ. .

	Trong mắt của hắn, cũng chỉ có nàng, chỉ có một thân ảnh. Trong lòng hắn, đã sớm bị nàng giả bộ tràn đầy, kiếp trước như thế, ở kiếp này như trước như thế.

	Hắn có thể cảm giác được bàn tay của nàng có chút lạnh như băng, nhưng tâm tình của nàng tại phóng thích, nàng lông mi tựa hồ mở ra, nàng tuy rằng tại rơi lệ, nhưng trong ánh mắt nhưng lại có quật cường kiêu ngạo, cặp môi đỏ mọng mân gắt gao đấy, thân thể mềm mại lại tại rất nhỏ run rẩy.

	"Chúc mừng các ngươi." Ôn hòa thanh âm hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

	Cứ việc khán giả tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, nhưng cũng không cách nào che giấu cái này thanh âm nhu hòa.

	Đường Tam có chút khom người, hướng trước mặt vị này hắn kiêng kỵ nhất Đại Yêu Hoàng hành lễ, "Cảm ơn miện hạ."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt bình thản nhìn xem hắn, "Ngươi mạng trong  có một kiếp, ngươi có biết?"

	Đường Tam hơi sững sờ, nhưng trong lòng nghiêm nghị.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi rất kỳ quái dị, làm như ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, cũng cảm giác được ngươi rất kỳ quái dị. Vận mệnh của ngươi rất quái dị, là ít có ta đây cũng có chút không cách nào thấy rõ cảm giác. Nhưng ta có thể cảm thụ đến, ngươi đánh trúng kiếp vận sắp đến. Ta có thể thấy, chỉ tới nơi đây. Kiếp tại vận trước, qua kiếp mà có vận. Tựa hồ là một cái thông thiên chi lộ. Muốn nhìn ngươi có thể hay không vượt qua một kiếp này rồi."

	Mỹ công tử lúc này cũng đã tỉnh táo lại, nhịn không được vội vàng hỏi: "Là dạng gì kiếp đây?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Ta chỉ chưởng vận mệnh, lại không khuy thiên cơ. Chấp chưởng thiên cơ đấy, hẳn là ngươi a! Nhưng mà, vận mệnh của ngươi cũng rất kỳ quái dị, hắn giống như là ngươi cộng sinh, ở bên cạnh hắn thời điểm, vận mệnh của ngươi sẽ lên như diều gặp gió."

	"Hiếm thấy ngươi có thể đạt được song mào, cái này xem như ta đưa cho trán của các ngươi bên ngoài ban thưởng a."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn lại lần nữa chuyển tới Đường Tam trên người, "Hy vọng không lâu tương lai, còn có thể chứng kiến ngươi."

	"Cảm ơn miện hạ." Đường Tam khẽ gật đầu lần nữa hướng hắn thăm hỏi.

	Không hề nghi ngờ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói, trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn, vị này Vận Mệnh Chúa Tể, có thể khống chế vận mệnh tồn tại, vừa mới lời nói này tuyệt sẽ không là bắn tên không đích.

	Đường Tam không cách nào xác định chính là, hắn theo như lời kiếp nạn là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thân sắp sửa mang cho bọn họ, hay vẫn là nói, mệnh hắn vận trong ngay cả có phần này kiếp nạn tồn tại.

	Đồng dạng có được lấy Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực, nhưng Đường Tam chính mình lại đối với cái này không phát giác gì. Nhưng hắn hiện tại cơ bản có thể khẳng định là, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là không có điều khiển vận mệnh của mình.

	Vị này Vận Mệnh Chúa Tể mà nói, đã để cho Mỹ công tử trở nên sắc mặt tái nhợt, có quan hệ với vị này truyền thuyết thật sự là nhiều lắm, dù là hắn mà nói là lập lờ nước đôi đấy, thế nhưng là, không có ai sẽ không tin.

	Cuối cùng là như thế nào kiếp nạn sắp sửa hàng lâm tại Tu La trên người đây? Vừa mới đạt được quán quân tất cả hưng phấn, đều giống như bị rót một chậu nước đá tựa như. Mỹ công tử cầm chặt Đường Tam tay, rõ ràng buộc chặt thêm vài phần.

	Đường Tam hướng nàng mỉm cười, "Không có việc gì. Vì ngươi, ta cũng phải hảo hảo còn sống."

	Mỹ công tử thở sâu: "Dẫn thưởng sau chúng ta lập tức đi ngay, lập tức liền để cho phụ thân mang theo chúng ta trở về. Chỉ cần trở lại Gia Lý thành, phải là an toàn."

	"Tốt." Đường Tam nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng, đôi mắt của hắn bên trong, mơ hồ có ánh sáng mang lập loè.

	Hắn kỳ thật đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong miệng kiếp nạn chính mình sớm đã có chỗ đoán. Hắn quá bắt mắt rồi, thân là nhân loại hắn, thật sự là quá chói mắt rồi.

	Mặc dù hắn đã tận khả năng ít xuất hiện. Thế nhưng là, cá nhân thi đấu bán kết tăng thêm song người thi đấu quán quân, dù thế nào ít xuất hiện, cũng đồng dạng hay vẫn là gây chú ý ánh mắt của người ngoài đấy. Huống chi, hắn và Mỹ công tử không giống nhau, Mỹ công tử cuối cùng là Khổng Tước Yêu tộc đại biểu, mà hắn đây? Hắn báo danh thân phận là nhân loại, đúng vậy, nhân loại.

	Một cái nhân loại đạt đến thành tựu như vậy, là Tổ Đình chỗ cho phép sao? Một cái nhân loại đi đến một bước này, làm sao sẽ không làm cho người kiêng kỵ.

	Hắn vốn không có nghĩ qua muốn dự thi, dù là dự thi cũng chỉ là muốn xem nhìn thế hệ trẻ Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc mạnh bao nhiêu. Nhưng Mỹ công tử đến lại để cho hắn cải biến chủ ý, hắn muốn cùng nàng, thủ hộ nàng, tại trong trận đấu vì nàng hộ giá hộ tống.

	Cho nên, hắn tận lực không để cho mình suy nghĩ tốt thứ tự sẽ mang đến hậu quả. Trận đấu đã xong, hậu quả cũng rốt cuộc đã tới.

	Đến đây đi, nếu như muốn tới, sẽ tới tốt rồi. Hắn hiện tại, sớm đã không phải không có lực phản kháng thời điểm.

	Tại nhân viên công tác chỉ dẫn bên dưới, Đường Tam cùng Mỹ công tử đi vào trận đấu đài một bên chờ, tiếp theo, chính là trước dự thi qua tiến vào cá nhân thi đấu cùng song người lúc trước mười sáu tên tuyển thủ thu hoạch. Lập tức bắt đầu đấy, chính là trao giải nghi thức.

	Chịu trách nhiệm trao giải đấy, như cũ là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Vị này Vận Mệnh Chúa Tể lần nữa đi vào trận đấu đài trung ương, hai tay lăng không ấn xuống, lập tức, toàn trường người xem lập tức an tĩnh lại.

	"Lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu tiến hành đến nơi đây liền đem đã xong. Cùng khoá trước giống nhau, đây đều là Tổ Đình việc trọng đại, cũng là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục việc trọng đại. Chúng ta thấy được thế hệ trẻ quang huy dần dần nở rộ, thấy được chúng hơn tương lai ngôi sao. Nhất là lúc này tại trận đấu trên đài chư vị. Hy vọng các ngươi không lâu tương lai, đều có thể liên tiếp trèo đỉnh núi cao."

	"Lần này trong trận đấu, ngoại trừ dĩ vãng cá nhân thi đấu ra, còn cố ý cài đặt song người thi đấu, vì cái gì, chính là để cho chúng ta các tộc có thể vứt bỏ thành kiến, phối hợp lẫn nhau. Chúng ta thật cao hứng chứng kiến, có rất nhiều vượt qua tộc tổ hợp xuất hiện, hơn nữa thể hiện ra rồi một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Tổ Đình những năm gần đây này, vẫn luôn tại khai triển châm đối với các tộc dung hợp tu luyện nghiên cứu, làm cái thể thực lực đạt đến cực hạn thời điểm, có lẽ cùng hỗ trợ lẫn nhau đồng bạn phối hợp, có thể đạt đến cao hơn đỉnh phong. Tương lai, Tổ Đình tinh anh thi đấu song người thi đấu, thậm chí là nhiều người thi đấu đều muốn dần dần khai triển đứng lên, cũng hy vọng các tộc không ngừng cố gắng."

	Hắn thanh âm bình thản truyền khắp toàn bộ Tổ Đình quảng trường, trong lúc vô hình, liền để cho khán giả có loại nhiệt huyết sôi trào, thậm chí là tâm tình không kềm chế được cảm giác.

	"Lần tiếp theo Tổ Đình tinh anh thi đấu đem kế liên tiếp bắt đầu cải cách, đầu tiên, tăng tăng thêm nhiều người thi đấu. Cụ thể nhân số chưa xác định, phải chờ tới Tổ Đình hội nghị nghiên cứu sau quyết định. Nhưng đã quyết định là, lần tiếp theo Tổ Đình tinh anh thi đấu sẽ không còn xây dựng huyết mạch tầng cấp cánh cửa. Bất luận cái gì cấp độ huyết mạch cũng có thể tham gia. Sẽ từ các đại chủ thành bắt đầu tiến hành tuyển chọn. Các đại chủ thành quyết định ra nhất định được thứ tự, lại đến đây Tổ Đình tiến hành cuối cùng trận chung kết. Cho nên, vô luận các ngươi là cái gì huyết mạch, chỉ cần các ngươi tự nhận có cường đại thực lực, có thể chiến thắng đối thủ thủ đoạn, liền cũng có thể báo danh. Tương lai Tổ Đình tinh anh thi đấu, sẽ thay tên là Yêu Tinh Đại Lục tinh anh thi đấu. Trở nên là cho hai chúng ta tộc tất cả người trẻ tuổi quật khởi cơ hội."

	Lời vừa nói ra toàn trường sôi trào, phải biết rằng, Tổ Đình tinh anh thi đấu cho tới nay đều là cao giai chủng tộc thiên hạ, chỉ có nhị cấp trở lên huyết mạch mới có báo danh tư cách. Cho dù là chút ít tự nhận là trời phú trác tuyệt tồn tại, chỉ cần huyết mạch đẳng cấp không đủ sẽ không có dự thi tư cách. Như vậy buông ra, không thể nghi ngờ đối với thấp cấp bậc huyết mạch chủng tộc mà nói, là một cái tuyệt hảo cơ hội, chí ít có bày ra chính mình khả năng.

	Điều này có thể không để cho chút ít khá thấp cấp bậc chủng tộc mừng rỡ như điên đây? Tổ Đình tinh anh thi đấu vinh dự đối với thế hệ trẻ mà nói thật sự là quá trọng yếu.
Kết chương.