Chương 4306: Vạn giáo sơn

	"Được rồi, ăn uống no đủ, cũng nên đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, đem tiền đồng đặt lên bàn, bước đi đi ra mì vằn thắn cửa hàng.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng đều nhao nhao đuổi kịp, mọi người cũng đều không biết làm sao vậy, cảm giác có chút đột nhiên.

	"Sau đó thường, muốn thường đến nha." Tại Lý Thất Dạ đi ra mì vằn thắn cửa hàng lúc, đại thẩm vẫn là vô cùng nhiệt tình, đưa đến cửa, hướng Lý Thất Dạ phất tay nói từ biệt dáng dấp, nàng bộ dáng này, cũng làm người ta cảm thấy có chút quái quái, giống như là tú bà tại đưa ừ khách ra ngoài giống nhau, đi rất xa, vậy cũng là tại phất tay.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng là cảm thấy là lạ, bọn họ chẳng qua là phát tới ăn bát mì vằn thắn mà thôi, làm như là tại đi dạo thanh lâu giống nhau, cái loại cảm giác này, thật là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Càng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm thấy kỳ quái, bọn họ như vậy một chén mì vằn thắn có điểm ăn không hiểu kỳ diệu, bọn họ cũng chỉ bất quá là đi ngang qua nơi đây mà thôi, thế nhưng, lại cứ bị kéo vào được ăn một chén mì vằn thắn, hơn nữa nghe xong một chỗ không hiểu kỳ diệu.

	Đương nhiên, tại đây dạng một trận mì vằn thắn trong, có người có điều ngộ ra, có người là một mảnh mờ mịt, cũng có người không khỏi là trầm tư. . . Bất kể như thế nào, như vậy một chén mì vằn thắn nhưng quyết định rất nhiều chuyện, thậm chí là quyết định một cái lại một cái tông môn tương lai vận mệnh.

	Tại Lý Thất Dạ đi ra mì vằn thắn cửa hàng lúc, đối đường phố lão nhân vẫn còn, tại Lý Thất Dạ ly khai lúc, hắn trầm mặc một chút, tùy theo, còn là khom khom thủ, không nói gì nữa.

	Lão đường phố, vẫn là lão đường phố, vẫn là người đến người đi, toàn bộ lão đường phố tràn đầy phố phường vị, chính là như vậy lão đường phố, tựa hồ rất phổ thông, tại đây phồn hoa đại thế trong, già như vậy đường phố, rất nhiều thành thị đều có, có thể nói, không có gì đặc biệt.

	Thế nhưng, lại có mấy người biết, tại đây dạng lão đường phố trong, nhưng mai táng thế nhân không cách nào biết được cố sự, phủ đầy bụi rất nhiều thế nhân không cách nào sánh bằng bí mật, tại đây dạng từng cái một cố sự phía sau, tại đây dạng từng cái một bí mật phía sau, đều có được một cái lại một cái kinh thiên truyền thuyết, như vậy từng cái một truyền thuyết, có thể có thể huỷ diệt bất kỳ một cái nào tông môn.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chưa đi để ý tới, cũng chưa từng đi quay đầu lại, chỉ là rất tự nhiên đi ra này lão đường phố mà thôi, liền như đây chẳng qua là phổ thông đến không thể lại thông thường lão đường phố mà thôi.

	Vương Nguy Tiều đi theo Lý Thất Dạ ly khai lão đường phố lúc, không khỏi quay đầu lại thấy lại một cái lão đường phố, dưới ánh mặt trời, lão đường phố vẫn là dòng người rộn ràng, tràn đầy phàm thế phố phường khí tức, thế nhưng, tại đây phố phường trong hơi thở, có phải hay không phủ đầy bụi, mai táng một phần thế nhân không biết bí mật chứ?

	Nghĩ tới đây, Vương Nguy Tiều cũng không khỏi ngây người, phục hồi tinh thần lại sau đó, hắn không khỏi lắc đầu, vội vàng đi theo Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ mang theo Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tại Bồ Tát thành đi dạo một vòng, tùy tâm mà đi, lại tựa hồ là đo đạc cái thành trì này giống nhau.

	Đương nhiên, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ giống như là thổ bao tử lần đầu tiên vào thành giống nhau, khắp nơi đều hết nhìn đông tới nhìn tây, đối hết thảy đều là tràn ngập tò mò.

	Đương nhiên, Bồ Tát thành phồn hoa cũng là để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mở rộng tầm mắt, tại đây dạng Bồ Tát trong thành, tràn đầy rất nhiều tưởng tượng, tràn đầy không cách nào vượt qua tài phú. Ở nơi như thế này, tại đây phố lớn ngõ nhỏ trong, có từng món một bảo vật bán ra, từng quyển từng quyển bí kíp bán ra, hơn nữa, mỗi một kiện bảo vật, mỗi một môn công pháp, đều là giá trên trời mà nói.

	Như vậy tài phú cự ly, đương nhiên là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thì không cách nào vượt qua, đây cũng là mở ra Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đối với tu sĩ thế giới môn hộ, mở ra bọn họ hoàn toàn mới nhận thức.

	Tại Tiểu Kim Cương Môn trong, đối với bọn hắn mà nói, cho rằng là mười điểm vật trân quý, tại đây Bồ Tát trong thành, thậm chí có thể nói là khắp nơi đều có để bán, chỉ cần ngươi trở ra lên giá tiền, cần vật đều không phải là vấn đề.

	Như vậy một màn lại một màn, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lãnh hội đến đại thế phồn hoa, bắt đầu đối với đại giáo cương quốc mạnh mẻ và giàu có, chậm rãi có một cái rõ ràng khái niệm.

	Điều này cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xác thực là cảm nhận được chênh lệch, cùng đại giáo cương quốc vừa so sánh với, Tiểu Kim Cương Môn một chút như vậy thực lực, chính là không đủ thành đạo, tại đây trên thế gian, tựa như là một viên bụi bậm giống nhau.

	Đi dạo một vòng, Bồ Tát thành sau đó, Hồ trưởng lão liền nói: "Chúng ta muốn đi vạn giáo sơn trình diện, nếu như chậm trễ, nói không chừng không có ta nhóm vị trí."

	Tiểu Kim Cương Môn cuối cùng là tiểu môn tiểu phái, mỗi một lần vạn giáo hội lúc, Tiểu Kim Cương Môn cũng sẽ sớm đến, dù sao, giống Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, tại toàn bộ Nam Hoang không có mười vạn, đó cũng là có hết mấy vạn nhóm, nhiều như vậy tiểu môn tiểu phái, nếu là chậm trễ, nói không chừng tại vạn giáo hội lên chỉ có thể là chen một chút, không có có vị bố trí có thể nói.

	Dù sao, đối với Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, vạn giáo hội lên là không thể nào dự lưu lại vị trí.

	Hồ trưởng lão cũng không phải lần đầu tiên tới Bồ Tát thành, nguyên do, bởi hắn dẫn đường, tiến về phía trước vạn giáo sơn.

	Vạn giáo sơn, chính là cử hành vạn giáo hội chỗ, tại đây trong không chỉ có là dãy núi phập phồng, cũng là ốc xá rất nhiều, tựa như là hình thành một cái tông môn một loại.

	Từ tối cao bệ hạ tại vạn giáo sơn cử hành vạn giáo hội sau đó, vạn giáo sơn liền trở thành vạn giáo hội cố định địa chỉ, mỗi một lần vạn giáo hội cũng sẽ ở nơi đây cử hành.

	Hơn nữa, tại đây vạn giáo trên núi, có Sư Hống quốc bao gồm nhiều dạy dỗ lực xây đúc ốc xá đạo đài, thuận tiện mỗi một lần vạn giáo hội cử hành, thuận tiện vạn giáo đủ lâm sau chỗ ở.

	Cũng chính là theo vạn giáo hội một lần lại một lần cử hành, cái này cũng làm cho vạn giáo sơn có Sư Hống quốc cùng đại giáo cương quốc đệ tử ghim thủ, vạn giáo sơn chậm rãi tựu thành Nam Hoang cộng nhương việc trọng đại sân bãi.

	Vạn giáo sơn, tại Bồ Tát thành bắc bộ phận, nơi đây mười điểm đồ sộ, đứng ở vạn giáo sơn xa xa nhìn lại lúc, chỉ thấy vạn giáo sơn chính là từng ngọn ngọn núi tráng lệ, hình như là từng ngọn ngọn núi kình thiên mà đứng giống nhau.

	Thế nhưng, chính là tại đây đồ sộ vạn giáo trên núi, đã có vài toà to lớn nhất ngọn núi cao nhất bị bẻ gãy, không sai, là bị bẻ gẫy.

	Vạn giáo sơn vài toà ngọn núi cao nhất, chính là không gì sánh được thật lớn, hình như là có thể thẳng vào vòm trời, tựa như là có nhật nguyệt ngôi sao vây quanh giống nhau, thế nhưng, chính là to lớn như vậy ngọn núi cao nhất, lại bị gảy.

	Hình như là ở đó trên chủ phong, có cái gì vô cùng to lớn lực lượng từ trên trời giáng xuống, gảy từng ngọn to lớn ngọn núi cao nhất, cuối cùng, nơi đây tạo thành thời không vòng xoáy, chỉ sợ là trăm nghìn vạn năm đi qua, như vậy thời không vòng xoáy đã thở bình thường, thế nhưng, vẫn như cũ cuối cùng cũng có thời không lực lượng nhiễu loạn, có thể thấy từng luồng bụi mù trên bầu trời phiêu đi lại.

	Cũng chính bởi vì vậy, xa xa nhìn lại, toàn bộ vạn giáo sơn chỗ sâu nhất, cũng chính là vài toà ngọn núi cao nhất bị bẻ gãy chỗ, mơ hồ giống như nhìn thấy thiểm điện giống nhau, hình như là tại đây bên trong là đi qua đại kiếp nạn sau hoang loạn một loại.

	Vạn giáo sơn, nơi này có ngọn núi hàng trăm nơi nhiều, trên ngọn núi, có ốc xá san sát, nhưng, đa số là xây vào chân núi hoặc sườn núi chỗ, nếu là hướng chỗ càng sâu dãy núi trong, lại có thể nhìn thấy không ít phế tích, tựa hồ, trong quá khứ xa xôi ấy, nơi đây đã từng là hết sức phồn hoa, có trăm nghìn vạn tòa lầu vũ ốc xá, chỉ bất quá, theo thời gian qua đi, cuối cùng những thứ này trăm nghìn vạn nơi nhà vũ ốc xá cũng sụp đổ, hóa thành phế tích.

	Đem Tiểu Kim Cương Môn đoàn người chạy tới vạn giáo sơn lúc, tại đây trong đã có rất nhiều tu sĩ cường giả chạy đến, chạy tới vạn giáo sơn tu sĩ cường giả, có thể nói là đa dạng, nhiều loại đều có, có nhân tộc, yêu tộc, Thiên Ma. . . Vân vân.

	Chỉ bất quá, chạy tới tu sĩ cường giả, đa số đều là lấy tiểu môn tiểu phái xuất thân làm chủ, rất ít có thể nhìn thấy đại giáo cương quốc đệ tử.

	Vạn giáo hội, đã là không còn nữa trước kia rầm rộ, trước kia vạn giáo hội bởi tối cao bệ hạ chủ trì, sau lại có Sư Hống quốc, Chân Tiên giáo vân vân các đại quái vật lớn một loại đại giáo cộng nhương, chính là đồ sộ không gì sánh được.

	Thế nhưng, theo trăm nghìn vạn năm qua đi, vạn giáo hội đã không còn nữa trước kia, coi như là một mực là chủ nhà Sư Hống quốc, tại hôm nay cực nhỏ có đại nhân vật tự mình lên sân khấu đến chủ trì vạn giáo hội, vạn giáo theo bát hoang thịnh hội, chậm rãi trở thành Nam Hoang tiểu thịnh hội mà thôi.

	Cứ việc không có đại giáo cương quốc cộng nhương, thế nhưng, đối với Nam Hoang tiểu môn tiểu phái, cùng với tán tu mà nói, vạn giáo hội vẫn là mười điểm to lớn thịnh hội, nguyên do, tại Nam Hoang tiểu môn tiểu phái, cũng sẽ dự họp vạn giáo hội, bởi vì đối với Nam Hoang tiểu môn tiểu phái mà nói, có thể dự họp vạn giáo hội, đây chính là một hồi cơ hội khó được, đây là duy nhất có thể nhất có cơ hội tiếp xúc được Sư Hống quốc, Long Giáo như vậy quái vật lớn truyền thừa.

	Quản chi Sư Hống quốc, Long Giáo vật khổng lồ như vậy không còn có đại nhân vật gì tới tham gia vạn giáo hội, thế nhưng, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, có thể ở vạn giáo hội lên nhận thức Sư Hống quốc, Long Giáo như vậy quái vật lớn đệ tử, đó cũng là một loại cơ hội, có thể đặt lên cao chi.

	Nguyên do, tại vạn giáo ngoài núi, sóng người cuộn trào mãnh liệt, rất nhiều tiểu môn tiểu phái tu sĩ cũng sớm đến, cũng chạy tới vạn giáo sơn.

	Đem Tiểu Kim Cương Môn nhóm chạy tới vạn giáo sơn lúc, cũng không khỏi nhìn phía phía trước đồ sộ dãy núi, nhìn vạn giáo sơn một tòa lại một nơi ngọn núi, đặc biệt nhìn vạn giáo sơn chỗ sâu một tòa lại một tòa thật to ngọn núi cao nhất bị bẻ gãy lúc, cái loại này chấn động, chính là không cách nào dùng bút mực để hình dung.

	Đối với lần đầu tiên tới tham gia vạn giáo hội đệ tử mà nói, bọn họ nhìn trước mắt đồ sộ, có một loại nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác, bọn họ đều bị chấn động ở.

	"Cái này, đây chính là vạn giáo sơn nha." Nhìn vạn giáo sơn, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Có đệ tử không khỏi nhìn vạn giáo sơn chỗ sâu bị bẻ gãy cự nhạc, không khỏi hoảng sợ nói rằng: ", đó là, đó là xảy ra chuyện gì đây, liền to lớn như vậy ngọn núi cũng sẽ bị bẻ gãy."

	Vạn giáo sơn chỗ sâu từng ngọn cự nhạc bị bẻ gãy, đó thật là quá rõ ràng, chỉ sợ là không có trải qua sóng gió tu sĩ bình thường vừa nhìn, cũng đều có thể nhìn ra được.

	"Truyền thuyết là buông xuống thiên lực." Hồ trưởng lão không phải lần đầu tiên tới nơi này, thế nhưng, mỗi lần tới nơi đây, thấy trước mắt một màn này, cũng đều sẽ vì thế chấn động.

	"Buông xuống thiên lực, cái gì là buông xuống thiên lực?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều là kinh ngạc, nhịn không được hỏi.

	Hồ trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không biết, thế nhưng, nơi này là có một truyền thuyết."
Kết chương.