Chương 1094: Tới đối kháng người

	Có được lệ quỷ đặc tính nữ thi rất khó xử lý, không cách nào bị giết chết, không cách nào làm cho lấy biến mất, mà lại một khi chạm đến ngươi liền sẽ để ngươi hòa tan, trở thành một vũng nước nước đọng.

	Nếu như tại không trốn đi tình huống phía dưới muốn cùng dạng này một đám nữ thi đối kháng cơ hồ là để cho người ta tuyệt vọng.

	Nhưng là đám đội trưởng không thể trốn, bọn hắn đến xử lý dưới mắt loại tình huống này.

	Cứ việc khó khăn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tìm được phương pháp phá giải.

	"Nhà này đại lâu quỷ đồ vật cuối cùng là xử lý xong, mỗi một bộ nữ thi đều không thể bị quỷ hỏa thiêu đốt, chỉ có thể ném vào quỷ họa thế giới bên trong, hoàn toàn chính xác khó đối phó." Lý Quân giờ phút này lần nữa bóp tắt quỷ hỏa.

	Kết nối Bình An cao ốc quỷ vực biến mất.

	Hết thảy chung quanh lại khôi phục bình thường, nhưng là hắn khuôn mặt lại giống như là đã hòa tan đồng dạng cả khuôn mặt đều biến hình, tiếp tục sử dụng linh dị lực lượng lời nói, như vậy hắn quỷ trang liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	A Hồng đi tới thay Lý Quân bổ trang.

	Cứ việc cái này có chút phiền phức, nhưng là hai người phối hợp lại lại có thể sử dụng cái giá thấp nhất, đổi lấy lớn nhất linh dị lực lượng, cuộc mua bán này là đáng giá.

	"Ta cũng không thể thời gian dài kết nối Bình An cao ốc, nếu không quỷ họa bên trong lệ quỷ rất có thể rời đi Bình An cao ốc tiến vào nơi này, một khi thoát khốn, quỷ họa sự kiện đem lần nữa trình diễn, đây là không được cho phép."

	Lý Quân một bên bổ lấy trang, một bên tỉnh táo nói.

	"Ngươi bây giờ vẫn là lo lắng nhiều thoáng cái chính mình đi." A Hồng một bên thay hắn trang điểm vừa nói.

	Lý Quân giọng điệu không thay đổi, mặt không chút thay đổi nói: "Ta không có gì đáng lo lắng, chân chính ta đã chết rồi, ta chỉ là linh dị phục sinh đi ra một người mà thôi, sở dĩ lựa chọn vẽ lên ta là bởi vì ta tương đối thích hợp khống chế tấm này da người, nắm giữ Bình An cao ốc, một cái đã chết mất người sẽ không lại chết rồi."

	"Ta bây giờ có thể làm chính là liều mạng xử lý sự kiện linh dị, thẳng đến ta không cách nào đứng lên một khắc này mới thôi, ta đã thiêu đốt hết thảy, còn lại cũng chỉ có phần này ý chí."

	Ngôn ngữ vẫn bình tĩnh, nhưng lại để lộ ra một loại thẳng tiến không lùi tử chí.

	A Hồng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn được.

	Nàng biết trước mắt cái này Lý Quân đã không có tình cảm, sinh tử sợ hãi sẽ không ở trên người hắn xuất hiện, thậm chí cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ thương cảm.

	"Chờ một chút, lại có động tĩnh." Chợt, Lý Quân vừa nghiêng đầu, lại nhìn chằm chằm trong đại lâu một đầu lối đi nhỏ cửa chính nhìn một chút.

	Nước đọng âm thanh nương theo lấy tiếng bước chân quanh quẩn tại tĩnh mịch ẩm ướt trong đại lâu.

	Khí tức quỷ dị lan tràn, linh dị cũng không tiêu tán.

	Sau một khắc.

	Một bộ mặc kiểu cũ kiểu dáng áo khoác, toàn thân tóc ướt sũng trắng bệch nữ thi không ngờ đi ra, sau đó chết lặng nhìn về phía Lý Quân cùng A Hồng bên này.

	"Làm sao lại, vừa rồi rõ ràng nhà này trong đại lâu tất cả nữ thi đều xử lý xong, toàn bộ đều ném vào Bình An cao ốc bên trong." A Hồng con ngươi co rụt lại, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	Lý Quân có chút cúi đầu nhìn một chút: "Đại lâu một nửa bị nước hồ che mất, nơi này kết nối lấy quỷ hồ, chỉ sợ là địa phương khác nữ thi tới gần, dạng này cũng tốt, không cần thanh lý thành phố Trung Châu, ở chỗ này liền có thể chờ lấy tất cả quỷ tập kích chúng ta, cũng tỉnh chúng ta đi tìm bọn chúng."

	Nói xong, Lý Quân lần nữa giãy dụa đứng lên.

	"Chờ một chút, ngươi trang còn chưa vẽ xong." A Hồng nói.

	Lý Quân mặt không chút thay đổi nói: "Không vội, xử lý xong lại bổ trang cũng không muộn, cũng có thể để ngươi tiết kiệm một chút khí lực, lưu lại thoáng cái trạng thái."

	Nhưng mà lúc nói chuyện.

	Trong tầng lầu nước đọng bên trong, lại có nữ thi chậm rãi theo trong nước đứng lên.

	Đây là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì cái kia nước đọng vẻn vẹn chỉ là sờ qua mắt cá chân mà thôi, cũng không sâu, nhưng là hết lần này tới lần khác mới nữ thi chính là theo trong nước đứng lên.

	Một màn này giống như đã từng quen biết.

	Trước kia tổng bộ thời điểm có một cái ngự quỷ giả gọi Lâm Sơn ngự quỷ giả liền từng chết bởi lệ quỷ khôi phục, mà chết rồi Lâm Sơn liền tạo thành một mảnh quỷ dị nước đọng, rõ ràng nước đọng bất quá đầu gối lại có thể đem người nuốt hết, chìm vào một mảnh sâu không thấy đáy trong thủy vực, theo trên thế giới biến mất.

	Có lẽ, lúc trước hắn khống chế lệ quỷ cùng quỷ hồ có một ít liên hệ, hay là nói lúc trước cái kia Lâm Sơn khống chế quỷ chính là quỷ hồ bên trong một bộ tử thi.

	Mà lại không chỉ một bộ nữ thi, phụ cận liên tiếp có mới nữ thi theo nước đọng bên trong đứng lên, mà lại lần này xét số lượng trước đó còn nhiều hơn, chung quanh nữ thi đã đạt đến một cái phi thường dày đặc trình độ.

	Mười bộ, hai mươi cỗ, không, năm mươi, sáu mươi. . . Đến cuối cùng đã không cách nào tính toán rõ ràng đến cùng có bao nhiêu cụ mới nữ thi theo nước đọng bên trong xuất hiện.

	"Vừa rồi rõ ràng đều xử lý xong, làm sao lập tức lại xuất hiện nhiều như vậy? Cái này sao có thể, quỷ hồ bên trong quỷ là vô cùng vô tận sao?"

	A Hồng giờ phút này toàn thân khẽ run lên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đã kinh hãi lại tuyệt vọng.

	Lý Quân cũng thật sâu nhíu mày: "Dựa vào số lượng muốn đè chết chúng ta? Không có cách, chỉ có thể một lần nữa."

	Hắn hít sâu một hơi, quỷ hỏa lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

	Ý chí kiên cường hắn không quan tâm một lần lại một lần cùng lệ quỷ đối kháng, chỉ cần hắn tình trạng chịu đựng được là được.

	Tình huống như vậy không chỉ là Lý Quân nơi này xuất hiện.

	Liễu Tam bên kia đồng dạng đứng trước loại tình huống này.

	Hắn cũng phát hiện nữ thi không cách nào bị giết chết, không cách nào xử lý, cho nên hắn suy nghĩ một cái phi thường phương pháp đặc thù, đó chính là dùng người giấy đem nữ thi bao khỏa đi vào, cứ như vậy lời nói liền có thể để nữ thi một mực tại người giấy trong thân thể ngủ say, chỉ cần hắn người giấy không ra vấn đề, như vậy những cái này nữ thi liền vĩnh viễn sẽ không đi ra giết người.

	Khẩn cấp thủ đoạn rất hữu dụng.

	Liễu Tam có ba mươi người giấy, người giấy ở giữa lẫn nhau phá giải, rất nhanh liền đem ba mươi cụ nữ thi xử lý xong, mà lại cũng không dùng rơi bao nhiêu thời gian.

	Mà giờ khắc này, hắn nhìn xem tiếp tục xuất hiện nữ thi, mà lại số lượng thế mà so trước đó còn nhiều thêm, lập tức trên mặt lộ ra kinh sợ.

	"Đây không có khả năng."

	Liễu Tam thanh âm kinh ngạc tại tĩnh mịch trong đại lâu quanh quẩn.

	"Không, tuyệt đối không có khả năng dạng này, cái đồ chơi này số lượng làm sao có thể không có hạn chế, mỗi một bộ đều là lệ quỷ lời nói, liền xem như quỷ hồ lại thế nào kinh khủng cũng không có khả năng vô hạn chế tạo mới lệ quỷ."

	Đối mặt kết quả này, hắn không thể nào tiếp thu được.

	Bởi vì Liễu Tam có thể xử lý ba mươi, bốn mươi cụ nữ thi, thậm chí năm mươi cụ, nhưng hắn không phải là không có hạn mức cao nhất, vượt qua hạn mức cao nhất hắn vẫn như cũ sẽ nhịn không được.

	Nhưng mà lệ quỷ lại cũng không đem Liễu Tam kinh ngạc thời gian.

	Nước đọng lắc lư, truyền đến đi đường thanh âm.

	Tất cả những cái kia âm lãnh nữ thi ngay tại theo bốn phương tám hướng tới gần, phảng phất là trắng xóa hoàn toàn thủy triều, muốn đem Liễu Tam nuốt hết.

	. . .

	Tình huống tựa hồ theo chuyển biến tốt đẹp bỗng nhiên biến thành tuyệt vọng.

	Đội trưởng cũng nhịn không được đáng sợ như vậy tiêu hao.

	Nhưng tại một chỗ khác.

	Nơi này là thành phố Trung Châu bên ngoài một đầu mới xuất hiện dòng sông bên trên, Dương Gian xuất hiện ở nơi này, hắn đứng tại cuồn cuộn sóng ngầm sông lớn bên trên, hai chân giống như giẫm tại rắn chắc trên mặt đất đồng dạng không có chìm xuống xu thế.

	Con sông lớn này là hắn sửa đổi hình dạng mặt đất sau hình thành, đã không thuộc về quỷ hồ phạm vi.

	Đây là hắn quản hạt thuỷ vực.

	Đánh cắp đại khái bốn thành quỷ hồ linh dị, thông qua thuỷ vực chia cắt, đem quỷ hồ vây ở thành phố Trung Châu địa giới về sau, còn lại linh dị là đủ dọc theo thật to nho nhỏ sông ngòi lan tràn ra ngoài, ảnh hưởng mặc dù không phải đặc biệt lớn, nhưng là ảnh hưởng phạm vi lại là rất rộng.

	Đây là chuyện không có cách nào khác.

	Hắn đánh cắp linh dị mất khống chế, cũng tốt hơn quỷ hồ mất khống chế.

	Không làm như vậy lời nói liền không có cách nào vòng vây quỷ hồ.

	"Phùng Toàn nhắc nhở đúng, quỷ hồ bên trong lệ quỷ có thể làm được sự tình tình như vậy ta cũng có thể làm được, nó có thể để cho tựa như lệ quỷ đồng dạng thi thể xuất hiện, như vậy ta cũng có thể." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tay cầm gạt người quỷ dây chuyền.

	Muốn như vậy làm nhất định phải đến cầm người sống làm nếm thử.

	Nhưng là Dương Gian không cần dùng đến người sống, chính hắn liền có thể chế tạo người sống.

	Rất nhanh.

	Một bộ hoạt bát thân thể xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Người này rất quen thuộc, là trước kia chết tại quỷ bưu cục bên trong người mang tin tức, Vương Thiện.

	Không có sai, Dương Gian lại đem Vương Thiện chế tạo đi ra.

	Không có nguyên nhân khác, hắn sai sử tương đối thuận tay, dù sao có linh dị kinh nghiệm cùng lịch duyệt người không nhiều, hắn quỷ ảnh trong trí nhớ cũng không có mấy cái nhân tuyển thích hợp.

	Đương nhiên Dương Tiểu Hoa, lão Ưng cũng là tương đối thích hợp, bất quá xét thấy trước đó đã sống lại bọn hắn, Dương Gian liền không muốn cái thứ hai Dương Tiểu Hoa hay là lão Ưng xuất hiện.

	Quỷ ảnh xâm lấn cỗ thân thể này, giao phó lấy mới ký ức.

	Rất nhanh, Vương Thiện mở to mắt thanh tỉnh lại.

	"Ký ức đều tại trong óc của ngươi, hảo hảo hồi ức thoáng cái."

	Dương Gian không nghĩ tới giải thích thêm, trực tiếp đem đến tiếp sau phát sinh tin tức tình báo toàn bộ đều sửa đổi tiến vào Vương Thiện trong đầu.

	Vương Thiện trước kia là người mang tin tức, năng lực tiếp nhận rất nhanh, hắn hai mắt dần dần khôi phục sáng ngời: "Thì ra là thế, ta lại bị ngươi sống lại, trước đó ta giúp ngươi thăm dò quỷ hồ giết người quy luật chết một lần, hiện tại là lần thứ hai? Xem ra ta còn thực sự là có đủ xui xẻo, chết lại sống lại, phục sinh lại chết, đơn giản tựa như là sau khi chết rơi vào Địa Ngục đồng dạng linh hồn bị lặp đi lặp lại bị tra tấn."

	"Ngươi không có lựa chọn." Dương Gian lạnh lùng nói: "Ta cũng không có lựa chọn."

	"Ta minh bạch, lần này muốn cho ta chết như thế nào."

	Vương Thiện thở dài, tiếp nhận chính mình thân là công cụ vận mệnh con người.

	Dương Gian nói; "Ta đến giết ngươi."

	Sau một khắc.

	Vương Thiện dưới chân đạp hụt, bỗng nhiên rơi vào đại giang bên trong.

	Nương theo lấy nước sông lăn lộn, hắn rất nhanh liền bị nuốt hết, mà lại cái này nước sông rất cổ quái, giống như là có đủ một loại nào đó không thể nào hiểu được linh dị lực lượng, làm cho không người nào có thể giãy dụa, không cách nào nổi lên.

	Rất nhanh.

	Vương Thiện bị chết đuối.

	Thi thể của hắn đang nhanh chóng tan rã.

	Phổ thông thân thể không cách nào ngăn cản quỷ hồ linh dị ăn mòn, cho nên huyết nhục bắt đầu hòa tan, cuối cùng ngay cả xương cốt đều không có để lại, toàn bộ hóa thành một nước đọng lẫn vào trong nước sông.

	Vương Thiện biến mất cũng không thu hút.

	Nhưng là đối với Dương Gian mà nói lại là một khởi đầu mới.

	Dương Gian muốn bắt chước quỷ hồ, mau sớm nắm giữ cái này bốn thành linh dị lực lượng, chỉ có dạng này mới có thể cùng quỷ hồ bên trong lệ quỷ đối kháng.

	"Vương Thiện biến mất không phải thật sự biến mất, hắn chỉ là dung nhập trong hồ nước, sử dụng linh dị lực lượng hắn liền sẽ xuất hiện lần nữa, liền những cái kia gửi ở quỷ ảnh bên trong ký ức đồng dạng."

	"Hiện tại ta muốn làm chính là để hóa thành lệ quỷ Vương Thiện xuất hiện ở trước mắt."

	Hắn tiếp xúc dưới chân lăn lộn phun trào đại giang, một loại không hiểu liên hệ xuất hiện ở Dương Gian trong lòng, mối liên hệ này trước đó vẫn tồn tại, để hắn có thể khống chế nước hồ.

	Trải qua một phen nếm thử về sau.

	Thời gian dần trôi qua cảnh tượng khó tin phát sinh, nương theo lấy nước sông phun trào, một cái hình người hình dáng từ từ ở trong nước ngưng tụ đi ra.

	Đây không phải một cỗ thi thể, mà là thuần túy từ nước hồ hình thành người.

	Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, người này lại càng ngày càng chân thật.

	Cuối cùng toàn thân ướt sũng, thi thể trắng bệch không có một tia huyết sắc Vương Thiện xuất hiện lần nữa tại Dương Gian trước mặt.

	"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này. . . ." Dương Gian giờ khắc này minh bạch, minh bạch những cái kia nữ thi đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Vì cái gì những cái kia nữ thi đều giống như không có huyết sắc đồng dạng.

	Bởi vì nữ thi căn bản cũng không phải là một bộ thuần túy tử thi, là quỷ hồ bên trong nước hồ hình thành.

	Một cỗ thi thể chính là một đoàn nước hồ.

	Quỷ hồ chính là lệ quỷ, nó dù cho là bị chia cắt thành một đoàn nhỏ nước hồ, vẫn như cũ là quỷ.

	Liền cùng lệ quỷ đồng dạng lại thế nào tách rời, còn lại tứ chi cũng là lệ quỷ, cũng có đủ linh dị lực lượng.

	Chỉ là cái khác quỷ rất khó bị tách rời, nhưng là quỷ hồ không giống, nó có thể phân tán, cũng có thể tập trung.

	Dương Gian tiếp tục quan sát đến trong nước Vương Thiện, hắn trước hết nhất lưu ý chính là Vương Thiện con mắt, không phải nữ thi cái chủng loại kia trắng bệch, mà là tinh hồng, mơ hồ tản ra nhàn nhạt hồng quang, đồng thời Vương Thiện bàn tay có chút biến thành màu đen, cùng trên thân cái khác màu da hoàn toàn khác biệt.

	Đây là phản chiếu ra hắn quỷ nhãn cùng quỷ thủ linh dị.

	Thậm chí Vương Thiện đằng sau còn có mơ hồ ảm đạm cái bóng.

	"Quỷ hồ bên trong nữ thi chỉ coi chưởng khống quỷ hồ lệ quỷ làm đầu nguồn, hình thành mới linh dị, cho nên ta chưởng khống quỷ hồ chính là bằng vào ta làm đầu nguồn hình thành quỷ."

	Dương Gian không khó lý giải trước mắt một màn này.

	Chỉ là Vương Thiện chưởng khống linh dị lực lượng rất yếu, bởi vì quỷ nhãn cũng tốt, quỷ thủ cũng tốt, linh dị lực lượng đều không phải là thuộc về hắn, mà là thuộc về Dương Gian, hắn chỉ là bị ảnh hưởng mà thôi.

	Nhưng dạng này đã đầy đủ.

	Bởi vì hoàn thiện có đủ lệ quỷ đặc tính, không cách nào bị giết chết.

	Nhưng đem đối ứng Vương Thiện không còn có được người sống ý thức, chỉ là từ nước hồ tạo dựng mà thành linh dị người thôi.

	"Dạng này như vậy đủ rồi, chí ít ứng phó những cái kia nữ thi là không có vấn đề."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá nhân số mới chỉ, ta cần đủ nhiều số lượng mới được, chỉ là như vậy làm lời nói nhất định phải đến có mới người chết tại trong hồ nước, chỉ có dạng này mới có thể để cho người đã chết hóa thành trong nước lệ quỷ xuất hiện."

	Hắn ý thức được điểm ấy về sau vẫn không có đi hi sinh người bình thường.

	Dương Gian lựa chọn tiếp tục vận dụng gạt người quỷ dây chuyền.

	Chỉ là chế tạo người sống thân thể, đối với linh dị mà nói không tính là gì, thậm chí đối với hắn đều không coi là gánh vác, bởi vì đó cũng không phải đối kháng lệ quỷ, chỉ là đơn giản ảnh hưởng hiện thực mà thôi.

	Sau một khắc.

	Từng cái âm u đầy tử khí người sống xuất hiện ở trên mặt sông.

	Mười cái, hai mươi cái, năm mươi cái, một trăm cái. . . Số lượng tại lấy một cái không thể tưởng tượng nổi số lượng gia tăng.

	Gạt người quỷ ngay tại cấp tốc khôi phục, Dương Gian duy nhất một lần mượn quá nhiều linh dị lực lượng.

	Một cái quỷ dị vặn vẹo lệ quỷ thân ảnh tránh thoát dây chuyền trói buộc xuất hiện ở trong hiện thực.

	"Cho ta ngoan ngoãn công việc, đừng cho ta quấy rối." Dương Gian lạnh lùng duỗi ra biến thành màu đen bàn tay một cái bóp lấy cái này lệ quỷ.

	Gạt người quỷ không cách nào ăn mòn quỷ ảnh, tại cùng quỷ ảnh đối kháng bên trong thất bại, hắn chỉ có thể bị Dương Gian ngắn ngủi khống chế, cuối cùng không chút kiêng kỵ mượn dùng linh dị lực lượng.

	Hai trăm, ba trăm, bốn trăm. . . Nhân số còn tại bạo tăng.

	Linh dị lực lượng quả nhiên đáng sợ.

	Dương Gian vì bảo mật lý do, hắn mạnh mẽ đem nhân số gia tăng đến một ngàn hai trăm, cuối cùng mới ngừng lại được.

	Đây chỉ là nhóm đầu tiên, nếu như không đủ, hắn vẫn sẽ chọn chọn gia tăng.

	Sau một khắc, quỷ ảnh bao trùm, ăn mòn cái này từng cái âm u đầy tử khí người chết sống lại, mới ký ức xuất hiện, mà lại mỗi người ký ức cũng không giống nhau, đều là trước kia chết tại thành phố Đại Xuyên người.

	Mà lại vì khác nhau quỷ hồ bên trong lệ quỷ, lần này Dương Gian đem phục sinh người toàn bộ lựa chọn nam tính.

	"Thành phố Đại Xuyên chết mất người trong, các ngươi những cái này tại người bình thường bên trong xem như ưu tú nhất một nhóm."

	Dương Gian nhìn chằm chằm những người này; "Ta đem các ngươi phục sinh, là muốn cho các ngươi vì ta mà chết, chỉ có dạng này các ngươi mới có thể rơi vào quỷ hồ, hóa thân lệ quỷ bang ta giải quyết cái này sự kiện linh dị."

	"Đương nhiên, đây là chúng ta tồn tại ý nghĩa."

	"Sau khi chết có thể bảo vệ tốt cái khác người sống ta cũng không tính là chết vô ích, cảm tạ Dương Gian ngươi cho ta cơ hội này."

	"Đã chết qua một lần, lại chết một lần cũng không có gì, đem mệnh của ta cầm đi đi, không muốn buông tha những cái kia quỷ đồ vật."

	Một đám quỷ dị phục sinh người giờ phút này không nói hai lời rơi vào đại giang bên trong.

	Nước sông lăn lộn, nhanh chóng đem bọn hắn nuốt sống.

	Dương Gian mặt không biểu tình không nói một lời đứng sừng sững ở lăn lộn đại giang phía trên, nhìn xem những người này biến mất ở trước mắt.

	Tàn khốc thế giới, luôn có thể dựng dục ra tàn khốc người.

	Không phải thế giới đang thay đổi, mà là người tại thích ứng thế giới này.

	Dương Gian cũng không ngoại lệ, hắn nhìn xem một ngàn hai trăm quỷ dị phục sinh người lần nữa biến mất, nội tâm không có nửa điểm chấn động.

	Chí ít bọn hắn biến mất sẽ trở thành một loại mới linh dị lực lượng, trợ giúp chính mình đối kháng quỷ hồ, cũng có thể để thành phố Trung Châu địa phương khác người sống có thể an toàn sinh tồn được.

	Đây là đáng giá.
Kết chương.