Chương 996 : Trong núi thật đẹp tốt (2).
Trần Linh Quân nói câu lời công đạo, "Lão gia ngoại trừ, sẽ đánh cờ đấy, tâm đều màu đen."

	Trần Bình An cười nói: "Ta chính là cái kẻ đánh cờ dở tệ, đương nhiên ngoại trừ."

	Trần Linh Quân lập tức ôi một tiếng, "Không thể đi, Quách Trúc Tửu nói, lão gia ngươi năm đó ở nghỉ mát hành cung bên kia, làm vào tay, thường xuyên bị người xin xuống cái kia thêm vài bản nhường cho con chơi cờ, ta nghe nói ngoại trừ Lâm Quân Bích, còn có Lộc Giác cung Tống Cao Nguyên, Lưu Hà châu Tào Cổn, cùng với Kim Giáp châu Huyền Tham, đều là cực thông minh nhân vật lợi hại, nhất đẳng đánh cờ cao thủ, có thể làm cái kia kỳ đãi chiếu đứng đầu danh thủ quốc gia, mấy người bọn hắn liên thủ, nhất định hợp mưu hợp sức, mới có lá gan cùng lão gia một người đánh cờ, đồng dạng bị giết được quăng mũ cởi giáp, mặt không còn chút máu, thế cho nên không biết người nào ra chủ ý cùi bắp, bọn hắn không thể không đối với lão gia sử dụng một ít nham hiểm ván ngoài chiêu, ví dụ như nhường một cái không gả ra được gái lỡ thì, còn có cái kia gọi là La Chân Ý cô nương xinh đẹp, đều cách ăn mặc được khuôn mặt nở hoa, tại lão gia bên người lắc lư, ý đồ khiến lão gia phân tâm, đương nhiên, bực này vụng về thủ đoạn nhất định là muốn tốn công vô ích đấy..."

	Trần Bình An uốn lượn ngón tay, chống đỡ mi tâm, đau đầu.

	Trần Linh Quân hỏi: "Quách Trúc Tửu lời nói, có hơi nước?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Linh Quân rất cảm thấy bất đắc dĩ, báo cáo láo (sai) quân tình, Quách Trúc Tửu lầm ta!

	Trịnh Đại Phong quay đầu cười hỏi: "Tiên Úy lão đệ, có thể hay không đánh cờ?"

	Tiên Úy do dự một chút, còn là thành thật nói ra: "Biết một chút, trước kia vào Nam ra Bắc, xuống dã chơi cờ, chỉ có thể kiếm điểm bạc vụn. Chẳng qua tượng làm trò bày quầy bán hàng càng nhiều, vừa đến tốn thời gian ít hơn, bày chút ít tàn cuộc, còn nữa chỉ cần lật xem mấy quyển sách dạy đánh cờ, đem trên sách cái kia mấy trăm tàn cuộc chơi cờ đường, cho học thuộc lòng xuống, có thể hãm hại lừa lấy."

	Kỳ thật Tiên Úy không phải là đặc biệt ưa thích xuống cờ vây, ngược lại càng chung tình tượng làm trò, cụ thể lý do, không thể nói, liền chẳng qua là cảm thấy cái sau xuống đứng lên tương đối nhẹ nhõm, mặc dù là mấy cái nổi danh cờ tướng tàn cuộc, lấy pháp chiều dài vượt qua trăm bước, trong lúc biến đổi rất nhiều, Tiên Úy cũng không có cảm thấy như thế nào tốn sức, sở dĩ không thích cái trước, cũng không phải là cảm thấy xuống cờ vây phức tạp hơn cùng hao tâm tổn sức, nhưng mà hướng về phía tung hoành mười chín đạo bàn cờ, Tiên Úy mỗi lần trong lúc rảnh rỗi một mình học đánh cờ, luôn cảm thấy có một loại không nói rõ được không được tự nhiên.

	Trịnh Đại Phong sợ hãi than nói: "Tiên Úy lão đệ là một cái toàn tài a."

	Trần Linh Quân cười ha ha nói: "Đáng tiếc còn là cô độc."

	Kết quả trong phòng ba người, đều nhìn về phía cái này không che đậy miệng áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân trong nháy mắt dáng tươi cười cứng ngắc, rụt cổ một cái.

	Ngụy Bách cùng Cao Quân dắt tay nhau cưỡi gió đi hướng núi Phi Vân, tận lực thả chậm tốc độ, làm cho vị này Cao chưởng môn nhìn rõ ràng dưới chân mặt đất núi sông, đá lởm chởm kết động phủ Hôi Mông sơn, tại ánh mặt trời chiếu xuống, kiến trúc tích tụ như vẩy cá chiếu sáng rạng rỡ Ngao Ngư bối, vị trí liền nhau Hoàng Hồ sơn cùng Viễn Mạc phong, sơn thủy gắn bó, một chỗ mịt mờ nước mây hương, một chỗ rậm rạp trúc cùng tùng, ánh sáng mặt trời khe núi, trong nước cá bơi định, một hồ một núi, tựa như áo vàng nữ tử áo xanh khách, cả hai đối mặt không nói gì trăm ngàn năm, mây mù lượn quanh, mơ hồ có kiếm khí lưu chuyển núi Long Tích, có miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ tu sĩ ở đây dựng lều tu hành, còn có này tòa dời đỉnh núi sau xuất hiện cực lớn hồ nước, phong cảnh tráng lệ, khối lớn đục hỗn độn, mơ màng xoáy lớn viên, thủy quang rung động, xanh biếc lá sen cao vút đứng, chạy bằng khí đưa mùi thơm ngát, tựa như vạn khoảnh màu xanh ngọc lưu ly thắng địa...

	Lúc trước Ngụy Bách tạm mượn một quả phù kiếm cho Cao Quân, cùng nàng giải thích luyện khí sĩ tại Xử châu khu vực lăng không cưỡi gió, đều cần đeo vật ấy, ra Xử châu khu vực, liền không này quy củ ước thúc.

	Cao Quân do dự một chút, còn là cùng vị này sơn quân hỏi thăm một chuyện, Bắc Nhạc khu vực lãnh thổ quốc gia lớn nhỏ.

	Ngụy Bách cho ra đáp án kia về sau, mỉm cười nói: "Cao chưởng môn là núi Lạc Phách khách quý, cái kia chính là núi Phi Vân khách quý rồi, có tò mò sự tình liền trực tiếp hỏi, không cần như vậy câu nệ, nếu là sự tình vượt cơ mật, ta cũng sẽ cùng Cao chưởng môn nói rõ."

	Cao Quân đã bị khiếp sợ đến tột đỉnh, chỉ là một quốc gia Bắc Nhạc núi sông hạt cảnh, sẽ phải so với toàn bộ Liên Ngẫu phúc địa lãnh thổ quốc gia lớn ra nhiều như thế? Như vậy Bảo Bình châu chẳng phải là một khối có thể nói bao la bao la bát ngát lục địa?

	Như thế nói đến, bên người vị này thanh tao vung vãi rồi lại khí thái ấm áp sơn quân Ngụy Bách, nếu là ở quê hương phúc địa bên kia, chẳng phải là chẳng khác nào thiên hạ cộng chủ trên núi quân vương rồi hả?

	Ngụy Bách phát giác được Cao Quân khác thường sắc mặt, lập tức trong lòng hiểu rõ, nhất định là Trần Bình An cũng không có cùng nàng nhiều lời phúc địa bên ngoài Hạo Nhiên phong thổ.

	Suy nghĩ một chút,

	Ngụy Bách liền từ trong tay áo lấy ra hai quyển sơn hải chí cùng Bổ Chí, đưa về phía Cao Quân, cười nói: "Xem qua cái này chuyên môn giới thiệu chín châu trên núi phong mạo hai quyển sách vở, Cao chưởng môn sẽ đối với chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ có một đại khái ấn tượng rồi."

	Cao Quân muốn cự tuyệt, đi núi Phi Vân tới cửa làm khách, khách nhân không có mang theo lễ gặp mặt coi như xong, nào có sẽ cùng chủ nhân thu lễ vật đạo lý, chỉ là nàng thật sự là không bỏ được trả lại, liền dừng lại cưỡi gió, nhận lấy cái kia hai quyển có thể nhất trợ giúp chính mình rõ ràng khẩn cấp tiên gia sách vở, Cao Quân cùng khéo hiểu lòng người Ngụy sơn quân được rồi cái chắp tay lễ gửi tới lời cảm ơn. Ngụy Bách nhịn không được cười lên, cái này vô cùng có lễ nghi Cao chưởng môn, nếu là tương lai trở thành núi Lạc Phách gia phả tu sĩ, hoặc là Chung Thiến như vậy ký danh khách khanh, đoán chừng coi như là nàng đã tham gia nhiều lần tổ sư đường nghị sự, như cũ sẽ cảm thấy không thích ứng đi.

	Núi Lạc Phách bầu không khí, người bình thường muốn dung nhập trong đó, đã cần ngộ tính, càng cần nữa duyên phận.

	Ngụy Bách liền cảm giác mình đến nay, còn là cùng núi Lạc Phách bầu không khí không hợp nhau, nếu bàn về phong thanh khí chính, còn phải là nhà mình núi Phi Vân a.

	Ngụy Bách cười nói: "Mặc dù có khoe khoang hiềm nghi, nhưng mà vì không cho Cao chưởng môn hiểu lầm, nhất định giải thích vài câu, ta đây cái Bắc Nhạc sơn quân, không đơn thuần là Đại Ly vương triều một quốc gia sơn quân, phía trước này tòa núi Phi Vân, là cả Bảo Bình châu Bắc Nhạc, bởi vì ngay tại trước đây ít năm, Đại Ly vương triều còn là một quốc gia tức là một châu tình thế, về sau lấy trung bộ sông lớn đổ ra biển làm giới tuyến, Đại Ly Tống thị lui về sông lớn đổ ra biển phía bắc, hôm nay như cũ chiếm cứ Bảo Bình châu nửa giang sơn."

	Cao Quân giật mình, quê hương phúc địa hôm nay cũng là tình cảnh như thế, Ngũ Nhạc đứng sừng sững trong trời đất, giống như không cần đế vương phong thiện, cũng đã đã lấy được thiên địa nhận thức. Soán vị nhưng lại chưa thay đổi quốc hiệu Bắc Tấn quốc tân đế Đường Thiết Ý, liền đã từng muốn tự mình phong thiện lãnh thổ một nước bên trong này tòa Bắc Nhạc, trùng trùng điệp điệp rời kinh, kết quả đội ngũ chỉ là đến rồi chân núi, liền xuất hiện thiên địa dị tượng, mưa gió mãnh liệt, lôi điện cùng đến, dẫn đến một đoàn người không thể lên núi, Đường Thiết Ý cũng không thể một thân một mình, giết lên núi đi, kết quả là nháo cái trò cười lớn. Nguyên bản đồng dạng có ý định như vậy Nam Uyển quốc hoàng đế Ngụy Diễn, cũng liền biết ý không đi vấp phải trắc trở rồi.

	Cao Quân là vì tự mình du lịch qua Ngũ Nhạc, biết được trong núi rất nhiều kỳ nhân dị sự, cho nên nàng đã sớm cùng Tùng Lại quốc tân quân gửi đi mật tín một phong, cố ý nhắc nhở qua việc này, miễn cho triều đình tùy tiện làm việc, cùng sơn quân trở mặt.

	Ngụy Bách nói ra: "Đại Ly vương triều tiền nhiệm quốc sư, tên là Thôi Sàm, tên hiệu Tú Hổ. Dựa theo chúng ta bên này đạo thống văn mạch đến tính, Thôi quốc sư là Trần sơn chủ đại sư huynh, mà Trần sơn chủ lại là bọn hắn cái này nhất mạch quan môn đệ tử."

	Cao Quân lại giật mình.

	Khó trách lúc trước Trần Bình An rời khỏi phúc địa, không đến ba mươi năm, thì có phần này gia nghiệp.

	Lưng tựa cây to tốt hóng mát, trong triều có người tốt làm quan, chắc hẳn tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng là không sai biệt lắm đạo lý.

	Ngụy Bách nhịn cười, hư hỏng, "Dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ, Thôi quốc sư đối với Trần sơn chủ cái này tiểu sư đệ, là ký thác kỳ vọng cùng đặc biệt chiếu cố đấy."

	Cao Quân gật đầu nói: "Nếu là đồng môn, như vậy Thôi quốc sư đối với Trần kiếm tiên thêm vào trông nom vài phần, đúng là nhân chi thường tình, cả hiền không tránh thân, tận lực xa lánh, ngược lại có thất công bằng."

	Ngụy Bách nghe vậy có chút ngoài ý muốn, cái này ngôn ngữ chân thành Cao chưởng môn, nàng tựa hồ thiên nhiên cùng núi Lạc Phách đại đạo thân cận a.

	Bắc Nhạc núi Phi Vân, thế núi cực cao, lại sẽ không làm cho người ta hiểm trở dốc đứng cảm giác, Ngụy Bách không có trực tiếp mang Cao Quân đi hướng sơn quân phủ, mà lại là tuyển chọn một chỗ lân cận đỉnh núi yên lặng bệ đá, tầm mắt rộng rãi, mấy châu thổ nhưỡng, đều tại dưới đá, bên cạnh có khe nước tại gia mộc đẹp trúc gian chảy vào âm u đầm, nước càng lạnh lùng, thanh sâu nhiều chợt cá, có đá nổi trên mặt nước trước mặt, trên sinh cây xương bồ, cỏ xỉ rêu túm tụm thành màu xanh tùng, vẫn còn có không biết tên nước mạn, cây cỏ hủy khó phân biệt, có đoàn tụ lưu luyến mạo. Mậu Lâm Vân biển, ở đây núi qua lại dựa sát vào nhau, oanh màu xanh quấn trắng ngoài cùng trời đón, nhìn quanh như một, sáng lạn ánh mặt trời, từ xa tới, núi sắc xanh tươi thương nhưng, mỗi có gió từ chỗ cao lên, cỏ cây lay động, núi sắc theo gió từ trên xuống dưới như dòng nước.

	Ngụy Bách nhẹ nhàng vung tay áo, hình thành như đao gọt trên đài cao liền trống rỗng xuất hiện một kiện Thải Y quốc địa y, ở trên lại có hai cái xuất từ Bắc Câu Lô Châu Tam Lang miếu bện tiên gia bồ đoàn, những thứ này đều là cái kia mấy trận Bắc Nhạc dạ du tiệc cống phẩm, tiền giấy thự cùng nghi thức ty bên trong nhà kho đều nhanh chồng chất thành núi.

	Một sơn quân, một tu sĩ, ngồi ở trên bồ đoàn, Cao Quân mắt thấy cảnh đẹp, tai nghe nước suối thanh âm, trầm mặc hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, hỏi: "Ngụy sơn quân làm sơn quân rất nhiều năm?"

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Trước đây thật lâu, ta chỉ là một cái tiểu quốc sơn quân, về sau thay đổi triều đại, ta đã bị biếm trích làm một núi thổ địa."

	Nói đến đây, Ngụy Bách thò tay chỉ hướng Kỳ Đôn sơn bên kia, "Liền ở bên đó, liền sơn thần cũng không phải."

	"Nhân duyên tế hội, lúc đến vận chuyển, may mắn có thể vào chủ núi Phi Vân, kỳ thật làm Đại Ly vương triều Bắc Nhạc sơn quân, sẽ không đến ba mươi năm."

	"Mà dù sao là mang tội chi thân, lục người hằng run sợ, khó tránh khỏi sẽ lo lắng lúc này phong quang, ăn bữa hôm lo bữa mai."

	Lo sợ run rẩy, Ngụy Bách dùng cái này hình dung tâm cảnh của mình, không hoàn toàn là vị này Bắc Nhạc sơn quân nói đùa.

	Tựa như lúc trước những cái kia dụng tâm kín đáo ngôn ngữ, cũng không tính Ngụy Bách cố ý trêu đùa hí lộng Cao Quân, nếu là nàng lần đầu tiên tới Hạo Nhiên thiên hạ, đập vào mắt chứng kiến nhân sự vật, ba người đều khác hẳn với quê hương, nàng sẽ rất dễ dàng nghi thần nghi quỷ, đưa thân vào một cái hoàn toàn địa phương xa lạ, tất cả hiểu biết đều vượt qua một người cũ có nhận thức phạm trù, liền cần tìm kiếm mình có thể lý giải quen thuộc chi vật, chính mình cho mình tìm thuốc an thần, hoặc là nói là tìm được một cái sọt làm mỏ neo thuyền đĩnh đá, dùng để ngừng thuyền, trấn an người của mình tâm.

	Giọng nói quê hương là như thế, uống ngày đó xuống không sai biệt lắm tư vị rượu, tại trong trời đất tìm kiếm cùng chung chí hướng bằng hữu, chắc hẳn cũng là như thế.

	Truy cứu căn bản, chỉ ở 'Loại mình' một từ cùng 'Không cô đơn' ba chữ.

	Một lần nào đó tại lão đầu bếp bên kia ngồi cùng bàn uống rượu, Trịnh Đại Phong đưa ra qua một cái có một không hai phỏng đoán.

	Hắn nói cái gọi là nhân gian, khả năng chính là một tòa Thần quốc.

	Tất cả "Người", đều là ý nào đó trên thần linh, ăn không đồng dạng như vậy "Hương khói" .

	Đại khái là không đến trời không chạm đất không tưởng, cùng rõ đầu rõ đuôi lời say đi.

	Tễ Sắc phong đỉnh, mũ lông chồn thiếu nữ ngồi xổm trên lan can, nàng lên núi cửa ra vào bên kia giơ lên cái cằm, "Gặp được Trịnh Đại Phong chân nhân, có hay không cảm thấy có chút nhìn quen mắt?"

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Bộ dạng thay đổi, khí chất không thay đổi."

	Vạn năm trước, chiến sự vô cùng thê thảm lên trời 1 trận, cũng chỉ có cái kia cỗ người mặc lớn màu trắng giáp thần tướng, biết rõ hẳn phải chết mà chết thủ Thiên môn, nửa bước không lùi.

	Phải biết rằng vị này thần tướng lúc ấy đối mặt địch nhân, cũng không phải nhân gian kiếm tu hoặc là luyện khí sĩ, mà lại là vị kia thân là Thiên Đình năm chí cao một trong người cầm kiếm.

	Không hề lo lắng, thần tướng cuối cùng bị một kiếm xuyên thủng áo giáp cùng thân hình, đóng đinh tại trên cửa chính.

	Giờ phút này Tạ Cẩu, cùng bình thường như là sủi cảo đùa nghịch thần sắc lạnh lùng, ánh mắt mát lạnh, hỏi: "Ngươi năm đó cùng vị kia Thanh Đồng thiên quân đã từng quen biết sao?"

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Ta lúc đầu đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, chỉ là tới gần qua phi thăng đài, chưa từng leo lên cái kia thần đạo, cùng vị nam tử này địa tiên chi tổ, liền từ chưa từng gặp mặt."

	Tạ Cẩu nói ra: "Ta đã thấy."

	Tiểu Mạch đối với cái này nửa tin nửa ngờ.

	Tạ Cẩu trầm giọng nói: "Ta tại trở thành địa tiên về sau, đã từng đi qua một lần phi thăng đài, cũng không phải nữ tử nên đi cái kia, ta càng muốn lấy nữ tử kiếm tu thân phận, đi mặt khác cái kia con đường."

	Tiểu Mạch lập tức liền đã tin tưởng, tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì đây đúng là kiếm tu Bạch Cảnh làm ra được, hơn nữa là nhất định sẽ làm một chuyện.

	Tạ Cẩu nâng lên hai tay, ôm lấy đỉnh đầu mũ lông chồn, bĩu môi, "Hành động theo cảm tình không được a, cảnh giới chưa đủ cao, lúc ấy kiếm thuật không được việc, thiếu chút nữa đầu chó khó giữ được."

	Tiểu Mạch nói ra: "Thanh Đồng thiên quân cùng mặt khác vị kia, đối với người gian tu sĩ vẫn là hết sức thiện ý đấy."

	Tạ Cẩu gật gật đầu, nói ra: "Cái kia là bởi vì bọn hắn đều bảo lưu lại rất lớn một bộ phận nhân tính, cái này tại viễn cổ Thiên Đình thì không cách nào tưởng tượng sự tình, ta đến nay đều muốn không xuất ra một cái lý do thích hợp."

	Tiểu Mạch im lặng.

	Lòng người khó dò, một đoàn đay rối, cho nên khẩu thị tâm phi, ngôn hành bất nhất.

	Viễn cổ thần linh tức thì bằng không thì, giống như năm chí cao cùng địa vị cao thần chích ngoại trừ, tất cả ngôn hành cử chỉ, tâm tư ý niệm trong đầu chỉ làm thẳng tắp một đường.

	Người tu đạo, bỏ ngàn vạn thuật pháp đều đi một con đường riêng, nếu là tìm nguồn gốc, nhưng mà học cái kia cao cao tại thượng thần linh vứt bỏ tạp niệm, ngưng làm một tâm mà thôi.

	Tạ Cẩu kỳ thật sớm đã phát giác được trấn nhỏ bên kia vài cỗ quen thuộc khí tức, vẻ mặt tràn đầy mỉa mai thần sắc, chậc chậc nói: "Thiên địa làm lăng cốc, Thương Hải Biến ruộng dâu, đáng thương năm đó nuốt thuyền chi cá, lục chỗ tức thì không thắng con sâu cái kiến."

	Tiểu Mạch ý định dịch bước rời đi, Tạ Cẩu đột nhiên hỏi: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, ta đây cái ngồi xổm tư thế có phải hay không không quá lịch sự?"

	Tiểu Mạch không nói một lời, Tạ Cẩu một cái sau lật, quỳ gối rơi xuống đất, đứng lên, nâng đỡ mũ lông chồn, nhìn xem đầu đội mũ vàng Tiểu Mạch, nàng cảm thấy thật sự là tuyệt phối.

	Đi tại Tiểu Mạch bên người, thiếu nữ bắt đầu thở dài thở ngắn, rõ ràng là 1 môn trời đất tạo nên mệnh đính ước duyên, vì sao còn là như thế Tân Khổ đâu.

	Tiểu Mạch đột nhiên hỏi cái phá hư phong cảnh vấn đề, "Ngươi cùng ta nói thật, bỏ qua một bên ta và ngươi ở giữa việc tư không nói chuyện, ngươi lần này chạy đến Hạo Nhiên thiên hạ, sở cầu vật gì?"

	Tạ Cẩu mở trừng hai mắt, cũng không nguyện lừa gạt Tiểu Mạch, lại không thích hợp ăn ngay nói thật, nàng cũng chỉ được bắt đầu giả ngờ giả nghệch.

	Tiểu Mạch cầm trong tay gậy leo núi, đi tại Tễ Sắc phong cùng Tập Linh phong gian trên sơn đạo, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không muốn nói cũng không sao cả, dù sao ta không cảm thấy hứng thú, nhưng mà ta đã nói trước, bất kể là cái gì trọng bảo, mặc kệ ngươi như thế nào nắm bắt tới tay, nhớ kỹ đừng trái với văn miếu quy củ, đừng để cho công tử nhà ta cảm thấy khó xử."

	Giống như hắn và Bạch Cảnh như vậy Phi Thăng cảnh kiếm tu, tại vạn năm trước, hầu như đều là ưa thích một mình du lịch "Thiên hạ" đấy, vì vậy trên thực tế, hôm nay vài toà thiên hạ, đối với bọn họ mà nói, nhưng thật ra là đã Mạch Sinh lại quen thuộc. Tuy nói năm tháng dằng dặc, đã qua vạn năm, đi qua nhân gian tu sĩ, số lượng quá nhiều, dẫn đến vạn năm trước rất nhiều cơ duyên, trọng bảo, hầu như cũng đã bị cướp lấy, vơ vét hầu như không còn, nhưng mà khó tránh khỏi sẽ có mấy cái cá lọt lưới, thủy chung chưa từng bị đời sau tu sĩ phát hiện, Tiểu Mạch suy đoán Bạch Cảnh lần này đi xa, tất nhiên là tầm bảo mà đến, nàng tuyệt đối sẽ không tay không mà về.

	Tạ Cẩu lúng túng cười cười, "Haha, rất không đi không."

	Trần Bình An một mình rời khỏi tòa nhà, Trần Linh Quân bị Trịnh Đại Phong thịnh tình giữ lại xuống, hai bên nháy mắt ra hiệu, lại bắt đầu đánh mật hiệu.

	銆愯瘽 tuyền đạt nhâm 鐩鍓嶆湕 tuyền hối 惉 sầm ︽渶 liêm giới 敤 phí 刟pp bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa nhâm thược 夎呮渶鏂 giả trang tăng 銆 cái dù

	Trước khi chuẩn bị đi, Trần Bình An từ chỉ xích vật giữa lấy ra mấy cái lớn bình, toàn bộ chứa "Nước trong", tuy nói nước trong, rồi lại đáng giá, bởi vì là cái kia Trường Xuân cung linh thấp trũng hồ nước, Vân Hà sơn long đoàn ngọn núi lơ lửng ở tiền suối, còn có hai phần, là Bùi Tiễn đi ra ngoài du lịch trên đường, từ châu khác cấp nước, thu thập mà đến. Sớm nhất là Tào Tình Lãng đi Đại Ly kinh thành tham gia thi hội, Trịnh Đại Phong chỉ là mở ra vui đùa, khiến Tào Tình Lãng tên đề bảng vàng về sau, tranh thủ đường vòng đi một chuyến Trường Xuân cung, mua không đến, coi như là trộm cũng muốn trộm đến mấy lớn ấm linh thấp trũng hồ nước nước suối, dùng cái này pha trà, nữ tử uống có thể trú nhan. Kỳ thật Trịnh Đại Phong dụng tâm lương khổ, là để cho Tào Tình Lãng cái này con mọt sách, đi chỗ đó oanh oanh yến yến tiên tử tụ tập Trường Xuân cung được thêm kiến thức, mở khiếu... Người nói vô tình ý, người nghe cố tình, Tào Tình Lãng coi như thật, chỉ là cái kia linh thấp trũng hồ nước chi thủy, là Trường Xuân cung sản xuất Trường Xuân rượu tiên nơi phát ra, đề phòng sâm nghiêm, là một chỗ cấm địa, Tào Tình Lãng mặc dù là Đại Ly bảng nhãn, mở miệng cầu nước cũng vô dụng, huống hồ lúc ấy Tào Tình Lãng trên tay không có thừa nhận linh thấp trũng hồ nước nước phương thốn vật cùng chỉ xích vật, hắn là sau đó nhiều lần trắc trở, mới thật không dễ dàng tìm người nắm quan hệ, lại thông qua tiên gia độ thuyền đưa đến Ngưu Giác độ.

	Đến nỗi cái kia hai nhỏ sứ men xanh vạc đến từ long đoàn ngọn núi lơ lửng ở tiền nước suối, Trần Bình An đã từng đi qua một chuyến Vân Hà sơn, làm sao tới đấy, có thể nghĩ.

	Trịnh Đại Phong nhìn xem những cái kia bình bình lọ lọ, một hồi im lặng, chính mình trước kia một câu vui đùa lời nói mà thôi, kết quả từng cái một đấy, vậy mà đều tưởng thật.

	Chỉ là Trịnh Đại Phong có chút khó xử, mình tại sao bảo tồn những thứ này cực dễ dàng biến chất chuyển trọc thanh tuyền đẹp nước?

	Trần Bình An quẳng xuống một câu, ngươi tìm Ngụy sơn quân giúp đỡ đi.

	Chậm rãi đi đến bậc thang, tẩu thung luyện quyền nhặt cấp hạ xuống Sầm Uyên Ky, nàng thân hình nhỏ như hạt cải, một cái lên cao, một cái xuống núi, hai bên gặp thoáng qua, Trần Bình An đi thẳng đến đỉnh núi, ngồi ở trên bậc thang, suy nghĩ xuất thần, bởi vì cái kia miếng thoi xuất hiện, Trần Bình An cũng bắt đầu hoài nghi năm đó bao quát xác ve động thiên quát thương động, có phải hay không sớm đã bị Dương lão đầu âm thầm cất chứa? Sau đó chỉ là cố ý bị để lộ xác ve động thiên hành tung, sau đó thì có Trần Thanh Lưu trận kia vượt qua châu đi xa, trung tâm tu hành.

	Sớm nhất chịu trách nhiệm thủy vận cụ thể lưu chuyển thiên hạ chân long, đã từng cùng nhân gian tu sĩ âm thầm ký kết minh ước, cuối cùng mưu phản Thiên Đình.

	Mà chém long người Trần Thanh Lưu, từng tại quát thương trong động luyện kiếm nhiều năm, hơn nữa ở chỗ này chứng đạo.

	Có tính hay không là Dương lão đầu đối với phản đồ một trận thanh toán?

	Nếu thật là như thế, tính toán sâu, mưu đồ xa, xác thực đáng sợ.

	Dựa theo Lữ Nham lời nói, làm viễn cổ Thiên Đình hai tòa hành hình đài một trong trảm long đài, tại lên trời 1 trận trong lúc, bị một vị kiếm tu tồi phá nứt vỡ, tứ tán rơi mất nhân gian, lớn nhất hai tòa "Vách núi", vừa là "Thực ẩn, trời mũi, máy xay gió, lều đèn" cổ tên phần đông núi Long Tích, từ nay về sau cổ đất Thục giới kiếm tiên cùng giao long đều nhiều, mặt khác một tòa chém long thạch sườn dốc ngay tại Kiếm Khí trường thành, đời đời tương truyền đến Ninh Diêu.

	Trần Bình An qua nhiều năm như vậy, thủy chung trân tàng có một khối trảm long đài, mặc kệ hắn lại tham tiền tâm hồn, lại ăn tim gấu gan báo, cũng không dám có chút lỗ mãng, liền đem nó đặt ở phương thốn vật bên trong, một mực tùy thân mang theo. Trần Bình An thủy chung không dám, lại càng không từ bỏ sử dụng đến rèn giũa mũi kiếm.

	Bởi vì là Trần Bình An lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành sẽ rời đi, ở đằng kia Đảo Huyền sơn Quán Tước khách sạn, Ninh Diêu khiến Trương Lộc giúp đỡ chuyển giao, đưa cho Trần Bình An sắp chia tay lễ vật.

	Cái kia khối dùng vải bông bao bọc trảm long đài, lớn nhỏ như bàn tay, trước sau hai mặt đều khắc dấu hai chữ: Thiên Chân, Ninh Diêu.

	Đính ước tín vật!

	Thực ẩn, trời mũi. Trời mũi, thực ẩn.

	Nếu là đều lấy một chữ lại tổ hợp đứng lên, tức là "Thiên Chân" .

	Kiếm Khí trường thành, đời cuối cùng Tế quan, biến mất vô tung, biến hóa nhanh chóng, trở thành Ly Châu động thiên tạ mới ừ, Thanh Minh thiên hạ Lâm Giang Tiên.

	Sau đó chính là Ninh Diêu rời nhà trốn đi, nàng một mình du lịch Hạo Nhiên mấy châu, cuối cùng đi tới Ly Châu động thiên.

	Trần Bình An đến nay cũng không dám nói mình đã nắm rõ ràng rồi trấn nhỏ chi tiết.

	Người chi hồi ức hoài niệm, thương cảm cùng tiếc nuối, tựa như giếng cổ hồ sâu, hãm sâu trong đó, không thể tự kìm chế.

	Tình nhân gian nhớ nhung, một đường lan tràn mà đi, gió thổi chớp giật, xa xa hương niệm niệm người, coi như hắn cùng với nàng, thoáng qua tức là gặp gỡ.

	Trần Bình An nhẹ nhàng hô hấp, vuốt vuốt hai má, thu thập nỗi lòng, vừa muốn đứng lên, đột nhiên phát hiện 1 môn việc lạ, Sầm Uyên Ky liền đứng ở chân núi bên kia, không có luyện quyền lên núi.

	Cũng không có suy nghĩ nhiều, Trần Bình An trực tiếp xuống núi, gãy vào cái kia đá xanh đường, liếc mắt lão đầu bếp tòa nhà, lại phản hồi lầu trúc bên kia, hạ quyết tâm, năm nay Nam Uyển quốc kinh thành trận kia tuyết rơi nhiều hỏi quyền, lão đầu bếp ngươi chờ đó cho ta.

	Sầm Uyên Ky chỉ chờ cái kia một bộ áo xanh biến mất tại tầm mắt, lúc này mới tiếp tục hướng trên núi lục bộ tẩu thung đi.

	Nàng dù sao cũng là một vị năm cảnh bình cảnh vũ phu, nhãn lực không tầm thường, lúc trước phát hiện đỉnh núi bên kia sơn chủ, giống như ôm cây đợi thỏ, chằm chằm nhìn chằm chằm vào chân núi bên này, đem Sầm Uyên Ky cho xem nổi cáu rồi.

	Nguyên bản Sầm Uyên Ky còn có chút không xác định, dù sao đối với cái này sơn chủ ấn tượng, từ lúc mới bắt đầu không xong đến cực điểm, dần dần có chỗ đổi mới, nhưng mà nàng tại cửa sơn môn bên kia, phát hiện Trần Bình An ánh mắt, vẫn không thay đổi qua.

	Dĩ vãng nàng luyện quyền đi tới đi lui, người giữ cửa Trịnh Đại Phong ánh mắt du duệ, còn có thể lén lén lút lút, Trần Bình An khen ngược, nhìn không chuyển mắt được như thế quang minh chính đại, làm sơn chủ đấy, có thể như vậy không kiêng nể gì cả sao? !

	Chân núi trong trạch viện, sơn chủ vừa đi, Trần Linh Quân cùng Trịnh Đại Phong liền bắt đầu "Bài binh bố trận" rồi, bởi vì ghét bỏ Tiên Úy thiên ốc quá nhỏ, bàn đọc sách quá nhỏ, liền đi chính phòng đại sảnh bên kia, Tiên Úy rất nhanh đã cảm thấy ánh mắt chưa đủ dùng, nguyên lai một trương trên bàn bát tiên, rực rỡ muôn màu, bị Trần Linh Quân chất đầy các loại dùng để quan sát kính hoa thủy nguyệt trên núi linh khí, áo xanh tiểu đồng đứng ở trên ghế dài, hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý. Trịnh Đại Phong liên tiếp gật đầu, vốn liếng hùng hậu, có chút khả quan, hướng Trần Linh Quân giơ ngón tay cái lên, khen ngợi một câu không hổ là kính hoa thủy nguyệt tập đại thành giả. Chỉ là Trịnh Đại Phong khó tránh khỏi tò mò, Trần Linh Quân cái này kẻ nghèo hèn, hẳn là từ đâu phát tài bút tiền của phi nghĩa, nếu không kính hoa thủy nguyệt một đạo, cùng tư nhân Phù chu một cái đức hạnh, vào tay mới là bước đầu tiên, sau đó mới là nhất ăn thần tiên tiền hoạt động. Trần Linh Quân hừ lạnh một tiếng, nói có loại này quy mô, đều là Chu thủ tịch công lao, giúp đỡ hắn một số lớn Cốc vũ tiền, chuyên môn dùng để mua sắm cái này một loại trên núi trọng bảo.

	Năm đó Trịnh Đại Phong vẫn còn ở núi Lạc Phách, liền thường xuyên đi Chu Liễm bên kia, còn có cái Trần Linh Quân, phía sau cánh cửa đóng kín cùng một chỗ thưởng thức Bảo Bình châu các nơi kính hoa thủy nguyệt, chẳng qua ba vị người trong đồng đạo, kỳ thật lại đều có đặc biệt thích, trên núi kính hoa thủy nguyệt, đủ loại, con đường phát tài có thể nói hiển lộ tất cả thần thông, được hoan nghênh nhất đấy, nhất định là những cái kia dựa vào nữ tu tiên tử chống tràng tử, gánh trụ cột rồi, tựa như trước kia Chính Dương sơn Tô Giá, Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, chẳng qua các nàng cái giá lớn, chỉ là ngẫu nhiên sẽ lộ diện, Trần Linh Quân liền thích xem lấy loại tranh sơn thủy, hình ảnh đã thanh lịch, còn có ý tứ nha, Trịnh Đại Phong sẽ không như vậy hàm súc lịch sự tao nhã rồi, liền ưa thích cái loại này tiểu môn tiểu phái kính hoa thủy nguyệt, thường có chửa tư thế uyển chuyển ăn mặc thanh lương nữ tu, kỹ thuật nhảy nhẹ nhàng làm áp trục làm trò, người nào nện tiền hô người nào ca, trước kia Trịnh Đại Phong bổng lộc liền đều tại từng tiếng Trịnh đại ca âm thanh trôi theo dòng nước, có chút thời điểm vì có thể cùng nữ tu đám nhiều phiếm vài câu lời nói thô tục, còn có thể cùng lão đầu bếp đánh phiếu nợ. Mà Chu Liễm khẩu vị, liền tương đối kì quái, chỉ thích những cái kia ly kỳ cổ quái con đường, ví dụ như chào hàng các lộ quyền phổ, bí kíp đấy, phút cuối cùng đến một câu, cố ý người lén lút hiệp đàm, giá cả có ưu đãi, đại lượng đóng gói có chiết khấu... Bằng không chính là chuyên môn có mấy cái kiếm tẩu thiên phong tiên phủ, kính hoa thủy nguyệt không đi bình thường đường, chuyên môn thiết trí cái loại này thư sinh gặp được tươi đẹp quỷ kiều đoạn, cái sau trước mê người lại dọa người, xuyên thấu qua màn che sa mỏng thấy suối nước nóng, có nữ tử chơi đùa đùa giỡn, từng cái một thướt tha bóng lưng, mông lung, chỉ là đợi các nàng lại vừa quay đầu, thường xuyên có thể đem gom góp đi tới ngắm phong cảnh Trần Linh Quân dọa cái gần chết, bằng không thì chính là thư sinh tại âm khí rậm rạp dinh thự bên trong, một mình đề đèn hành lang lối đi nhỏ, bỗng nhiên có nữ quỷ từ trên xà nhà đổ rủ xuống, hoặc là có một cái da thịt trắng bệch, móng tay màu đỏ tươi tay, nhẹ nhàng đặt lên thư sinh trên bờ vai... Lão đầu bếp vĩnh viễn bất động như núi, vê lên đồ ăn trong đĩa dậu phộng ngâm nước muối chậm rãi nhai lấy, thấy được mùi ngon.

	Một châu nơi, chỉ có Thần Cáo tông, miếu Phong Tuyết những thứ này tông chữ đầu, cùng Vân Hà sơn, Trường Xuân cung cái này đại tiên phủ, các ngọn núi kính hoa thủy nguyệt mới có cái khi nào mở ra quy luật, hơn nữa tương đối nhiều lần, bình thường trên núi môn phái, bởi vì mỗi mở ra một trận kính hoa thủy nguyệt liền cần tiêu hao sơn thủy linh khí, sợ nhất lỗ vốn, vì vậy khoảng cách dài, hơn nữa nguyện ý càng tốn tâm tư.

	Đơn giản là trên bàn cùng kính hoa thủy nguyệt nối tiếp linh khí, số lượng đủ nhiều, Tiên Úy đã thấy được trên bàn hai lần xuất hiện bảo quang lưu chuyển cảnh tượng.

	Trịnh Đại Phong đưa đến vài hũ cất vào hầm rượu, đổ ba bát, Trần Linh Quân không nóng nảy uống rượu, khoanh tay trước ngực, "Tiên Úy đạo trưởng, là muốn xem mộc mạc một chút, còn là ăn mặn một chút hay sao?"

	Chỉ thấy Tiên Úy đạo trưởng tư thế ngồi đoan chính, bưng bát nhấp một miếng rượu, để tâm suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Bần đạo cái này nhất mạch tu hành, không có ngồi không yêu cầu, có thể kết hôn có thể ăn ăn mặn!"

	Cũng chính là Trần Bình An không ở tại chỗ, bằng không thì Trần Linh Quân có thể ăn no gõ đầu.

	Viễn Mạc phong, một chỗ núi cao, Chu Liễm ngửa đầu, chắp tay sau lưng, trên vách đá dựng đứng bên cạnh chữ viết tranh sắt bạc móc câu, phiêu dật vô song. Hành thư có cỏ sách ý vị, không coi là bản lĩnh, chữ Khải có bi văn tự nhiên, cũng không coi vào đâu ly kỳ sự tình, thế nhưng là có thể đem quy củ chính Khải bảng sách, viết ra một cỗ đập vào mặt cuồng thảo khí, liền thật sự là có thể làm cho Chu Liễm đều muốn cảm thấy không bằng ... Rồi, suy nghĩ một phen, Chu Liễm không phải không thừa nhận, bắt chước không đến.

	Lúc trước có thuần dương đạo nhân, ra biển đi xa hồi phục Viễn Mạc phong, ở đây sườn dốc khắc siết đá có một quyển sách đạo thơ, lời tựa thật dài, nội dung hơn xa thơ.

	Hơn nữa lời tựa kiểu chữ không nhỏ, có vài phần đảo khách thành chủ hiềm nghi.

	Cổ người trích tiên Bạch Dã từ Nga Mi mà đến, ngươi kia trời vì cho, đạo vì mạo, xúc động vô cùng, nghìn đời vạn năm một người mà thôi. Gần người dật người Lữ Nham từ nay về sau ngọn núi mà hướng, bay không một kiếm, mà rộng trời cao, mây sâu tùng lão. Nhiều Quân Mạc Vấn tu hành pháp, bỉnh thuần dương, tắm tuyết tinh thần, tìm được trong nước hỏa, mà lại đi tìm chết tâm sống nguyên thần, chúng ta học thành như vậy thuật, khám phá thiên quan cùng trục trái đất, đồng đạo đi được như vậy đường, sinh tử điên đảo tức là trường sinh... Từ xưa học đạo cần gì phải tiền, cái muôi giữa chỉ có ngày cùng trăng, từng có tím chiếu tùy Thanh Loan, nhanh nhẹn xuống ngọc kinh... Nhân gian cái nào phân chủ cùng tân, bần đạo cả gan mời trời, muốn cùng nhân gian mượn vạn năm xuân.

	Chu Liễm bên người, còn đứng lấy Phái Tương, nàng không nóng nảy phản hồi Hồ quốc, sẽ cùng Cao Quân cùng một chỗ phản hồi Liên Ngẫu phúc địa.

	Phái Tương bởi vì tạm thời còn không biết cái kia "Lữ Nham" thân phận, chỉ cảm thấy vị này dám đem mình cùng Bạch Dã đặt ở cùng một chỗ sườn dốc khắc người, nếu như trong núi như thế công nhiên cùng thế nhân "Ngôn ngữ", hoặc là phát ngôn bừa bãi, là một cái mua danh chuộc tiếng đạo học nhà, hoặc là chính là bắn tên có đích, là cái loại này sâu không lường được đắc đạo cao nhân. Nhưng muốn nói là cái sau, trước mắt cái này quyển sách sườn dốc khắc văn tự, rồi lại không một chút đạo khí dạt dào khí tượng, tình hình chung, đại tu sĩ tự mình sườn dốc khắc bảng sách, hoặc nhiều hoặc ít đều dính chữ nổi trước mặt ý tứ trên tiên khí, nhưng mà cái này quyển sách coi như thanh từ đạo thơ, chính văn tính cả lời tựa, đều không có hàm súc linh khí, điểm ấy nhãn lực, làm Nguyên Anh tu sĩ Phái Tương vẫn phải có.

	Chu Liễm híp mắt cười nói: "Có phải hay không nhìn không ra tốt xấu, sâu cạn?"

	Phái Tương vũ mị mà cười, gật đầu nói: "Giúp đỡ giải thích nghi hoặc một chút?"

	Chu Liễm nói ra: "Đã là đạo quyết, lại là kiếm trận, chậm đợi đời sau người hữu duyên. Ngươi muốn phải không tin, có thể thi triển toàn lực, tế ra công phạt bảo vật, nhìn xem có thể hay không rung chuyển những thứ này văn tự chút nào."

	Trên sơn đạo, mũ lông chồn thiếu nữ cùng mũ vàng thanh niên kề vai sát cánh mà đi, cũng chỉ có nàng tại nói liên miên cằn nhằn, Tiểu Mạch là vì ghi nhớ nhà mình công tử dạy bảo, hơn nhiều điểm kiên nhẫn.

	"Tiểu Mạch, nói cho ngươi chuyện này đâu, tại an nghỉ trong lúc, ta nhiều lần làm cái đồng dạng mộng, có thể dọa người rồi, dùng trên sách lời nói, chính là đi ra ngoài không chỗ nào thấy, bạch cốt che bình nguyên."

	"Tiểu Mạch, vì sao huyện Hòe Hoàng ở đây bản địa tiếng địa phương, đem thủy chi ngược lại chảy xưng là 'Khát " nhất là Bảo Khê quận bên kia, nhiều dòng sông cũng gọi nào đó nào đó khát ấy nhỉ, ta cảm thấy được loại này mệnh danh phương pháp, đã xảo diệu lại tốt đẹp, ngươi cảm thấy thế nào."

	"Tiểu Mạch Tiểu Mạch, ngươi theo giúp ta nói một câu chứ sao."

	"Tiểu Mạch, ta cảm thấy cho ngươi là ưa thích ta đấy, đúng không, ta hơn mười dưới nếu như ngươi còn là không nói lời nào, coi như ngươi là chấp nhận a, mười chín tám bảy sáu 54 ba hai một!"

	"Ai ôi, thật là đẹp tốt một ngày!"
Kết chương.