Chương 72: Ngươi phải kiên cường

	Gian phòng bí ẩn ở nơi không biết, Tô Hiểu đi tại trong hành lang rộng khoảng bốn mét, hắn có thể cảm giác được, phía sau Liệt Dương Quân Chủ tại nhìn chăm chú bản thân, nơi đây khả năng là tân vương quốc chỗ yếu địa nào đó, xung quanh ắt phải có rất nhiều trạm gác ngầm.

	Làm địa điểm gặp mặt mà Liệt Dương Quân Chủ yêu cầu, phù hợp những điều kiện này rất bình thường, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, nơi này chính là Liệt Dương Quân Chủ hang ổ, vương triều di chỉ · Thánh Đan thành.

	Tô Hiểu dừng bước tại trên một chỗ truyền tống trận hình tròn, từ dấu vết mài mòn của truyền tống trận đến xem, truyền tống trận này đã có chút năm tháng, nói không chừng là đồ cổ của mấy trăm năm trước.

	Quan sát một phen truyền tống trận này về sau, Tô Hiểu phát hiện thiết kế tinh diệu của nó, truyền tống trận này có được tính kiêm dung rất tốt, có thể cùng nhiều loại đạo cụ không gian hoặc vật phẩm tiến hành bắt cặp, hoàn thành bắt cặp về sau, đạo cụ không gian là điểm A, truyền tống trận này là điểm B, có thể lẫn nhau tiến hành truyền tống.

	Chỗ tinh diệu của truyền tống trận này nằm ở, nó là có thể đơn hướng đóng kín đấy, sau khi nó đóng kín, điểm A cùng nó liên hệ liền đoạn tuyệt, chờ nó lần nữa kích hoạt về sau, điểm A mới sẽ cùng nó nối liền.

	Không thể nghi ngờ, người lựa chọn nơi đây gặp mặt, rất muốn để Liệt Dương Quân Chủ chiếm cứ quyền chủ động, thiên thời, địa lợi đều ôm đồm trong tay, duy nhất thiếu đấy, chỉ có nhân hòa.

	Chỉ có thể nói, Liệt Dương Quân Chủ sau người trí giả kia đã hết toàn lực, cũng vì Liệt Dương Quân Chủ dốc hết sức lực.

	Truyền tống trận dưới chân Tô Hiểu kích hoạt, chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar biến mất, hết thảy đều rất bình thường, nhưng sự thật thật sự là như vậy sao? Không, kế hoạch đã bắt đầu rồi.

	Truyền tống nhìn như bình thường này, thực ra bao hàm Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar năng lực, giả dụ đem thời gian rút ngược về năm giây trước sẽ phát hiện, chấn động không gian xuất hiện lúc, Tô Hiểu xuyên thấu không gian trong nháy mắt, cái này dẫn đến chấn động không gian xuất hiện chấn động ngắn ngủi, giống như là tín hiệu quấy nhiễu.

	Trung cự ly không gian di động lúc, loại tình huống tựa như tín hiệu quấy nhiễu này quá thường thấy, Liệt Dương Quân Chủ tận mắt thấy mọi thứ này cũng không để ý.

	Chính là Tô Hiểu làm ra trong chớp nhoáng này không gian quấy nhiễu, để không gian hệ Bahar nắm lấy cơ hội, nó tại trước khi quấy nhiễu biến mất, mở rộng cảm giác tựa như nhận đến tín hiệu quấy nhiễu này, để Bố Bố Uông thoạt nhìn như là làm mờ.

	Đây là tại cho Bố Bố Uông sáng tạo cơ hội, Bố Bố Uông có 0. 7 giây phản ứng, trong nháy mắt không gian truyền tống kết thúc, nó dung nhập trong hoàn cảnh, nhảy ra truyền tống trận.

	Bởi vì vừa rồi Bahar gia tăng loại hiệu quả tựa như bị tín hiệu quấy nhiễu kia, Bố Bố Uông với toàn thân phảng phất làm mờ, làm mọi thứ này, đều không có dẫn lên Liệt Dương Quân Chủ hoài nghi.

	Trong hành lang an tĩnh, Bố Bố Uông cất bước tiến về trước, nhiệm vụ sau đó của nó rất đơn giản, theo Liệt Dương Quân Chủ.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông lưu tại đây, cũng không phải là vì xác định nơi đây là đâu, cái này không trọng yếu, tại lúc nãy, hắn cho Liệt Dương Quân Chủ một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, đây mới là trọng điểm.

	Tô Hiểu suy đoán, Họa quyển tàn phiến trong tay Liệt Dương Quân Chủ, có lẽ so với Thái Dương giáo hội càng nhiều, nhiều như vậy 【 Họa quyển tàn phiến 】, Liệt Dương Quân Chủ đều tùy thân mang theo?

	Cái này không quá khả thi, coi như hắn có kỳ vật có thể gửi vật phẩm, cũng không xác định loại kỳ vật kia sẽ hay không mất.

	Đem 【 Họa quyển tàn phiến 】 gửi ở một chỗ đủ bảo hiểm, cũng có vài tên cảm giác hệ cường giả trông coi, mới là an toàn nhất đấy.

	Lần này Liệt Dương Quân Chủ đạt được một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, hắn một mực tùy thân mang theo khả năng không lớn, có xác suất không thấp, đem khối này 【 Họa quyển tàn phiến 】 bố trí tại địa phương đủ an toàn, chỗ đó có lẽ còn có cái khác 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, sẽ toàn bộ quá trình theo dõi Liệt Dương Quân Chủ, mãi đến xác định Liệt Dương Quân Chủ 【 Họa quyển tàn phiến 】 giấu ở đâu, lúc trước Tô Hiểu lấy ra khối kia 【 Họa quyển tàn phiến 】, là tại ném đá dò đường.

	. . .

	Nhà trọ số bốn, trong nơi ở lầu 3.

	Trong phòng khách một mảnh đen kịt, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, còn chưa tới 11 giờ, ngày mai muốn tiếp tục chẩn liệu, hắn cởi quần áo nằm tại trên giường thiếp đi.

	Ngủ không biết bao lâu, tiếng lên lầu truyền vào trong tai Tô Hiểu, hắn hô một chút từ trên giường đứng dậy, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay hắn, hắn liếc nhìn chuông nhỏ tủ đầu giường, ở nhờ ánh sáng nhạt, hắn nhìn thấy bây giờ là 2 giờ sáng, khó trách trong lòng có cỗ khó chịu, mới ngủ 3 giờ đồng hồ.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, Tô Hiểu xuống giường mở cửa, hắn chỉ đem cửa mở một đạo khe hở không lớn, trong hắc ám ở thang lầu ngoài cửa, một đạo thân ảnh còng xuống đứng ở đó, gầy gò ốm yếu.

	"Ngươi là?"

	"Là ta, Cooper giáo chủ."

	Nghe đến ngoài cửa thanh âm khô khốc, ảm đạm kia, trong lòng Tô Hiểu kinh ngạc, tiếp đó thoải mái, có loại tình huống này cũng bình thường.

	Tô Hiểu mở cửa, ra hiệu để Cooper giáo chủ đi vào, chờ Cooper giáo chủ vào cửa về sau, Tô Hiểu đem cửa phanh một tiếng đóng lại, cũng khoá chặt.

	"Ta ĐM, ngươi đây là để nữ yêu quái hút dương khí sao, ngươi phải tinh thần lên a."

	Bahar nhìn từ trên xuống dưới Cooper giáo chủ, nếu không phải đối phương tự giới thiệu, Bahar thật sự không nhận ra đây là ai.

	Tô Hiểu lần trước gặp Cooper giáo chủ lúc, đối phương số tuổi thật sự tuy đã tại 70 tuổi trở lên, thoạt nhìn tựa như 50 tuổi có lẻ đồng dạng, râu ngắn để ở cằm, để hắn thoạt nhìn càng trẻ tuổi vài phần, hai mắt thần thái sáng láng.

	Trái lại lúc này Cooper giáo chủ, hắn chính là cái cụ ông hói đầu, râu ria chỗ cằm trắng đến có chút biến vàng, đỉnh đầu trọc đến một sợi tóc không thừa, tóc xung quanh cũng thưa thớt, bạc màu, Hỏa Vân Tà Thần cùng khoản kiểu tóc.

	Không biết là những cái này, Cooper giáo chủ trong tay chống quải trượng, lưng cũng còng rồi, bờ môi từng cái khô nứt, run run rẩy rẩy đứng ở đó, ánh mắt đục ngầu.

	"Cooper giáo chủ, ngươi chứng bệnh này ta không có biện pháp."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Có ý tứ gì!"

	Cooper giáo chủ ngữ khí khó tránh kích động.

	"Ý tứ chính là, hết thuốc chữa, chờ chết a."

	Bahar không dám sát lại Cooper giáo chủ quá gần, thứ kia trên người đối phương quá tà môn, thật tốt Cooper giáo chủ, lúc này mới một ngày không thấy, liền cho gieo họa thành như vậy, chỉ có thể nói, Ma Quỷ tộc không hổ là một trong đại chủng tộc của Hư Không, quá chống hư hao rồi.

	Cooper giáo chủ lấy lục thân không nhận run rẩy bước, đi tới Tô Hiểu đối diện, ném xuống quải trượng trong tay về sau, động tác có chút cứng ngắc ngồi xuống, Tô Hiểu nghe đến răng rắc một tiếng, là Cooper giáo chủ đau đến eo.

	"Liền không có. . . Bất kỳ biện pháp rồi sao."

	Cooper giáo chủ ngữ khí có chút tuyệt vọng rồi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bản thân tại sai lệch, không cần quá lâu, tất cả xương ống trên người hắn sẽ biến thành kết cấu rỗng, đây là tại hướng loài chim chuyển biến.

	Cooper giáo chủ không bao giờ cho rằng, bản thân sẽ biến thành chim có thể bay, hắn càng khả năng biến thành một con chim trọc lông ngay cả hô hấp đều phí sức, sống không bằng chết.

	"Ngươi nhặt được mảnh gốm kia, lai lịch rất lớn, ta bất lực."

	Tô Hiểu phun ra khói khí, làm ra dáng dấp lực bất tòng tâm.

	"Thật ra, Cooper giáo chủ, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp."

	"Ngươi nói."

	Cooper giáo chủ lấy lại tinh thần, lỗ tai đều sắp dựng lên.

	"Ngươi sắp biến thành một con chim trọc lông cao cỡ người, đây đã là sự thật không thể thay đổi , nếu như ta làm cho ngươi chút tâm lý công tác, ngươi nói không chừng liền không tuyệt vọng như vậy rồi, ta nói đúng sao, Cooper giáo chủ, ngươi chỉ cần qua cửa của chính ngươi, ngươi coi như biến thành một con ba ba nghìn năm, cũng sẽ không quá tuyệt vọng."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Cooper giáo chủ đã hối hận, hối hận vừa mới đem quải trượng trong tay ném ở một bên, nếu hiện tại quải trượng tại tay, hắn coi như liều chết, cũng phải cho Tô Hiểu một quải trượng, coi như biết rõ đánh được xác suất là 0% , nhưng Cooper giáo chủ cũng phải ra một chút ác khí trong lòng.

	"Bất quá. . . Trên đời này luôn có kỳ tích."

	Tô Hiểu không có nói tiếp, sau đó liền muốn nhìn Cooper giáo chủ 'Tỏ vẻ' rồi.

	Cooper giáo chủ rất hiểu, hắn do dự một chút, từ trong ngực móc ra một chiếc chìa khóa, tại trước lúc đó, hắn đem chìa khoá này nhìn so với sinh mệnh càng trọng yếu, mà bây giờ, hắn cảm giác vẫn còn là sinh mệnh của mình càng trân quý.

	"Lấy đi."

	Cooper giáo chủ đem một chiếc chìa khoá màu xám bạc dài gần 10 cm đặt ở trên bàn thấp, quay đầu, nhắm mắt làm ngơ, miễn cho đau lòng.

	Tô Hiểu cầm lên chìa khoá trên bàn, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được chìa khoá phòng bệnh. 】

	Nhắc nhở rất đơn giản, chìa khoá này nơi sản sinh, công dụng các loại, tất cả đều không có, xem xét thuộc tính của nó, chỉ có một câu nói: 'Đây là một chiếc chìa khóa.'

	Đối với giới thiệu tựa như đánh rắm này, Tô Hiểu cũng không có để vào trong lòng, hắn nhìn về phía Cooper giáo chủ, trầm ngâm hồi lâu mới lên tiếng: "Cooper giáo chủ, tình huống của ngươi rất khó làm, ta phải vì vậy bốc lên mạo hiểm rất lớn, hơn nữa còn có thể sẽ liên lụy người nào đó, hắn là ta 'Bằng hữu', ừm, quan hệ mật thiết 'Bằng hữu' ."

	"Khó làm? Ngươi có ý tứ gì?"

	Cooper giáo chủ ánh mắt sáng rực, một bên Bahar nói ra: "Ý tứ chính là phải thêm tiền."
Kết chương.