Chương 1626 : Ngươi là ta Cố Thiên Tinh nhi tử, đời này đều không cải biến được.
Quân Thường Tiếu biết Thương thành bộ phận đạo cụ là trộm được, tỉ như Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, cho đến đã từng đi qua Sinh Mệnh uyên xuất hiện mới ý thức tới, tất cả vật phẩm tự mình chỉ cần mua, khẳng định chính là trộm được!

	Hệ thống nói: "Túc chủ dùng tiền mua, cái này có thể tính trộm sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Cũng đúng. . . Cái rắm!"

	"Không biết rõ tình hình dưới, ta coi như vô tội, bây giờ nếu biết, lại mua, không phải tương đương với tòng phạm sao!"

	"Vậy được."

	Hệ thống nói: "Túc chủ về sau đừng có dùng Thương thành, ở nhà an tâm làm Thánh Nhân a "

	Quân Thường Tiếu lại lâm vào xoắn xuýt trong.

	Nếu không phải có độc giả đang nhìn, nhất định phải cho bọn hắn dựng đứng chính xác tam quan, khẳng định không có gì gánh nặng trong lòng.

	Cẩu Thặng rất muốn vì muốn vì, nhưng lại nhận hạn chế đạo đức trói buộc.

	Quá khó khăn!

	Suy nghĩ liên tục, Quân Thường Tiếu cuối cùng không có mua hạ Sinh Mệnh uyên, bởi vì hắn cần làm ra làm gương mẫu, bởi vì. . . Rõ ràng tại Thượng giới tùy thời có thể dùng đi vào, vì sao muốn hoa Danh Vọng trị mua lại? Thực sự không được, phái Trận Pháp đường nhân đi qua nghiên cứu một chút, sau đó đem đến Tông môn.

	Hệ thống nói: "Ngươi liền không sợ có nhân phun ngươi tai họa Thượng giới Cấm địa? Nhường những võ giả khác mất đi tu luyện cơ hội?"

	"Ta là tại cứu bọn họ."

	Quân Thường Tiếu ra vẻ đạo mạo nói: "Sống lâu mấy năm không tốt sao? Nhất định phải không tiết chế hao phí thọ nguyên?"

	Cùng ngày.

	Thái Huyền lão nhân mang theo Chân Đức Tuấn bọn người tiến về Sinh Mệnh uyên, chỉ cần đánh hạ Trận pháp hệ thống, an trí tại Vạn Cổ tông hậu sơn không thành vấn đề.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu có dọn đi suy nghĩ nguyên nhân ngay tại ở xuất hiện trong Thương Thành, chẳng phải đại biểu có thể lấy đi sao? Mua cũng tới, chuyển cũng tới, khẳng định lựa chọn cái sau, tối thiểu. . . Tiết kiệm tiền.

	Hệ thống gầm thét lên: "Ít kéo cái gì tam quan, ít nhường độc giả cõng nồi, nói tới nói lui chính là đau lòng Danh Vọng trị!"

	. . .

	Xác định Thương Thành nội bộ vật phẩm là trộm được, Quân Thường Tiếu càng thêm sợ hãi thán phục tại Hệ thống thần kỳ, dù sao bên trong rất nhiều đạo cụ quá ngưu, đã tồn tại ở thế gian, người sáng tạo tất nhiên thực lực phi phàm.

	Đương nhiên.

	Cũng càng luống cuống.

	Cẩn thận tính được, xuyên việt qua dị giới về sau, từ Thương thành mua Thương phẩm vô số, tỉ như Lịch Luyện tháp, tỉ như các loại Bí cảnh, nếu là trộm được, tự mình há không trong lúc vô hình kết rất nhiều cừu gia?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài, sau đó đổi mới Thương thành, kết quả đem đến tiếp sau số lần sử dụng hết, vật gì tốt đều không có xoát ra.

	Quen thuộc.

	Cũng tiếp nhận.

	Không thể bởi vì không có hack dùng, liền từ bỏ sinh hoạt.

	Quân Thường Tiếu đem Tông môn cao tầng gọi tới, căn dặn bọn hắn cần phải càng thêm chuyên chú.

	Kỳ thật trưởng lão chuyên dụng Tu Luyện thất hiệu quả không tệ.

	Trong khoảng thời gian này, Đinh Hưng Vượng cùng Cát lão bọn người có rõ ràng tăng lên, nhưng muốn tại quy định thời gian đột phá nhiệm vụ giá trị, thực sự có chút khó khăn.

	"Đáng chết số lần hạn chế!"

	Quân Thường Tiếu vô hạn hướng tới hạ giới phiên bản, tối thiểu chỉ cần có Cống Hiến trị, liền có thể vô hạn đổi mới, hiện tại mặc dù nạp tiền bao niên hội viên có thể miễn phí đổi mới 30 lần, nhưng chỉ cần số lần sử dụng hết, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đợi chút nữa nguyệt.

	Ta muốn làm khắc kim đại lão.

	Nhưng là, đáng chết bản mới vốn không cho cơ hội!

	. . .

	Sơn Hải giới.

	Cố Triêu Tịch một người ngồi ở trong sân ngẩn người, bên cạnh đặt vào một cây thật dài xiềng xích.

	Không sai.

	Đồ vật là hắn từ tự mình mộ phần lấy đi.

	Cố Triêu Tịch khôi phục rất nhiều ký ức, duy chỉ có không nhớ tới làm sao gia nhập Vạn Cổ tông, chết như thế nào, cho nên sau khi trở về từ đầu đến cuối đang tự hỏi.

	"Nhi tử."

	Cố Thiên Tinh đi tới, nói: "Có tâm sự gì sao?"

	"Không có. . ."

	Cố Triêu Tịch giả bộ xuất hài đồng xán lạn mỉm cười.

	Không giống với Quân Thường Tiếu bị động thu nhỏ, hắn là chân chính đầu thai chuyển thế, nhưng trưởng thành tâm trí vẫn còn, mỗi ngày đều muốn biểu diễn, thực sự sinh hơi mệt.

	"Muốn quên một ít chuyện, cũng không cần suy nghĩ, không muốn quên nhớ một ít chuyện, cưỡng ép quên cũng không thể quên được." Cố Thiên Tinh nói.

	"Ây. . ."

	Cố Triêu Tịch gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt nói: "Cha nói lời thật kỳ quái, ta nghe không hiểu."

	Cố Thiên Tinh khoác lên hắn cái đầu nhỏ bên trên, cười nói: "Căn cứ cha ngươi theo ta hiểu rõ, Thương Hải hệ bên trong hết thảy thai nghén ba mươi hai chủng đặc thù Linh thể, trong cơ thể ngươi tồn tại hẳn là Luân hồi chi linh đi."

	"Luân hồi chi linh?"

	Đừng nhìn Cố Triêu Tịch mặt ngoài mờ mịt, kì thực trong lòng dời sông lấp biển.

	Xong đời!

	Bị nhìn đi ra rồi?

	"Đến luân hồi giả, sinh tử bất diệt."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi có thể được đến cái này chủng hiếm thấy Linh thể, cũng coi như một loại đại cơ duyên."

	"Cha, ngươi nói!"

	Cố Triêu Tịch giả vờ ngây ngốc nói: "Ta thật nghe không hiểu!

	"Ba!"

	Cố Thiên Tinh dùng ngón tay tại hắn trên trán gảy nhẹ một chút, cười nói: "Đừng giả bộ, từ lúc ngươi xuất sinh ngày ấy, trong đan điền gửi lại linh chủng liền bị vi phụ phát hiện."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch trầm mặc.

	Tự mình biểu hiện rất hoàn mỹ, tại sao lại bị phát hiện?

	Ngẫm lại, phụ thân thực lực mạnh như vậy, diệt Tinh Linh giới chiến hạm cùng chơi, không thể gạt được hắn rất bình thường.

	"Nhi tử."

	Cố mẫu từ trong phòng đi ra, nói: "Chuyện này vốn định chờ ngươi trưởng thành mới nói phá."

	Đến!

	Nương cũng biết!

	"Ai."

	Cố Triêu Tịch không còn ngụy trang hài đồng, trên mặt hiển hiện cùng tuổi tác không xứng đôi biểu lộ, nói: "Không sai, ta có Luân hồi chi linh." Dừng một chút, có chút hổ thẹn nói: "Rất xin lỗi, lừa Nhị lão lâu như vậy."

	"Hài tử."

	Cố Thiên Tinh đứng lên, gác tay nhìn về phía thương khung, nói: "Nhân sau khi chết Luân hồi chuyển thế, chính là ông trời chú định mệnh số, ngươi không muốn bởi vì có Luân hồi chi linh, liền cảm thấy thẹn với phụ mẫu."

	Cố Triêu Tịch có chút ngạc nhiên.

	Đã bại lộ, hắn cũng làm tốt mỗi người đi một ngả dự định, nhưng cha lời này ý tứ, hiển nhiên tiếp nhận dựa vào gian lận đầu thai chuyển thế con trai?

	Cố mẫu nói: "Ngươi có thể trở thành con của chúng ta, chính là ông trời chú định mệnh số."

	"Nương."

	Cố Triêu Tịch có chút cảm động.

	Đầu thai vô số lần, duy chỉ có lần này nhường hắn cảm nhận được thân tình cảm giác.

	"Hài tử."

	Cố Thiên Tinh xoay người nhìn về phía hắn, ngữ khí nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, kiếp này ngươi là ta Cố Thiên Tinh nhi tử, chảy xuôi Cố gia huyết dịch, đời này đều không cải biến được!"

	Thanh âm cứng cáp hùng hậu, rung động Cố Triêu Tịch sâu trong linh hồn.

	"Phù phù!"

	Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về Nhị lão dập đầu nói: "Cha mẹ sinh ta nuôi ta, ta Cố Triêu Tịch chính là các ngươi nhi tử!"

	"Cố Triêu Tịch?"

	Cố mẫu làm sơ suy tư, nói: "Vạn Cổ tông hậu sơn trên bia mộ khắc giống như liền kêu cái tên này."

	Đương thời hô nhi tử ăn cơm, nàng từng phóng thích Linh niệm, trong lúc vô tình thấy được mộ.

	"Không sai."

	Cố Triêu Tịch nói: "Đây là nhi tử kiếp trước tại Thượng giới thân phận, Vạn Cổ tông trưởng lão, Cố Triêu Tịch!"

	Thanh âm của hắn cũng rất vang dội, mặc dù không rõ ràng là vì cái gì, nhưng 'Vạn Cổ tông' ba chữ phảng phất ẩn chứa lực lượng nào đó, khiến cho tự mình nhất định phải vì đó tự hào!

	"Khó trách."

	Cố Thiên Tinh tỉnh ngộ nói: "Từ Thượng giới sau khi trở về, ngươi hội mất hồn mất vía."

	"Cha!"

	Cố Triêu Tịch nắm chặt nắm đấm, nói: "Ta không có lựa chọn lưu tại Vạn Cổ tông, là hi vọng có thể từ ngài nơi này lĩnh hội cao hơn Võ đạo, về sau không còn hạ mình dưới người, về sau không còn —— Luân hồi chuyển thế!"

	Đến luân hồi giả, sinh tử bất diệt.

	Lời này nghe rất không tệ, nhưng chỉ có chân chính kinh lịch mới có thể minh bạch có nhiều thống khổ có nhiều biệt khuất, bởi vì mỗi chết một lần căn bản nguyên nhân ngay tại ở còn chưa đủ mạnh!

	"Ta muốn trở nên càng mạnh!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Thần Ma khó làm gì được ta!"

	"Minh bạch."

	Cố Thiên Tinh xoay người sang chỗ khác, thân ảnh dần dần trở nên hắc hóa, lấy cực kỳ ngưng trọng khẩu khí nói: "Ngày mai, vi phụ bắt đầu truyền thụ cho ngươi Võ đạo, con đường này có lẽ sẽ rất khó khăn, nếu như ngươi không muốn lại Luân hồi, nhất định phải gượng chống đến cùng!"

	"Ta hội!"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt kiên định nói: " gượng chống đến cùng!"
Kết chương.