Chương 4368: Phượng Địa tổ

	Phượng Địa tổ, chính là một cái không gian nhỏ bên trong, nhập khẩu liền tại Phượng Địa trọng địa, nhập khẩu có Phượng Địa rất nhiều cường giả cùng lão tổ tọa trấn.

	Khi tiến vào Phượng Địa tổ lúc Kim Loan Yêu Vương đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Phượng Địa tổ, chính là chúng ta Phượng Địa ngộ đạo nơi, thế nhưng, công tử cũng không phải là Phượng Địa đệ tử, cho nên, ta nhất định phải hộ tống công tử cùng nhau đi vào."

	Phượng Địa tổ, vậy cũng đích xác là Phượng Địa ngộ đạo nơi, thế nhưng, cũng không phải là tất cả đệ tử đều có thể tiến nhập Phượng Địa tổ đi ngộ đạo, một loại Phượng Địa đệ tử, căn bản cũng không khả năng tiến nhập Phượng Địa, chỉ có những thiên tài kia đệ tử, chiếm được Phượng Địa chư vị lão tổ nhận đồng sau đó, mới có thể tiến nhập Phượng Địa ngộ đạo.

	Nói chung, đệ tử thiên tài tiến nhập Phượng Địa tổ ngộ đạo, đều là một mình đi vào, dù sao, ngộ đạo chính là dựa vào tự mình tìm hiểu, trưởng bối cũng không cùng đi can thiệp.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ là một ngoại nhân, Kim Loan Yêu Vương có thể thuyết phục chư vị lão tổ để Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ, đã là hao tốn cửu ngưu nhị hổ khí lực.

	Làm một ngoại nhân, có thể đi vào Phượng Địa tổ, đó là bực nào ngoại lệ, cho nên, Phượng Địa chư vị lão tổ, chỉ sợ là đáp ứng rồi Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ, thế nhưng, cũng không cho phép Lý Thất Dạ một thân một mình tiến nhập Phượng Địa, cần Kim Loan Yêu Vương cùng đi.

	Dù sao, Phượng Địa chư vị lão tổ lo lắng Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa sau đó, biết làm những chuyện gì, đặc biệt đối với Phượng Địa bất lợi sự tình, cho nên, toàn bộ quá trình, nhất định phải có Kim Loan Yêu Vương cùng đi, có lẽ nói là giám thị, đó cũng là không là qua.

	"Có khác biệt gì?" Lý Thất Dạ cũng không quan tâm có Kim Loan Yêu Vương ở bên cạnh cùng đi có lẽ giám thị, nở nụ cười, liền vào Phượng Địa.

	Kim Loan Yêu Vương cũng vội vàng là theo theo đi vào.

	Kim Loan Yêu Vương ở trong lòng cũng là rất kỳ quái, hắn cũng muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là muốn làm gì, vì sao Lý Thất Dạ đắc tội Khổng Tước Minh Vương, cùng Khổng Tước Minh Vương là địch, nhưng, hắn vừa đến Phượng Địa, chỗ nào đều không đi, nhưng phải thẳng đến Phượng Địa tổ đây?

	Cái này để Kim Loan Yêu Vương ở trong lòng tràn ngập tò mò, nếu như nói, Lý Thất Dạ là vì cái gì kỳ ngộ có lẽ vì bảo vật gì, công pháp thu hoạch, hay hoặc là vì ngộ đạo nói, như vậy, lớn hơn có thể là trực tiếp đi Yêu Cảnh Thiên Điện mới đúng, mà không phải đến Phượng Địa tổ.

	Nếu như không phải là vì ngộ đạo, Lý Thất Dạ đến tột cùng vì sao mà đến, vì sao hắn vừa đến Phượng Địa, liền không phải là phải tiến nhập Phượng Địa tổ, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ đối với Phượng Địa tổ biết một phần chỗ không muốn người biết vật, có lẽ bí mật?

	Cũng chính bởi vì như vậy hiếu kỳ, để Kim Loan Yêu Vương càng thêm muốn cùng theo Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ.

	Phượng Địa tổ, chính là Phượng Địa trọng địa, cũng là Phượng Địa đệ tử ngộ đạo bảo địa, từng có nghe đồn nói, có thể đi vào Phượng Địa tổ ngộ đạo đệ tử, nhiều hoặc ít đều có thu hoạch.

	Đương nhiên, trong đó thu hoạch, thủ đương nếu bàn về là Thần Loan Đạo Quân, Thần Loan Đạo Quân còn trẻ lúc, chính là tiến nhập Phượng Địa tổ, tìm hiểu tối cao tâm đắc, cuối cùng tu luyện thành vô địch Đạo Quân.

	Phượng Địa tổ, huyền diệu như vậy trọng địa, đối với Phượng Địa mà nói, trân quý của nó, chính là có thể tưởng tượng được.

	Thế nhưng, nếu như ngươi cho rằng Phượng Địa tổ chính là tiên nhân động phủ, hoặc là kỳ diệu nơi, vậy mười phần sai.

	Đối với có cơ hội tiến nhập Phượng Địa tổ đệ tử mà nói, nếu là lần đầu tiến nhập Phượng Địa tổ, vừa nhìn Phượng Địa tổ dáng dấp, nhất định sẽ rất nhiều thất vọng.

	Bởi vì Phượng Địa tổ căn bản là cùng trong tưởng tượng không giống với, tại đây trong, khởi không như trong tưởng tượng tiên âm lượn lờ, cũng không có cái gì tiên khí uân nhân, càng không có đại đạo diễn hóa, càng là không có đại đạo vòng âm. . .

	Phượng Địa nơi, mới vào đi, phóng nhãn vừa nhìn, nơi đây chẳng qua là một gò núi nhỏ mà thôi, gò núi cũng không lớn, đi chỉ chốc lát, liền có thể leo lên như vậy tiểu sơn khâu.

	Như vậy một gò núi nhỏ, xích tro, thoạt nhìn hình như là bị liệt hỏa đốt qua gò núi, cuối cùng tro tàn cùng bùn đất hỗn hợp, tạo thành như vậy một cái xích tro tiểu sơn khâu mà thôi.

	Toàn bộ núi nhỏ nhạc chính là không có một ngọn cỏ, thoạt nhìn chính là một người bình thường đến không thể lại thông thường tiểu sơn khâu.

	Tại gò núi trên, đỉnh có một lõm xuống, xem ra giống như là một ngụm nồi lớn giống nhau, như vậy Khâu lõm màu xám tro, hình như là tro tàn chồng chất một loại.

	Lại tỉ mỉ nhìn, tại đây dạng Khâu lõm bên trong, còn có một chút không có đốt xong cành cây sài mộc, những cành cây này sài mộc cũng không lớn, khoảng chừng có cánh tay lớn bé.

	Những cành cây này sài mộc cũng chính là đốt gần một nửa, giống như là củi lửa thiêu cháy sau đó, mới vừa đốt xong da xác, liền dập tắt, giống như đốt đến cũng không lâu.

	Đây chính là Phượng Địa tổ, bất luận kẻ nào vừa nhìn thấy một chỗ như vậy lúc, vậy nhất định sẽ đại sở thất vọng, bởi vì hoàn toàn cùng trong tưởng tượng Phượng Địa tổ khác nhau, thậm chí là tương phản cực đại.

	Thử nghĩ một cái, bất kỳ một cái nào Phượng Địa đệ tử, đang tưởng tượng Phượng Địa tổ lúc, vậy nhất định sẽ nghĩ tượng đến mười điểm thần diệu, dù sao, liền Thần Loan Đạo Quân đều từng tại đây trong ngộ đạo, cuối cùng trở thành Đạo Quân.

	Như vậy một cái tu luyện bảo địa, đương nhiên là địa dũng kim tuyền, vạn pháp diễn hóa, đại đạo minh cùng thần tiêu nỡ rộ, kim nguyệt luân chuyển. . .

	Thế nhưng, tại đây trong, không có thứ gì, không chỉ nói cái gì địa dũng kim tuyền, cái gì thần tiêu nỡ rộ, coi như là một cái hoàng mao cây cỏ cũng không có.

	Phượng Địa tổ, trước mắt gò đất chính là Phượng Địa đệ tử trong lòng chỗ hướng tới ngộ đạo bảo địa, nếu là Phượng Địa đệ tử đều tận mắt thấy, cũng không biết sẽ làm như thế nào cảm tưởng.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, nhìn dưới chân sài mộc, đống củi này mộc đã bị đốt, thế nhưng, nếu như ngươi đưa tay đi một cái sờ, phát hiện đống củi này mộc đã hóa đá, thậm chí sờ có một loại ngọc lưu ly, hình như là đây không phải là cái gì sài mộc, mà là ngọc lưu ly thạch giống nhau.

	Lại tỉ mỉ nhìn trên mặt đất hôi sắc tích tro, mới nhìn hạ cái này tất cả tích tro để cho người ta tưởng sài mộc đốt cháy sau đó để lại tro tàn.

	Thế nhưng, lúc này tỉ mỉ nhìn, đưa tay đi xoa lúc, sẽ phát hiện, đó cũng không phải cái gì tích tro, càng giống như là một loại nham thạch, như vậy nham thạch giống như chính là một loại tích tro thạch, căn bản cũng không phải là đốt cháy lưu lại tích tro.

	Đây chính là một loại mười điểm kỳ diệu thác giác, vừa nhìn hạ ngươi cho là nơi này là có cái gì đại hỏa phần đốt, có tàn thừa lại sài mộc, cũng có đốt cháy tro tàn, thậm chí có khả năng, gò đất nhỏ cũng là liệt hỏa chỗ đốt cháy sau kết quả, mới có thể khiến cho như vậy xích hôi sắc.

	Thế nhưng, ngươi tỉ mỉ nhìn, lại phát hiện, đây chẳng qua là một loại trên thị giác ảo giác mà thôi, trên thực tế, toàn bộ gò đất trời sinh như vậy, bất luận là cái gì sài mộc, bất luận là cái gì tích tro, chẳng qua là một loại ngọc lưu ly vậy nham thạch mà thôi.

	Nếu như ngươi đưa tay đi di chuyển một cái đốt cháy còn dư lại sài mộc, thế nhưng, căn bản là di chuyển không được mảy may, như vậy một loại ngọc lưu ly nham thạch, giống như căn bản là cùng toàn bộ gò đất làm một thể, chính là sinh trưởng trên mặt đất một loại nham thạch mà thôi, hoặc là một tảng đá lớn mà thôi, một khối, căn bản cũng không khả năng di chuyển mảy may.

	Như vậy một màn, để cho người ta tỉ mỉ đi suy nghĩ, càng khiến người ta cảm thấy, đây chẳng qua là Phượng Địa thạch mà thôi, ở đâu là cái gì Phượng Địa tổ, căn bản cũng không có cái gì sào huyệt có thể nói.

	Lý Thất Dạ đưa tay đi lắc lắc đốt cháy còn dư lại sài mộc, có lẽ nói là một loại ngọc lưu ly thạch, đích xác là vững vàng bất động, tựa hồ căn bản cũng không có thể là cái gì đốt cháy sau sài mộc.

	"Cứ lịch đại tổ tiên suy đoán, đây là một khối phượng thạch." Gặp Lý Thất Dạ đang suy nghĩ Phượng Địa tổ, Kim Loan Yêu Vương liền không nhịn được nói một câu, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chỉ bất quá, thoạt nhìn có từng điểm từng điểm giống sào huyệt, nhưng, cũng không phải là chuyện như vậy, chỉ là một khối sinh tại đây chỗ kỳ thạch, cho nên, mới có thể bị đặt tên là Phượng Địa tổ."

	"Ngươi tới nơi này ngộ qua đạo a?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve ngọc lưu ly hóa sài mộc, lạnh nhạt nói.

	Kim Loan Yêu Vương ngẩn ra, tùy theo, gật đầu, thản nhiên nói rằng: "Không dối gạt công tử, đích xác là ngộ qua đạo, còn trẻ lúc, đến chư vị lão tổ cho phép, tới đây ngộ đạo một lần."

	"Có cái gì thu hoạch?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Kim Loan Yêu Vương cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thu hoạch quá lớn liền chưa nói tới, ta từng ở đây ngồi đạo ba năm, phía trước hai năm, không có cảm giác nào, mặt sau một năm, luôn có một loại ấm áp cảm giác, tựa như là có cái gì ở trong người chảy xuôi giống nhau, tựa hồ tại đun nóng ta hỗn độn chân khí, khiến cho càng thêm chảy xuôi cùng êm dịu."

	Nói đến đây, Kim Loan Yêu Vương dừng lại một chút, nói rằng: "Tuy rằng loại điều này cải biến, đối với ta về sau tu đạo rất có có ích, thế nhưng, cũng là hữu hạn."

	Kim Loan Yêu Vương có thể nói là mười điểm thản nhiên, dù sao, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả cũng sẽ không đơn giản đi đàm luận tự mình tu đạo chi tiết, thậm chí là tu đạo tâm đắc.

	Dù sao, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, tu đạo tâm đắc là một loại bí mật, không phải là người thân cận nhất có lẽ người ngươi tín nhiệm nhất, tuyệt đối sẽ không đơn giản chia xẻ, thế nhưng, giờ này khắc này, Kim Loan Yêu Vương còn là nói cho Lý Thất Dạ.

	"Là ta thiên phú hữu hạn, không đạt được tiền nhân trình độ." Kim Loan Yêu Vương cười khổ một cái, từ từ nói: "Ta chỉ là ấm áp mà thôi, không thể giống tiên hiền như vậy sôi nổi, như liệt hỏa đốt cháy giống nhau."

	Bởi vì Phượng Địa tổ, không chỉ có là như vậy, nó kỳ diệu vượt xa khỏi ở đây, tựu lấy bọn họ Giản gia tổ tiên mà nói, Thần Loan đại thánh, từng tại đây trong ngộ đạo, ở nơi này trình trong, để hắn như liệt hỏa đốt cháy giống nhau, làm cho hắn thoát thai hoán cốt, cuối cùng dĩ nhiên là khiến cho huyết thống lột xác.

	"Chúng ta tổ tiên, Thần Loan đại thánh, chính là ở đây huyết thống lột xác, này địa sôi nổi để hắn yêu huyết tựa như là nấu sôi giống nhau." Kim Loan Yêu Vương cũng không giấu diếm, đem đã từng phát sinh qua sự tình, hướng Lý Thất Dạ nói ra.

	"Trên thực tế, xa không chỉ nơi này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nơi đây không chỉ là nóng cháy mà thôi, nó xác thực là có thể liệt hỏa đốt cháy, không chỉ có riêng là một loại nhiệt độ cao, chính là liệt hỏa đốt lên."

	"Công tử này cũng biết." Nói như vậy nói ra lúc, Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi cười khổ một cái, quản chi trong đầu có điều chuẩn bị, vẫn là giật mình, hắn không thể làm gì khác hơn là gật đầu, nói rằng: "Không sai, nơi này đích xác xác thực đã từng có liệt diễm toát ra, liệt hỏa đốt cháy, thế nhưng, vậy cũng cũng chỉ có một lần mà thôi."

	"Thần Loan Đạo Quân." Lý Thất Dạ lắc nhẹ nhạt viết nói: "Nàng còn trẻ ở đây ngộ đạo, có kỳ ngộ này."
Kết chương.