Chương 16:: Thủy tinh động cùng tung bay cảm giác
 
 	Cảm giác nóng rực trước mặt kéo tới, Tô Hiểu trên mặt hiện lên đầy mồ hôi hột, Tô Hiểu đều là như vậy, bị hắn nắm ở trong tay Killua, càng là dường như nước tẩy quá bình thường.
 
 	Maha cũng chẳng tốt đẹp gì, trên khuôn mặt già kia tràn đầy mồ hôi, có chút ngoài dự đoán mọi người chính là, thể chất yếu nhất Alluka càng không phản ứng gì, trên mặt không có một giọt mồ hôi, có thể ở tiến vào núi Kukuroo sau, hắn liền bắt đầu buồn ngủ.
 
 	Ngồi ở A Mỗ trên đầu Bố Bố Uông rõ ràng nóng mộng bức, nếu như nói khí hậu lạnh giá sẽ giải khóa Bố Bố Uông IQ, như vậy nóng bức chính là 'Phong ấn' rồi.
 
 	Hàng này tê liệt ngồi ở A Mỗ trên đầu, đầu lưỡi duỗi ra rất dài, còn liếc mắt, một bộ bản gâu muốn lái hạc tây đi biểu tình.
 
 	Dung xám từ từ tràn ngập ở hồ dung nham phía trên, mồ hôi theo Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, mồ hôi rơi vào dưới chân hắn tổ ong nham trên, kéo một tiếng bốc hơi lên.
 
 	Maha lần thứ mười một hướng trong hồ dung nham vứt ống kim loại, lần này ống kim loại cũng không đỏ lên.
 
 	"Gần đủ rồi, nhớ kỹ, tinh thể tầng ở bên trái trên vách đá, khoảng cách ngươi vị trí hiện tại đại khái 16 mét. . ."
 
 	Maha vừa dứt lời, hắn liền thả người nhảy vào dung nham hổ bên trong.
 
 	Đúng kít một tiếng, Maha chỉ là gần nửa đoạn thân thể đi vào dung nham, bởi nhiệt độ mức độ lớn giảm xuống, dung nham đã theo trạng thái lỏng biến thành nửa trạng thái rắn, dường như đầm lầy vậy.
 
 	Màu đen niệm đem Maha cùng Alluka bọc ở bên trong, hai người từ từ đi vào trong dung nham.
 
 	Chu vi dung xám khoảng cách Tô Hiểu đã rất gần, Tô Hiểu bàn tay trước đẩy, hình thành mấy mặt cường độ không tính quá cao năng lượng thuẫn, hắn đem những năng lượng thuẫn này ghép lại cùng nhau, hình thành một cái Cuboit, cũng đem giới đoạn tuyến buộc ở phía trên.
 
 	Giải trừ cùng năng lượng thuẫn liên hệ, Tô Hiểu đem Cuboit năng lượng thuẫn một cước đá bay, đá hướng Bố Bố Uông cùng A Mỗ, chúng nó cũng không e ngại hiện tại hồ dung nham nhiệt độ, đây là phòng ngừa tẩu tán.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu không chút do dự nhảy vào dung nham ao, trong tay hắn Killua sắc mặt có chút xanh lên.
 
 	Chính thái tiểu sát thủ Killua sợ rồi? Cũng không phải, xanh cả mặt là bị Tô Hiểu bóp lấy sau gáy ghì.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu hai chân trước hết tiếp xúc dung nham, nhẹ nhàng cảm giác nóng rực xuất hiện, cùng ngâm mình ở nửa nóng ôn tuyền bên trong cảm giác tương tự.
 
 	Giờ khắc này hồ dung nham cùng đầm lầy không hai, Tô Hiểu từ từ chìm vào trong đó, mấy mặt cường độ thấp hơn năng lượng thuẫn đem trên tay hắn Killua bọc.
 
 	Tô Hiểu nhưng là thu rồi bốn viên Linh hồn kết tinh (đại), hắn đương nhiên sẽ không không nhìn Killua chết sống, đây là hợp tác bên trong cơ bản nhất tín dự.
 
 	Đi vào trong ao dung nham, Tô Hiểu thị giác, xúc giác các giác quan toàn bộ mất đi hiệu lực, cũng may hắn có Trực Cảm năng lực.
 
 	Tô Hiểu nhảy xuống vị trí, khoảng cách Maha nói tới tinh thể tầng rất gần, kinh Trực Cảm năng lực dò xét, Maha ngay ở Tô Hiểu 2 mét ở ngoài, chỉ là bởi nửa trạng thái rắn dung nham ngăn cách, hắn không nhìn thấy Maha.
 
 	Tô Hiểu dưới chân xuất hiện một mặt năng lượng thuẫn, hắn lập tức giải trừ cùng năng lượng thuẫn liên hệ, dùng sức một đạp năng lượng thuẫn sau, thân thể của hắn nhanh chóng tiến lên một đoạn dài.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu đánh vào món đồ gì trên, đây chính là Maha trong miệng tinh thể tầng.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu cùng Maha ở trong hồ dung nham 8 mét vị trí, lại hướng phía dưới hai mét, dung nham nhiệt độ liền khôi phục bình thường, ở tình huống như thế tiến vào bình thường nhiệt độ trong dung nham, tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Thâm nhập một cái hồ dung nham 8 mét, chuyện này làm sao nhìn đều là rất hành động điên cuồng, nhưng Tô Hiểu liền là như vậy làm, nếu như hắn không có loại này quả cảm, hắn chắc chắn sẽ không giống ngày hôm nay như vậy mạnh mẽ.
 
 	Núi Kukuroo nội bộ tuyệt đối là loại kỳ cảnh, trước tiên không nói loại kia nhiệt độ khủng bố dung xám, riêng là giảm xuống đến 200° lại chưa ngưng kết dung nham, cũng là loại cực kỳ hiếm thấy cảnh tượng.
 
 	Một cỗ niệm năng lượng theo nhiệt độ thấp trong dung nham khuếch tán, là Maha hắc niệm, cái này cũng là một loại tín hiệu.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Boong, boong. . .
 
 	Ánh đao ở nhiệt độ thấp trong dung nham hiện ra, chém ra mười mấy đao sau, Tô Hiểu thu đao.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh xuất hiện một cỗ dòng chảy dung nham, là Maha nhằm phía tinh thể tầng.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tô Hiểu thân thể không bị khống chế tiến lên, dưới chân hắn phát lực, cách cách một tiếng lao ra có chút sền sệt dung nham.
 
 	Thoát ly dung nham, Tô Hiểu không thời gian quan sát tình huống chung quanh, mà là nhanh chóng thu hồi giới đoạn tuyến.
 
 	Phun ~
 
 	Cuộn dây cao tốc chuyển động, cái kia màu lam nhạt Cuboit xuất hiện, A Mỗ cùng Bố Bố Uông chính chen ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu triệt hồi năng lượng thuẫn, đồng thời thả ra trong tay Killua.
 
 	"Hô, hô. . . Còn cho rằng muốn não thiếu oxy chết đi."
 
 	"Hướng nơi sâu xa chạy."
 
 	Maha hét lớn một tiếng đồng thời, đã ôm Alluka nhanh bước tới 'Sơn động' bên trong chạy đi.
 
 	Tô Hiểu cũng lập tức hướng 'Sơn động' nơi sâu xa phóng đi, hắn lúc này mới có thời gian đánh giá này 'Sơn động' tình huống, thế này sao lại là sơn động, mà là một cái do màu đỏ rực tinh thể tạo thành thiên nhiên tinh động.
 
 	Xuyên thấu qua màu đỏ rực tinh thể, Tô Hiểu có thể nhìn thấy tinh thể phía sau tràn ngập dung xám, vậy không phải phổ thông dung xám, mà là nội bộ đầy rẫy lóe sáng đốm lửa dung xám, phỏng đoán cẩn thận, vật này nhiệt độ so với dung nham càng kinh khủng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tô Hiểu về phía trước lao nhanh bên trong, chu vi truyền đến nhẹ nhàng vang lên giòn giã, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chu vi màu đỏ nhạt thủy tinh tầng đang từ từ rạn nứt, điều này là bởi vì Tô Hiểu cùng Maha đánh nát lối vào tinh thể tầng, do đó dẫn đến phản ứng dây chuyền.
 
 	Nếu như cái này thủy tinh động hoàn toàn phá nát, nhiệt độ siêu cao dung xám sẽ bao phủ lại đây, một khi xuất hiện tình huống đó, bọc Tô Hiểu cùng Maha ở bên trong, tất cả mọi người đều chết chắc rồi.
 
 	Rắc!
 
 	Một tiếng vang giòn theo phía sau truyền đến, Tô Hiểu quay đầu về phía sau nhìn lại, phía sau một đoạn dài thủy tinh động phá nát ra.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu thuận tay cầm lấy chạy băng băng bên trong Killua, vẫn là cái kia quen thuộc vị trí.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, chiến xa."
 
 	Tô Hiểu hai chân bắp thịt thoáng nhô lên, hắn vọt tới trước tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
 
 	Bố Bố nghe được 'Chiến xa' hai cái này từ then chốt, nó cẩu khu theo bản năng co rụt lại.
 
 	"Gâu, gào ~, gâu gâu. . ."
 
 	Bố Bố Uông ngổn ngang, nó sợ nhất chiến thuật tổ hợp, chính là 'Chiến xa' .
 
 	Tô Hiểu lời nói đối A Mỗ chính là cao nhất chỉ lệnh, nó lập tức mở ra không sợ xung phong năng lực, tốc độ cũng đột nhiên tăng lên.
 
 	A Mỗ hai cái thô ráp bàn tay lớn trước dò, nắm lấy chạy băng băng bên trong Bố Bố Uông.
 
 	"Gào! !"
 
 	Bố Bố Uông phát ra một tiếng 'Rên rỉ', chỉ thấy chạy băng băng bên trong A Mỗ hai tay đột nhiên biến thô một vòng, cũng nổi gân xanh, nó đem Bố Bố Uông nâng quá đỉnh đầu, toàn lực về phía trước quăng đi.
 
 	Vèo ~
 
 	Bố Bố Uông dường như một viên đạn đạo vậy bay tới đằng trước, chớp mắt vượt qua Tô Hiểu đồng thời, cũng vượt qua phía trước Maha, liền là lấy Maha lão gia tử định lực, cũng không chỉ có khẽ nhếch miệng.
 
 	Bố Bố Uông ở tầng trời thấp cao tốc vọt tới trước, xông tới mặt gió mạnh thổi bay nó môi, phát ra đô đô đô âm thanh, nước bọt thoả thích phun, hai cái lỗ tai còn đang run rẩy.
 
 	Càng thêm thần kỳ chính là, Bố Bố Uông cái kia căng đến thẳng tắp đuôi thỉnh thoảng biến hóa phương vị, để điều chỉnh bay về phía góc độ, đây chính là tung bay cảm giác.
 
 	Giờ khắc này Bố Bố Uông lại như một viên đạn pháo, không, hẳn là càng giống một cái tiễn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại đã không thời gian cân nhắc cái khác, duy nhất ý nghĩ chính là xông về phía trước.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Nương theo A Mỗ tiếng bước chân nặng nề, sau lưng nó thủy tinh động từng tấc từng tấc nứt toác, bí mật mang theo đốm lửa dung xám khoảng cách A Mỗ chỉ có khoảng năm mét.
 
 	Lao nhanh mười mấy giây sau, phía trước xuất hiện chỗ rẽ, chói mắt màu đỏ theo chỗ rẽ sau chiếu rọi ra.
 
 	Một tiếng va chạm sau, xé không cẩu tiễn · Bố Bố Uông rơi xuống đất.
 
 	Bố Bố Uông bị va không nhẹ, nhưng nó từng có 218 lần va cây kinh nghiệm, rất am hiểu lẩn tránh va chạm lúc tạo thành tổn thương.
Kết chương.