Chương 439 : Phong thủy luân chuyển.
Một ngày thời gian không đến, Chu gia nội bộ "Đoạt bảo đại hội" liền hết thảy đều kết thúc.

	Đoạt được ba hạng đầu ba cái Chu gia tu sĩ, theo thứ tự là Chu Thông Việt, Chu Thông Khôi, Chu Phúc Tinh.

	Có ý tứ chính là, cái này ba cái Chu gia tu sĩ, ngoại trừ Chu Phúc Tinh là đảm nhiệm chức vụ tại bách nghệ đường luyện đan sư bên ngoài, hai người đứng đầu đều là Chu gia chiến đường tu sĩ.

	"Dựa theo gia tộc quyết định quy củ, phần thưởng đệ nhất Trúc Cơ Đan cùng một kiện tam giai Thượng phẩm Pháp khí, tên thứ hai, hạng ba theo thứ tự là ban thưởng Trúc Cơ Đan cùng tam giai trung phẩm pháp khí, tam giai hạ phẩm pháp khí."

	"Bất quá tam giai pháp khí hiện tại cho các ngươi cũng vô dụng, cho nên trước tiên đem Trúc Cơ Đan cho các ngươi, nếu như các ngươi có thể Trúc Cơ thành công, tự nhiên có thể tìm ta nhận lấy pháp khí, nếu là Trúc Cơ thất bại, chỉ có thể thu hoạch được quy ra qua đi gia tộc điểm cống hiến phần thưởng!"

	Cho Chu gia tu sĩ hai mươi người đứng đầu ban phát ban thưởng vẫn như cũ là Chu Quảng Tường, hắn đầu tiên là mở miệng miễn cưỡng một phen cái này hai mươi tên vãn bối về sau, mới lần lượt đem ban thưởng phát đến trong tay những người này.

	Trước đó ba tên lấy được ban thưởng tự nhiên không cần phải nhắc tới, đằng sau mười bảy tên tu sĩ, cũng đều thu được tam giai Linh phù hoặc là nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú loại hình bảo vật ban thưởng.

	Đợi đến "Đoạt bảo đại hội" kết thúc, những cái kia nhận Chu gia mời mà đến Trúc Cơ tu sĩ, Tử Phủ tu sĩ, đầu tiên liền cáo từ rời đi.

	Bất quá những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ nhưng không có nhanh như vậy rời đi, những người này không xa vạn dặm đến một chuyến Xích Hổ Sơn ốc đảo không dễ dàng, chỉ cần không phải có việc gấp không thể không đường về tu sĩ, đều không ngại lại ở chỗ này dừng lại mười ngày nửa tháng, nhìn xem có thể hay không có cái gì cơ duyên thu hoạch.

	Chu gia cũng là vào lúc này, thả ra chiêu tế tin tức, mượn nhân khí lại cử hành một hồi "Chiêu tế đại hội" .

	Cái này "Chiêu tế đại hội" đối với những cái kia Trúc Cơ gia tộc xuất thân gia tộc tu sĩ, khẳng định là không có cái gì lực hấp dẫn, bọn hắn coi như thật thích cái nào đó Chu gia nữ tử, chỗ gia tộc cũng sẽ không nguyện ý nhìn xem nhà mình hao phí tài nguyên bồi dưỡng tu sĩ làm nhà khác con rể tới nhà.

	Nhưng là đối với những tán tu kia cùng một chút ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không có tiểu gia tộc xuất thân tu sĩ tới nói, có thể trở thành Chu gia con rể tới nhà, làm nửa cái Chu gia tu sĩ, sức hấp dẫn không thể bảo là không nhỏ.

	Đương nhiên những chuyện nhỏ nhặt này, là không đáng Chu Dương quan chú.

	Cho dù là hắn lúc trước xem trọng cái kia Lê Hoành, tại không rõ xác thực biểu thị nguyện ý ở rể Chu gia trước đó, Chu Dương cũng sẽ không nguyện ý nhiều đầu nhập một phần tinh lực đi chú ý dạng này một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Hắn tại "Đoạt bảo đại hội" kết thúc về sau, liền quay trở về Càn Dương trong động, ở đây mật hội đến nhà bái phỏng Trần Bình An.

	"Không dối gạt Chu đạo hữu, Trần mỗ lần này tới gặp đạo hữu, là muốn mời Chu đạo hữu đạo lữ hỗ trợ xuất thủ luyện chế một lò Trúc Cơ Đan, Trần mỗ nguyện ý lấy năm vạn hạ phẩm linh thạch làm Tiêu đạo hữu xuất thủ phí!"

	Càn Dương trong động, Trần Bình An vừa thấy được Chu Dương về sau, chỉ là khách sáo hai câu, liền sắc mặt thấp thỏm nói rõ mình ý đồ đến.

	Từ khi Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy vẫn lạc về sau, Trần gia tại luyện đan thuật phía trên liền chỉ còn lại một cái tam giai trung phẩm luyện đan sư tại khổ chống đỡ.

	Mà tam giai trung phẩm luyện đan sư mặc dù cũng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan, nhưng xác suất thành công lại là thấp đủ cho làm cho người giận sôi, chính là may mắn thành công, xuất đan số lượng cũng sẽ không vượt qua ba cái.

	Tương đối luyện chế một lò Trúc Cơ Đan cần thiết vật liệu mà nói, loại này xác suất thành công cùng xuất đan số lượng đương nhiên là không cách nào làm cho người vừa ý.

	Cho nên Trần Bình An mới có thể nghĩ đến đi cầu trợ Chu gia, thỉnh cầu Tiêu Oánh vị này tứ giai luyện đan sư hỗ trợ luyện chế Trúc Cơ Đan.

	Trúc Cơ Đan chỉ là tam giai hạ phẩm linh đan, Trần Bình An cho ra năm vạn hạ phẩm linh thạch xuất thủ phí, đều theo kịp luyện chế một lò tứ giai linh đan đưa cho phí dụng.

	Từ hướng này tới nói, thành ý của hắn tuyệt đối rất đủ.

	Bất quá cân nhắc đến Chu gia cùng Trần gia dĩ vãng cũng không vui sướng quá khứ, cùng Trúc Cơ Đan loại này có ý nghĩa đặc thù linh đan, Trần Bình An thật đúng là không có nắm chắc Chu Dương nhất định sẽ đáp ứng chính mình cái này thỉnh cầu.

	Quả nhiên, Chu Dương nghe được thỉnh cầu của hắn về sau, cũng không có lập tức tỏ thái độ đáp lại, mà là trầm ngâm.

	Dạng này trầm ngâm một hồi về sau, Chu Dương bỗng nhiên nhìn nói với hắn: "Không phải Chu mỗ xem thường Trần đạo hữu, lấy đạo hữu tu vi của ngươi thực lực, chính là có cái khác Trúc Cơ tu sĩ phụ trợ, cũng hẳn là không cách nào đánh giết một đầu tứ giai yêu thú lấy được yêu đan a? Lần này luyện đan luyện chế được Trúc Cơ Đan, thật chỉ cung cấp Trần gia một nhà sử dụng sao?"

	Đánh bại một đầu tứ giai yêu thú cùng đánh giết một đầu tứ giai yêu thú là hai việc khác nhau, Chu Dương lúc trước cũng đã gặp Trần Bình An xuất thủ, hắn thực lực tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bên này, có lẽ xem như không tệ, nhưng nếu là muốn đánh giết một đầu tứ giai yêu thú, cơ hội thật đúng là không lớn.

	Mà Trần Bình An nghe được hắn, cũng không có cái gì vẻ xấu hổ, rất nhanh liền đáp: "Có thể săn giết tứ giai yêu thú, xác thực không phải Trần mỗ lực lượng một người, trong đó còn có Niếp đạo hữu tương trợ mới thành công chém giết yêu thú, bất quá thỉnh Niếp đạo hữu xuất thủ, chính là Trần mỗ lấy hắn bảo vật làm trao đổi, cũng không phải là tới cùng hưởng cái này một lò Trúc Cơ Đan."

	Dạng này liền nói đến thông.

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Đã Trần đạo hữu chỉ là điều thỉnh cầu này, Chu mỗ tự nhiên không có cự tuyệt lý lẽ, bất quá linh thạch thì không cần, nhà ta Oánh nhi bình sinh si mê luyện đan, thích nhất sưu tập các loại đan phương nghiên cứu đan đạo, Trần Diệu Huy lão tổ lúc trước chính là đường đường tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, Trần đạo hữu chỉ cần nguyện ý đem hắn luyện đan bản chép tay cho ta mượn nhà Oánh nhi đọc một chút là được rồi!"

	Tại phát hiện số lượng dự trữ hơn ngàn vạn linh thạch cỡ trung mỏ linh thạch về sau, chỉ là năm vạn hạ phẩm linh thạch thật đúng là không bị Chu Dương để ở trong mắt.

	Mà Trần gia bây giờ có thể nhập hắn mắt đồ vật, ngoại trừ những cái kia tam giai, tứ giai đan phương bên ngoài, cũng chỉ có Trần gia lão tổ trở thành tứ giai thượng phẩm luyện đan sư sau chỗ ghi chép xuống tới luyện đan bản chép tay.

	Đan phương liên quan đến bản tộc truyền thừa, Chu Dương đoán chừng Trần Bình An chưa hẳn nguyện ý lấy ra làm thù lao.

	Nhưng là luyện đan bản chép tay, vật này mặc dù trọng yếu, dù sao không liên quan đến truyền thừa căn bản, Trần gia vẫn là có khả năng lấy ra.

	Tiêu Oánh luyện đan thuật dừng lại tại tứ giai hạ phẩm đã nhiều năm, nếu là có thể đạt được Trần gia lão tổ luyện đan bản chép tay, nói không chừng liền có thể từ đây suy ra mà biết tấn thăng trở thành tứ giai trung phẩm luyện đan sư.

	Bây giờ khó được Trần Bình An chủ động cầu tới cửa, Chu Dương đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Quả nhiên, đang nghe Chu Dương yêu cầu Trần gia lão tổ lưu lại cho Trần gia luyện đan bản chép tay làm luyện đan thù lao về sau, Trần Bình An sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Làm đã từng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thứ nhất luyện đan sư, Trần gia lão tổ luyện đan bản chép tay mặc dù không tính là cái gì vô giới chi bảo, thế nhưng tuyệt đối không phải chỉ là năm vạn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được.

	Nhưng là trong lòng của hắn cũng biết, đã Chu Dương đã mở miệng, hắn nếu là không đáp ứng, cái này thỉnh Tiêu Oánh hỗ trợ chuyện luyện đan tình, khẳng định là phải dẹp, mà lại về sau muốn lại mời Chu Dương hỗ trợ luyện khí hay là Tiêu Oánh hỗ trợ luyện đan, cũng gần như không có khả năng.

	Bởi vậy sắc mặt hắn biến rồi lại biến về sau, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đáp ứng xuống.

	Hắn da mặt lắc một cái, thanh âm trầm thấp nói ra: "Lão tổ luyện đan bản chép tay đặt ở gia tộc, Trần mỗ cái này về gia tộc cho Chu đạo hữu mang tới, không biết Tiêu đạo hữu lúc nào có rảnh hỗ trợ luyện đan?"

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền cười nói: "Vừa vặn Oánh nhi vừa xuất quan không lâu, hiện tại liền có rảnh, Trần đạo hữu trở về lấy luyện đan bản chép tay thời điểm, liền có thể đem tài liệu luyện đan cùng nhau mang tới."

	"Đã như vậy, còn xin Chu đạo hữu chờ một lát, Trần mỗ đi một lát sẽ trở lại."

	Trần Bình An nói xong, lúc này liền cáo từ rời đi Càn Dương động, trở về Trần gia đi lấy luyện đan bản chép tay cùng luyện đan tài liệu.

	Mà Chu Dương chờ hắn sau khi rời đi, lại là nở nụ cười nhịn không được tự nhủ: "Phong thủy luân chuyển, hiện tại đến nhà ta, lúc trước các ngươi Trần gia dùng một trương lại so với bình thường còn bình thường hơn 【  Dưỡng Nguyên đan 】 đan phương, đổi đi ta bốc lên nguy hiểm tính mạng có được 【  Tiên Chi Ngọc Lộ Đan 】 đan phương cùng 【  Tam Dương Phá Chướng Đan 】 đan phương, hiện tại cũng nên là để các ngươi trả nợ thời điểm!"

	Năm đó Trần gia lão tổ lấy đem hắn từ Vương gia đoạt được tài vật nộp lên trên Hoàng Sa Môn uy hiếp, mới làm cho hắn chỉ có thể dùng hai tấm trân quý tam giai đan phương đổi trong tay đối phương một trương hàng thông thường sắc đan phương.

	Khi đó địa thế còn mạnh hơn người, vì thỉnh Trần gia lão tổ lên tiếng hỗ trợ bảo trụ chiến lợi phẩm của mình thu hoạch, Chu Dương chỉ có thể nhịn đau tới làm khoản này trao đổi.

	Bây giờ phong thủy luân chuyển, Trần gia cũng có việc cầu đến trên đầu của hắn, hắn đương nhiên sẽ không bởi vậy khách khí với Trần Bình An cái gì.

	Trần Bình An động tác ngược lại là rất nhanh, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đem luyện đan bản chép tay cùng luyện đan vật liệu đưa đến Chu Dương trong tay.

	Chu Dương thu đồ vật giao cho trên Xích Hổ Sơn chăm sóc "Ngưng Nguyên quả" thụ Tiêu Oánh về sau, chỉ là đi qua không đến năm ngày, năm mai Trúc Cơ Đan liền bị hắn giao cho Trần Bình An trong tay.

	Tiêu Oánh chỉ là tứ giai hạ phẩm luyện đan sư, có thể một lần xuất đan năm mai, vận khí thành phần thật đúng là không nhỏ.

	Mà Trần Bình An nhìn thấy lại có năm mai Trúc Cơ Đan, trong lòng đối với giao ra luyện đan bản chép tay đau lòng cảm giác một chút liền phai nhạt rất nhiều.

	Hắn giao cho Chu Dương luyện đan bản chép tay chỉ là phục chế phẩm, bản chính còn giữ lại tại Trần gia bên trong, về sau Trần gia luyện đan sư bằng vào cái này luyện đan bản chép tay, như cũ có xung kích tứ giai luyện đan sư cơ hội.

	Thật muốn tính toán ra, hắn kỳ thật cũng không có tổn thất cái gì.

	Bởi vậy tại nói lời cảm tạ một tiếng về sau, hắn liền tâm tình phức tạp rời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Sau đó, Tiêu Oánh tự nhiên là một bên nghiên cứu Trần gia lão tổ luyện đan bản chép tay, một bên chăm sóc cây kia "Ngưng Nguyên quả" thụ.

	Mà Chu Dương lại là vì tiến về Đại Quang Minh Tiên cung địa vực làm lên chuẩn bị.

	Dựa theo kế hoạch của hắn,

	Tiến về Đại Quang Minh Tiên cung vị trí thời điểm, hắn sẽ không một người đi, mà là sẽ mang lên một nhóm Chu gia tu sĩ cùng nhau truyền tống đi qua.

	Phải biết khởi động một lần toà kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, liền cần tiêu hao hết ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch một nửa năng lượng, nếu là không thừa cơ mang một số người đi qua, đối với Chu Dương tới nói thế nhưng là thua thiệt lớn.

	Bất quá dẫn người này cũng không thể lung tung mang, bởi vì nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, lần này bị hắn dẫn đi người, hơn chín thành đời này là không thể nào sống thêm lấy trở lại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, như thế tại nhân tuyển bên trên đương nhiên phải thận trọng.

	Lấy toà kia cỡ lớn viễn trình truyền tống trận quy mô, một lần truyền tống nhân viên số lượng nhưng vượt qua năm mươi người, bởi vậy Chu Dương trong lòng dự định chính là trừ mình bên ngoài, lại mang bốn mươi chín cái Chu gia tu sĩ đi qua.

	Trước đây hắn cũng không đem ý nghĩ này cáo tri bất luận kẻ nào, cho tới bây giờ xác định truyền tống trận đối diện bên kia hẳn là tương đối an toàn địa phương về sau, hắn mới đem quyết định của mình cáo tri Chu Quảng Tường, cùng thứ nhất đạo trù tính thương nghị lên nhân tuyển sự tình.

	Chu Quảng Tường lúc trước cũng nghe qua Chu Dương nói lên truyền tống trận sự tình, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Chu Dương lại còn có khổng lồ như vậy kế hoạch.

	Để Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, chuyện này Chu Quảng Tường trước đây chưa hề nghĩ tới, dù sao ngay cả hắn cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng còn chưa từng đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, hắn sao lại dám xa xỉ nghĩ thế sự tình.

	Bất quá trải qua Chu Dương cái này nói chuyện, hắn cũng là hưng phấn lên.

	Mặc dù hắn rất rõ ràng, Chu Dương không có khả năng mang lên hắn cùng một chỗ tiến về Đại Quang Minh Tiên cung vị trí, nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới tại mình đương Chu gia tộc trưởng trong lúc đó, trợ giúp Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ở bên ngoài tu tiên giới mở gia tộc chi nhánh, hắn thật hưng phấn khó mà tự chế.

	Đây chính là một phần lớn lao công lao cùng vinh quang!

	Về sau Chu gia tộc sử bên trong, tất nhiên sẽ bởi vì chuyện này mà đối với hắn cái này đương đại tộc trưởng mực đậm viết một phen.

	. . .

	Thời gian ba tháng trôi qua rất nhanh, lúc trước "Đoạt bảo đại hội" bên trên thu hoạch được Trúc Cơ Đan ban thưởng tu sĩ, Trúc Cơ kết quả cũng lần lượt ra lò.

	Đầu tiên là Chu gia ba cái tu sĩ, ngoại trừ hạ phẩm linh căn tư chất Chu Thông Khôi Trúc Cơ thất bại bên ngoài, Chu Thông Việt cùng Chu Phúc Tinh đều là thành công Trúc Cơ tấn thăng trở thành Chu gia trưởng lão.

	Mà cái kia tán tu Lê Hoành, vận khí cũng không hề tốt đẹp gì, mặc dù có Trúc Cơ Đan tương trợ, cuối cùng vẫn thất bại.

	Trúc Cơ sau khi thất bại, đối với Lê Hoành tới nói, muốn Trúc Cơ cũng chỉ có hai con đường có thể đi.

	Con đường thứ nhất tự nhiên là bắt chước lúc trước đồng dạng phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thất bại Chu Quảng Tương, lấy Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu vi mạo hiểm cưỡng ép xung kích Trúc Cơ kỳ.

	Thứ hai con đường, chính là đáp ứng Chu Quảng Tường lúc trước mời chào, ở rể Chu gia thu hoạch một viên Trúc Cơ Đan lần nữa xung kích Trúc Cơ kỳ.

	Một bên là cửu tử nhất sinh, một bên là thảm nhất bất quá thất bại, làm như thế nào lựa chọn, Lê Hoành căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

	Mấy tháng này, cũng không phải không có gia tộc khác lôi kéo qua Lê Hoành, nhưng là những gia tộc kia cho ra đãi ngộ, đều không có Chu gia trực tiếp như vậy vui mừng.

	Huống chi đồng dạng là ở rể tu tiên gia tộc, ở rể bây giờ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đệ nhất gia tộc Chu gia, khẳng định phải so gia tộc khác càng tốt hơn.

	Điểm ấy từ Chu gia tại "Đoạt bảo đại hội" về sau triệu khai "Chiêu tế đại hội" đại hoạch bội thu phía trên, liền có thể nhìn ra được.

	Phải biết lần kia "Chiêu tế đại hội", chỉ có ba mươi ba cái Chu gia nữ tu ra chiêu tế, thế nhưng là tranh nhau báo danh muốn ở rể tu sĩ số lượng, lại là nhiều đến ba, bốn ngàn người, chân chính trên ý nghĩa là trong trăm có một.

	Bởi vậy Lê Hoành tại suy nghĩ mấy ngày về sau, rất nhanh liền chủ động tìm tới cửa, đáp ứng Chu gia điều kiện, cưới một người Chu gia Luyện Khí bốn tầng nữ tu Chu Phúc Hương làm vợ.

	Như thế lại qua hơn một tháng sau, thu hoạch được Trúc Cơ Đan lần nữa bế quan xung kích Lê Hoành, rốt cục Trúc Cơ thành công tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ.

	Đến tận đây, Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một chút biến thành mười ba tên nhiều.

	Mà tại Lê Hoành Trúc Cơ sau khi thành công không lâu, Chu Dương trải qua cùng Chu Quảng Tường cùng một chút Chu gia tu sĩ sau khi thương nghị, cũng sơ bộ xác định rõ đi theo mình tiến về Đại Quang Minh Tiên cung địa vực nhân tuyển.

	Người này tuyển danh sách, theo thứ tự là Kim Đan kỳ quỷ tu Từ Tung, Tử Phủ kỳ tu sĩ Chu Dương cùng Tiêu Oánh vợ chồng.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Chu Quảng Tương, Chu Thông Việt, Chu Phúc vận, Lê Hoành bốn người.

	Về phần Luyện Khí kỳ tu sĩ, Chu Dương cũng không sốt ruột lập tức chọn lựa.

	Hoàng Sa Môn Trương Vân Bằng, thọ nguyên nhiều nhất chỉ có vài chục năm, Chu Dương đến nhịn đến hắn tọa hóa về sau, mới có thể yên tâm rời đi.

	Mà lại hắn lần này chọn lựa mấy cái Trúc Cơ tu sĩ bên trong, Chu Thông Việt, Lê Hoành hai người đều là vừa Trúc Cơ, còn phải cho bọn hắn một chút năm thời gian củng cố tu vi tăng thực lực lên, dạng này đến lúc đó đi qua, mới có thể chân chính giúp được một tay.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, "Ngưng Nguyên quả" thụ vừa nở hoa không lâu, còn cần Tiêu Oánh chuyên môn chăm sóc, cái này thu thập Ất Mộc tinh khí vì cây ăn quả bổ sung nguyên khí sự tình, chỉ có tu hành Mộc hệ công pháp đạt tới Tử Phủ kỳ nàng mới có thể làm.

	Sơ bộ định ra tiến về Đại Quang Minh Tiên cung địa vực nhân tuyển về sau, Chu Dương cùng Chu Quảng Tường cùng nhau đi một chuyến Tê Giác Châu, trên Linh Tê Phong đem Chu gia truyền thừa bảo khố thành lập.

	Toà này truyền thừa bảo khố xây dựng ở Linh Tê Phong trong lòng núi, tầng bên trong từ "Cấm Thần thạch" lũy thế thành tường cấu thành, ngoại tầng thì là từ nhiều loại nhị giai linh kim cùng tam giai linh kim dung luyện mà thành đặc thù hợp kim vách tường, hợp kim vách tường dày đến một trượng, chỉ bằng bản thân độ cứng cũng đủ để ngăn lại Tử Phủ trung kỳ tu sĩ công kích.

	Bảo khố chỉ có một cái đại môn, hai thanh pháp khí chìa khoá, muốn mở ra bảo khố đại môn, ngoại trừ muốn sử dụng nguyên bộ pháp khí chìa khoá bên ngoài, còn cần có Chu gia chủ mạch huyết mạch tu sĩ tiến hành huyết mạch nghiệm chứng.

	Nếu là không có chìa khoá, lại hoặc là nắm giữ chìa khoá người cũng không phải là Chu gia chủ mạch tu sĩ, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình tới, cũng vô pháp mở ra bảo khố đại môn.

	Mà một khi vận dụng thủ đoạn bạo lực cưỡng ép phá cửa, hoặc là công kích bảo khố vách tường, bảo khố sẽ ở vách tường cùng đại môn vỡ tan về sau, tự động phát động bố trí tại trong bảo khố tứ giai trận pháp, dẫn bạo bên trong bạo phá pháp trận nổ nát bên trong tất cả bảo vật.

	Cái này truyền thừa bảo khố thành lập về sau, Chu Dương liền đem Chu gia trong bảo khố tất cả tứ giai linh vật cùng công pháp bí thuật nguyên bản các loại vật phẩm trọng yếu chuyển di tiến vào bên trong, sau đó mình cùng Chu Quảng Tường một người một thanh chia đều hai thanh chìa khoá.

	Về sau nếu muốn đánh mở cái này bảo khố, chỉ có thể từ chính bọn hắn hay là bọn hắn hậu đại, tự mình cầm trong tay chìa khoá mới có thể mở ra.
Kết chương.