Chương 172 : Tù phạm cùng trông coi.
Không thể nào, ta này nào đều không đi a. . . Phiền toái mọc chân, chính mình đến đây? Klein lộ ra không phù hợp Gehrman. Sparrow thiết định nhe răng trợn mắt biểu cảm, suýt nữa hít vào ngụm khí lạnh.

	Ngăn cản hắn làm như thế nguyên nhân duy nhất là, như vậy sẽ có không nhỏ động tĩnh, sẽ để cho "Phiền toái" phát hiện hắn chỗ ẩn thân!

	Không còn là ngây ngô kẻ trực đêm hắn cấp tốc làm ra quyết đoán, ngừng thở, thong thả đứng lên, cơ hồ không có phát ra một điểm thanh âm mà di động đến hàng rào sắt đại môn bên cạnh, ẩn nấp mà tỉnh táo nhìn hướng tiếng bước chân truyền đến địa phương.

	Hắn cho rằng, nếu trốn tránh né tránh đã không nhất định có tác dụng, kia liền cần xác nhận thật là nguy hiểm tương quan tình huống, để làm ra thỏa đáng nhất lựa chọn!

	Đôi mắt bên trong hai vầng Thái Dương hơi co lại ám uẩn, Klein chờ đợi mấy chục giây, nghe thấy tiếng bước chân kia càng lúc càng nặng nề, càng ngày càng rõ ràng, cũng kèm theo có cửa sắt bị đẩy ra mà đụng đến trên tường ken két động tĩnh.

	Ngay sau đó, hắn trông thấy một thân ảnh cao lớn xuất hiện tại hành lang phía bên phải.

	Thân ảnh này gần hai mét năm, mặc kiện bao phủ toàn thân màu đen khôi giáp, cảm giác lạnh như băng giống như thực chất, tựa hồ là một vị cự hình kỵ sĩ.

	Hắn khí tức nội liễm, trầm mặc giống như biển sâu, con mắt vị trí lấp lóe hai đoàn đỏ thẫm ánh sáng, trong tay xách thanh kiếm thẳng màu đen vừa dài vừa rộng.

	Ken két!

	Hắn đẩy ra một gian nhà tù cửa sắt, cất bước đi vào, chuyển một vòng, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

	Tê. . . Đây là tại tìm nào đó tù phạm? Khẳng định như vậy sẽ phát hiện ta. . . Klein do dự một chút, nghĩ chính mình là nên thừa dịp đối phương chưa đến gần, rời khỏi nhà tù, thay đường ra, vẫn là bạo khởi công kích, dứt khoát giải quyết mục tiêu, sau đó tiếp tục núp ở nơi này , chờ đợi mộng cảnh kết thúc.

	Phán đoán hạ có bao nhiêu thời gian cung cấp chính mình suy nghĩ, Klein nhanh chóng cởi xuống ống tay áo trái bên trong Topaz mặt dây chuyền, dùng thanh âm cơ hồ chỉ có mình mới có thể nghe làm lên xem bói:

	"Vừa rồi vị kỵ sĩ kia rất cường đại."

	Phi tốc niệm bảy lần, Klein mở mắt trông thấy Topaz mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ xoay tròn, biên độ rất lớn, tốc độ rất nhanh.

	Này ý nghĩa là mục tiêu là tồn tại hết sức nguy hiểm!

	Không lại do dự, cũng không có thời gian do dự, Klein mượn nhờ "Tên hề" phi phàm năng lực, khống chế tự thân cơ bắp, không có sản sinh một điểm ngoài ngạch động tĩnh kéo ra hàng rào sắt đại môn.

	Sau đó, hắn thừa dịp hắc giáp kỵ sĩ tiến vào một gian khác nhà tù cơ hội, nhẹ chân nhẹ tay đi tới trên hành lang, rụt lại thân thể phía bên trái bên cạnh nhanh chóng tiến lên.

	Nồng đậm trong bóng tối, hắn một bên lắng nghe sau lưng động tĩnh, một bên duy trì bí ẩn mà mau lẹ hành động, rất nhanh liền lượn vòng, tới hư hư thực thực lối ra một cái chia đôi cửa sắt phía trước.

	Thử nghiệm đẩy lôi kéo, Klein phát hiện này cửa sắt cũng không nặng nề, chỉ là không biết bị ai cho khóa trái.

	Suy nghĩ hai giây, hắn cầm ra tại trong phòng giam nhặt chiếc chìa khóa kia, cắm vào lỗ khóa, không ôm hi vọng quá lớn vặn vẹo một chút.

	Nhẹ nhàng tiếng răng rắc truyền ra, chia đôi cửa sắt khóa trái bị giải trừ.

	Như vậy cũng được? Mặc dù là mộng cảnh, nhưng cũng không thể tùy tiện nhặt chìa khóa chính là trọng yếu đạo cụ a. . . Ta nguyên bản còn tính toán rút giấy thành binh, cắm vào khe cửa, liên tục cắt, một trương tiếp một trương cắt. . . Klein nửa là nghi hoặc nửa là oán thầm thong thả đẩy ra cửa sắt.

	Khiến hắn thất vọng là, cửa sắt sau lưng không phải lối ra, mà là một chất đống rất nhiều tạp vật đại sảnh.

	Tiện tay đóng cửa, lần nữa khóa trái, Klein vòng qua lộn xộn chất đống vật phẩm, tìm kiếm lên khả năng tồn tại cửa hoặc đường.

	Mấy giây sau, hắn chú ý tới trong góc có một cái không quá thu hút màu đen cửa gỗ, thế là, cẩn thận từng li từng tí dựa sát qua, thò bàn tay nắm tay nắm cửa.

	Bên trong tràng cảnh tự nhiên hiện ra ở trong đầu của hắn, đó là một chỗ phòng chứa đồ, phía bên phải bày biện một mặt gương chiếu toàn thân, bên phải rụt lại một mặc sợi đay áo ngắn thân ảnh.

	Có người? Kia chạy trốn tù phạm? Bị buộc rời khỏi thoải mái dễ chịu khu Klein quyết định có hạn mà nắm chặt chủ động, cho nên chậm vặn tay nắm cửa, đẩy ra màu đen cửa gỗ.

	Hắn muốn đại khái nắm giữ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lấy quyết định trong lúc nguy cấp là trốn hay là chiến.

	"Ai?" Mặc sợi đay áo ngắn thân ảnh gấp rút lại nhỏ giọng hỏi, trong giọng nói tràn đầy tuyệt vọng cùng đau đớn.

	"Một nhà mạo hiểm." Klein đơn giản hồi đáp.

	Hắn đã dựa vào nhìn ban đêm năng lực thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia bộ dáng:

	Đây là vị gương mặt dãi dầu sương gió nam tử, cái trán, khóe mắt, bên miệng nếp nhăn rất sâu, nhưng tóc lại đen nhánh sáng bóng, không có một căn tơ bạc.

	Hắn sợi đay áo ngắn cổ phác đơn giản, hắn biểu cảm bởi vì đau đớn mà có chỗ vặn vẹo, hắn hiếm thấy đen tuyền đôi mắt bên trong là khó mà che giấu kinh ngạc cùng nghi hoặc:

	"Nhà mạo hiểm?

	"Làm sao ngươi tới đến nơi này?"

	Klein cùng không biết tính tuổi trẻ vẫn là tính già nua nam tử bảo trì khoảng cách nhất định, đứng tại cổng, nhìn đối phương nói:

	"Trước khi hỏi thăm người khác trước giới thiệu chính mình là cần thiết lễ phép."

	Thân là "Người không mặt", chỉ dựa vào vừa rồi thời gian ngắn dò xét, hắn liền đã nắm chắc đối phương đặc thù trừ màu tóc cùng nếp nhăn mâu thuẫn, trên gương mặt còn có đạo dữ tợn cổ xưa vết sẹo.

	Nam tử kia giật mình, lo âu mắt liếc đại sảnh:

	"Ngươi tốt nhất đem cửa đóng lại, chúng ta không thể bị kia ác ma bắt lấy, bằng không. . ."

	Hắn khuôn mặt cơ bắp rõ ràng giật giật hai lần, tựa hồ nhớ lại chuyện gì đó không hay.

	"Ác ma?" Klein nói nhỏ một câu, hướng về sau thò tay, khép lại màu đen cửa gỗ.

	Nam tử kia nhẹ nhàng thở ra, chua xót cười nói:

	"Xin lỗi, ta vừa rồi xác thực không đủ lễ phép.

	"Ta gọi Liomazt, một tổ chức tôn giáo khổ tu sĩ."

	"Một tổ chức tôn giáo? Xem ra không phải một trong bảy vị thần tín đồ." Klein từ đối phương dùng từ phát hiện vấn đề.

	Nếu như là tín ngưỡng một trong bảy vị thần khổ tu sĩ, rõ ràng có thể trực tiếp nói ra, dù là Thái Dương giáo hội thần quan cùng Phong Bạo giáo hội chủ giáo, cũng không đến mức tại loại địa phương nguy hiểm này vừa thấy mặt liền đánh nhau.

	Liomazt tự giễu cười nói:

	"Đúng vậy, ta sùng bái là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, Thần là toàn trí toàn năng tồn tại, hết thảy vĩ đại căn nguyên, Thần là bắt đầu, cũng là kết thúc, Thần là chúng thần chi thần!"

	Cái này. . . Nghe thấy đối phương sùng bái là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, Klein phản ứng đầu tiên chính là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" .

	Bất quá, Nam Bắc đại lục bên trong xác thực còn có một chút làm nguyên thủy sùng bái cỡ nhỏ giáo phái, tín ngưỡng ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ người cũng không ít. . . Klein châm chước hỏi:

	"Các ngươi kia tổ chức tôn giáo danh xưng là cái gì?

	"Ngươi là thế nào đến đây?"

	Liomazt do dự một chút nói:

	"Biển Sunya mặt đông nhất là ta chủ ngủ say địa phương, Thần Thánh Sơn liền giấu ở chỗ này một nơi nào đó, ta suất lĩnh một chi hành hương đội ngũ đến đây, ý đồ chứng kiến thần tích, cứu rỗi tự thân.

	"Có lẽ là tất nhiên khảo nghiệm, chúng ta bị kia ác ma bắt lấy, một tiếp một chết đi. . .

	"Sau này, ta nắm lấy cơ hội, trốn ra nhà tù, trốn ở chỗ này , chờ đến ác ma rời khỏi."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi biết kia ác ma gọi cái gì sao? Hắn có cái gì đặc điểm?"

	"Hắn?" Liomazt lắc đầu, có chút hoang mang nói, "Ta cũng không biết hắn cụ thể họ tên, nhưng rất nhiều kẻ hành hương tựa hồ biết hắn, xưng hô hắn là 'Hắc chi Thánh giả' ."

	Hắc chi Thánh giả? Một vị Bán Thần? Đây là Liomazt mộng cảnh, vẫn là vị kia Bán Thần mộng cảnh? Từ ta xem bói kết quả xem, hẳn là người sau, bằng không không đến mức có quá lớn nguy hiểm. . . Klein đang muốn truy vấn Liomazt thuộc về cái nào tổ chức, cũng làm rõ "Hắc chi Thánh giả" đại khái phi phàm năng lực, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến vị này khổ tu sĩ đối diện gương chiếu toàn thân.

	Tại thần bí học bên trong, gương là liên tiếp bí ẩn chưa biết thế giới thông đạo, rất dễ dàng mang đến đáng sợ ngoài ý muốn, cho nên, thân ở nguy hiểm trong mộng cảnh Klein cẩn thận đi tới, định dùng "Quang chi tế ti" năng lực trực tiếp hủy đi này vật phẩm.

	"Không, đừng!" Liomazt tựa hồ phát hiện Klein tính toán, hoảng sợ hô nhỏ lên tiếng, "Nếu như không có nó, ta sẽ, ta sẽ lập tức tử vong!"

	A? Klein nghi hoặc lại đưa mắt nhìn gương.

	Mặc dù hoàn cảnh nơi này dị thường hắc ám, nhưng trong gương lại rõ ràng chiếu rọi ra hai thân ảnh, một là nếp nhăn không ít tóc đen nhánh Liomazt, một là khuôn mặt gầy gò, tóc đen mắt nâu, đầu đội mũ lưỡi trai Gehrman. Sparrow.

	Ngay lúc này, liền tại Klein không có bất cứ động tác thời điểm, trong gương Gehrman. Sparrow thong thả chuyển động đầu, hướng về phía hắn lộ ra một âm trầm nụ cười!

	Mặt kính chợt có gợn sóng đẩy ra, một bàn tay ra phía ngoài duỗi ra.

	Klein chỉ là chớp mắt, kia cùng hắn giống nhau như đúc Gehrman. Sparrow liền từ trong gương bò ra, khuôn mặt bởi vì hắc ám nhiễm lên rõ ràng âm trầm cảm giác!

	Rất đáng sợ. . . Đáng tiếc, ta cũng không phải là Gehrman. Sparrow cái dạng này, cho nên, ngươi không có dọa ta. . . Nếu như, trong gương hiện ra cũng chui ra chính là Chu Minh Thụy, ta sợ rằng sẽ trực tiếp dọa tỉnh lại. . . Klein tỉnh táo nhìn đối phương, giơ lên tay trái, phía trên đã chảy xuôi lên một tầng dương quang.

	Đối diện âm trầm Gehrman. Sparrow cười, đồng dạng nâng lên tay trái, khiến bao tay hiện ra tôn quý lại tà dị thâm đen.

	Này đối ứng "Hủ hóa Nam tước" năng lực!

	Ta phục chế thể? Klein nghĩ nghĩ, mặt không biểu cảm lại giơ lên tay phải.

	Trong lòng bàn tay của hắn chính cầm căn không biết từ nơi nào xuất hiện màu trắng sữa ngắn quyền trượng, quyền đầu khảm nạm một vòng màu xanh lam "Bảo thạch" .

	"Hải Thần quyền trượng" !

	Mặc dù trong mộng cảnh hành vi nhất định phải phù hợp logic mới có thể đạt tới hiệu quả mong muốn, nhưng Klein hoài nghi này hư ảo thế giới không cách nào ảnh hưởng sương xám ảnh hưởng kia phiến thần bí không gian, cho nên, hắn vừa rồi thử nghiệm giản hóa một chút nghi thức lưu trình, nói với mình "Hải Thần quyền trượng" là tại cùng loại Linh giới đặc biệt khu vực địa phương bảo tồn, chính mình lúc nào muốn, lúc nào liền có thể lấy ra.

	Nếm thử kết quả khiến Klein mừng rỡ, mộng cảnh thế giới quả nhiên không cách nào phân biệt Linh giới đặc biệt khu vực cùng sương xám phía trên khác biệt, tại "Hải Thần quyền trượng" xác thực thuộc về hắn bản nhân điều kiện tiên quyết, cái này Bán Thần cấp vật phong ấn bị "Lấy" đi ra!

	Thật sự có thể được. . . Bằng không liền phải cùng đối diện ác chiến một trận. . . Klein âm thầm thở phào một cái.

	Hắn đồng dạng tin tưởng kia mặt gương không cách nào phục chế cùng sương xám tương quan bộ phận.

	Âm trầm Gehrman. Sparrow có chút ngây ngốc nhìn đối diện, bản năng đi theo giơ tay lên, nhưng tay phải bên trong lại trống rỗng.

	Sau đó, hắn trông thấy vô số đạo trắng bạc thiểm điện bắn ra, đem chính mình tầng tầng bao bọc, khiến hắn một tiếp một tiêu hao hết "Người giấy thế thân" lại không thể nhảy ra khu vực này.

	Tư tư tư, một cự đại lôi cầu chiếu sáng bởi vì chật hẹp mà không cách nào tránh né gian phòng, chợt mang theo trong gương Gehrman. Sparrow cùng nhau biến mất không còn tăm hơi.

	Không biết tại sao, Klein giờ khắc này cảm thấy mình không hiểu trầm tĩnh không ít, tựa như tiến vào hiền giả thời gian.

	Hắn quay đầu, một lần nữa nhìn hướng Liomazt nói:

	"Ngươi gia nhập kia tổ chức tôn giáo rốt cuộc gọi cái gì?"

	Liomazt run lẩy bẩy trả lời:

	"Cực Quang hội. . ."

	Cực Quang hội? Klein một trận ngạc nhiên, không nhịn được nhướn mày.

	Ngay lúc này, bên ngoài phát ra ken két một tiếng vang thật lớn, khóa trái chia đôi cửa sắt tựa hồ bị người đá văng.

	Đông! Đông! Đông!

	Nặng nề giống như gõ trống tiếng bước chân trực tiếp hướng xó xỉnh đi tới, giống như đã phát hiện Klein cùng Liomazt chỗ ẩn thân.

	Klein hoài nghi là vừa rồi kia thiểm điện phong bạo động tĩnh khiến "Hắc chi Thánh giả" có chỗ phát giác!

	Không cách nào ẩn giấu. . . Klein tay cầm "Hải Thần quyền trượng", một cước đem phòng chứa đồ màu đen cửa gỗ đá bay đi ra, đá hướng về phía "Hắc chi Thánh giả" !

	Cửa gỗ trong lúc lăn lộn, hắn thấy rõ ràng mục tiêu bộ dáng:

	Vị kia thân xuyên màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ không biết lúc nào đã đẩy cao mặt nạ, lộ ra một trương nếp nhăn rất sâu gương mặt, lộ ra đen nhánh sáng bóng một chút sợi tóc, lộ ra trên gương mặt cổ xưa vết sẹo.

	Hắn cùng Liomazt giống nhau như đúc, ngay cả chỗ rất nhỏ đặc thù đều hoàn toàn ăn khớp!

	Duy nhất khác biệt ở chỗ, ánh mắt của hắn bốc đỏ thẫm ánh sáng.

	PS: Cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.