Chương 751 : Dư Độ Ách giải thích nghi hoặc.
Lâm Tịch ba người hoàn toàn không có dự liệu đến dạng này chuyển biến.

	Râu trắng lão tăng thực lực phi thường khủng bố.

	Nghĩ muốn lưu lại bọn hắn cũng không khó.

	Nhưng hắn nhưng thu tay lại.

	Sau đó Dư Độ Ách nhưng rất đột nhiên xuất hiện.

	Lâm Tịch đương nhiên không có quên Dư Độ Ách cái này tại phía xa Phạn Thiên vương triều bằng hữu, lúc đó nàng muốn rời khỏi Phạn Thiên vương triều, cảm thụ thế giới bên ngoài, kết quả bị Đại Uy Tự ngăn lại.

	Không nghĩ tới đối phương vậy mà là Phật môn cái gọi là "Bồ Tát chuyển thế ".

	Đương thời Lâm Tịch cũng không có gì kiến thức, càng không bản lãnh gì.

	Chỉ có thể đem Dư Độ Ách lưu lại.

	Đương nhiên, đương thời Dư Độ Ách cũng đã không có muốn rời đi ý tứ.

	Bất quá mặc dù không có quên mất nàng, nhưng tới Phạn Thiên vương triều về sau, cũng quả thật không nghĩ lên nàng tới, thực sự là người áo vàng liên lụy quá nhiều tinh lực.

	Nhưng không nghĩ tới, nàng bây giờ lại xuất hiện.

	Hơn nữa thoạt nhìn cùng cái này râu trắng lão tăng quan hệ rất tốt bộ dáng.

	"Đa tạ, Tịch Nhân trưởng lão. " Dư Độ Ách cười hì hì nói.

	Râu trắng lão tăng bất đắc dĩ lắc đầu: "Chỉ cái này một lần, cũng không thể nhượng giảng kinh thủ tọa biết, nếu không ta sợ rằng cũng phải bị phạt. Nhớ kỹ tán gẫu xong liền phải hồi giảng kinh đài."

	"Biết rồi."

	"Còn có lặng lẽ đem ngươi những này bằng hữu đưa tiễn."

	"Không có vấn đề không có vấn đề."

	"Không thể tùy tiện bạo lộ Phật môn bí mật."

	"Ta cam đoan!"

	"Còn có. . ."

	Dư Độ Ách một mặt không vui vẻ: "Tịch Nhân trưởng lão!"

	"Tốt a tốt a, ta không nói. " râu trắng lão tăng chỉ có thể lắc đầu xoay người, ly khai La Hán đường.

	La Hán đường hiện tại tựu chỉ còn lại Lâm Tịch ba người cùng Dư Độ Ách.

	Lại không có những người khác.

	"Người quen cũ a. " Tiểu Bạch Long kinh hỉ nói: "Cái này chẳng nhiều ai nha."

	Mặc dù nhớ kỹ đối phương, nhưng Tiểu Bạch Long nhưng quên Dư Độ Ách danh tự, cho nên dạng này mập mờ mưu đồ lừa dối quá quan.

	Lâm Tịch lúng túng vò đầu: "Đã lâu không gặp a."

	"Hừ hừ, ngươi cũng biết rất lâu không gặp? " Dư Độ Ách rất là bất mãn: "Lúc đó nói muốn dẫn ta đi ra xem một chút, kết quả chỉ chớp mắt người đã không thấy tăm hơi. Đã nhiều năm như vậy không tin tức, thậm chí liền đưa cái tin đều không có, nói tốt muốn cho ta đưa ngoại giới sách đây? Kết quả cũng chỉ có lúc đó đi lúc lưu lại mấy quyển."

	"Khục, cái kia quả thật có chút quá bận rộn. " Lâm Tịch ngượng ngùng nói.

	Tiểu Bạch Long ở một bên hát đệm: "Cái này ta có thể chứng minh, Lâm Tịch có thể bận rộn."

	Dư Độ Ách rất hiển nhiên không có dễ gạt như vậy, nàng liếc xéo liếc mắt ba người: "Bận bịu đi tiên mộ đoạt bảo phải không? Vậy xem ra thật rất trọng yếu."

	Rất hiển nhiên, trong tiên mộ sự tình quan hệ quá lớn, liền luôn luôn không nhập thế Phật môn cũng biết.

	"Ách. . ."

	"Hừ, được rồi, ta cũng không nghĩ tính toán. " Dư Độ Ách nói: "Dù sao Tịch Nhân trưởng lão đã giúp ta hù dọa qua các ngươi, đây là các ngươi lãng quên bằng hữu giáo huấn."

	Nguyên lai vừa mới cái kia râu trắng lão tăng sở dĩ biểu hiện như thế, là chịu Dư Độ Ách nhờ vả.

	Trách không được, một cái đắc đạo cao tăng làm sao nhìn tính khí kém như vậy.

	Lâm Tịch lập tức nói xin lỗi: "Xác thực là lỗi của ta, ta một mực quên mất là nên cho ngươi đưa chút thư tịch tới, đây là lỗi lầm của ta, ta về sau sẽ bù đắp."

	"Không, không thể trách Lâm Tịch, hắn đều mất tích hơn ba năm, thật không dễ dàng mới trở về. " Thạch Trọng ở một bên nói.

	Nếu như là Tiểu Bạch Long lời nói, có lẽ không có gì tin phục lực.

	Nhưng Thạch Trọng tựu không đồng dạng.

	Dư Độ Ách đối Thạch Trọng ấn tượng rất sâu.

	Đây là một cái trời sinh cùng Phật người thân cận.

	Dạng này người khẳng định là sẽ không nói láo.

	"Mất tích ba năm? " Dư Độ Ách kinh ngạc vạn phần: "Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tịch đem phát sinh trên người mình sự tình thô sơ giản lược nói một lần.

	Đương nhiên Linh giới sự tình chính là sơ lược.

	Đối với người áo vàng vô sỉ thì là cường điệu miêu tả.

	Cái này cũng không tính thú vị giảng thuật, lại làm cho Dư Độ Ách nghe đến say sưa ngon lành.

	Một phen sau khi giải thích, Dư Độ Ách biết đến Lâm Tịch kinh lịch cái gì.

	"Người áo vàng? " Dư Độ Ách như có điều suy nghĩ.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi đối với mấy cái này người áo vàng hiểu rõ không?"

	"Hiểu rõ a."

	Vốn cho rằng đây là rất chuyện bí ẩn, không nghĩ tới Dư Độ Ách biết.

	"Bọn hắn đến tột cùng là người nào?"

	"Ngươi muốn biết a."

	Lâm Tịch vội vàng gật đầu: "Muốn biết muốn biết."

	"Vậy thì tốt, ngươi đến lưu tại nơi này đem tại Linh giới phát sinh hết thảy đều nói cho ta. " Dư Độ Ách lộ ra phi thường có hào hứng.

	Nàng ban đầu đối hết thảy ngoại giới sự vật đều cảm thấy hiếu kỳ.

	Yêu nhất sự tình đại khái liền là nghe cố sự.

	Tu luyện cùng phật kinh chỉ có thể dãy thứ hai.

	Càng không nói Linh giới, đây chính là cùng phàm trần hoàn toàn bất đồng địa phương, có chút vô số thần kỳ mà lại thần bí địa phương, đối Dư Độ Ách tràn đầy lực hấp dẫn.

	Lâm Tịch còn có thể làm sao tuyển đây, đương nhiên là đồng ý: "Không có vấn đề."

	"Được rồi. " Dư Độ Ách nói: "Ngươi muốn biết chút gì."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, cuối cùng hỏi: "Bọn hắn đến tột cùng là người nào, người áo vàng có phải hay không Phật môn nhất mạch chi nhánh?"

	Nghe đến vấn đề này, Dư Độ Ách không khỏi kinh ngạc một thoáng, sau đó hết sức vui mừng nở nụ cười.

	"Phật môn chi nhánh?"

	"Ha ha ha ha, làm sao có thể, đây chính là một đám người điên."

	Nghe đến Dư Độ Ách mà nói, Lâm Tịch thoáng cái yên tâm xuống tới.

	Không có Phật môn dính vào, đây ít nhất là một tin tức tốt.

	"Kỳ thật ta cũng không rõ lắm lai lịch của bọn hắn. " Dư Độ Ách nói: "Bất quá mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới Phật môn một chuyến, cùng một chút tiền bối chuyện thương lượng."

	"Thương lượng cái gì?"

	"Cụ thể là cái gì ta không rõ lắm, nhưng tựa như là tới Đại Uy Tự mượn vật gì vậy, ngươi yên tâm, Đại Uy Tự tựa hồ cũng không tình nguyện."

	"Bọn hắn tu luyện pháp môn cùng Phật tu giống nhau đến mấy phần, nhưng Phật môn thờ phụng Phật, chúng ta dựa vào tu luyện cùng đối Phật pháp lý giải đề thăng chính mình. Nhưng những này người áo vàng hoàn toàn dựa vào ban cho, bọn hắn lực lượng giống như có thể lẫn nhau truyền đưa, mỗi một lần đi tới Phật môn, bọn hắn tựu có mấy người trở nên càng thêm cường đại."

	"Cho nên đại khái là mượn dùng Phật môn cùng bọn hắn thờ phụng thần linh câu thông."

	"Đúng vậy, bọn hắn danh xưng thờ phụng thần."

	"Nhưng là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	Dư Độ Ách nói: "Có lẽ bọn hắn thần cũng không thể hàng lâm nơi này."

	Lâm Tịch nghe xong không khỏi thì thào: "Có lẽ đến từ Linh giới."

	"Ta đoán cũng thế. " Dư Độ Ách gật đầu, sau đó rất là tiếc hận nói: "Đáng tiếc mỗi lần cùng bọn hắn bắt chuyện đều không để ý ta, trụ trì cũng không nhượng ta cùng bọn hắn tiếp xúc."

	"Vậy ngươi biết bọn hắn đại bản doanh ở đâu sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ: "Không rõ lắm."

	"Vậy ngươi biết bọn hắn có nhược điểm gì sao?"

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Không phải muốn ta làm cái gì, là bọn hắn muốn làm cái gì. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Bọn hắn muốn giết ta, mà lại không tiếc nhấc lên Tu Tiên Giới đại chiến."

	Dư Độ Ách giật mình: "Không thể nào."

	"Vì cái gì sẽ không?"

	"Giảng kinh thủ tọa nói cho ta, bọn hắn tồn tại mấy vạn năm thậm chí càng xa xưa, vô cùng điệu thấp, cơ hồ sẽ không can thiệp bất cứ chuyện gì."

	Cái này khiến Lâm Tịch càng khốn hoặc.

	Những này người áo vàng đến cùng có cái gì mao bệnh, nhất định muốn giết chính mình.

	"Vậy bọn hắn cái gì đều không làm, tồn tại ý nghĩa là cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Dư Độ Ách nói: "Tựa như là vì tìm cái gì đồ vật."

	"Đồ vật gì?"

	"Tám cái bảo vật, bọn hắn chỉ cần hủy đi nào đó tám dạng pháp bảo, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ. " Dư Độ Ách cười trêu nói: "Thật không biết những người này tại làm gì. Hoa mấy vạn năm tìm tám dạng đồ vật cũng không tìm tới."

	Tám cái bảo vật.

	Lâm Tịch không khỏi sững sờ.

	Liên tưởng đến những này người áo vàng mạc danh kỳ diệu công kích mình.

	Chẳng lẽ. . .
Kết chương.