Chương 270: Vân Lan Y.

	Bốn đầu tà ma, hiện tại hoàn toàn đúng chuẩn Lâm Tễ Trần, tựa hồ muốn hắn cùng trên tay hắn yêu đan cùng một chỗ nuốt sống.

	Lâm Tễ Trần quay đầu liền chạy! Hướng Phương Thanh Trúc phương hướng ngược toàn lực chạy trốn!

	Bốn đầu tà ma không bao lâu liền đuổi kịp hắn, tận lực bồi tiếp bốn người vây công.

	Lâm Tễ Trần đỉnh lấy bốn cái tà ma đối với hắn tàn phá, toàn lực hướng địa phương khác chạy.

	Hắn không dám hiện tại liền dùng đốt huyết độn, sợ bốn đầu tà ma không tìm được mình liền sẽ lập tức trở về bắt Phương Thanh Trúc.

	Cho nên hắn chỉ có thể kiên trì khiêng thành tấn chuyển vận, lảo đảo nghiêng ngã phi hành, không bao lâu Lâm Tễ Trần toàn thân liền không có một khối thịt ngon.

	Trên thân khắp nơi đều là vết máu, máu tươi dính ướt hắn xanh trắng áo bào, vô cùng thê thảm.

	Trong ngoài bị trọng thương, Lâm Tễ Trần một bên nôn ra máu còn vừa là cắn răng trốn.

	"Phương Thanh Trúc! Ngươi chạy a! Đừng quản ta!"

	"Phương Thanh Trúc! Ngươi không tìm ta liền chết vô ích!"

	"Phương Thanh Trúc! Con mẹ nó ngươi cho ta chạy mau a!"

	"Phương Thanh Trúc. . ."

	Lâm Tễ Trần người mặc dù chạy, nhưng vẫn là đang cật lực hô hào để Phương Thanh Trúc đào mệnh, bi tráng hình tượng, thanh âm dần dần nhỏ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	Cũng lại nhìn không đến Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Phương Thanh Trúc lại sớm đã lệ như suối trào, nước mắt như rơi dây nước mưa nhỏ xuống.

	Nàng biết, đây là Lâm Tễ Trần đang vì nàng tranh thủ cầu sinh cơ hội.

	"Lâm Tễ Trần. . ."

	Phương Thanh Trúc làm sao cũng không nghĩ tới, mình chỉ là cùng Lâm Tễ Trần ra làm phổ thông nhiệm vụ, lại là sinh tử ly biệt.

	Nàng càng không có nghĩ tới, Lâm Tễ Trần y nguyên không để ý an nguy, lựa chọn cùng lôi trạch chi địa lần kia, hi sinh chính mình, vì nàng cầu sinh.

	"Thanh Trúc, ngươi không sao chứ?"

	Đột nhiên, một đạo như hoàng oanh thanh âm vang lên.

	Phương Thanh Trúc ngẩng đầu, lại phát hiện một vị tuyệt mỹ thanh sam nữ tử lơ lửng ở đỉnh đầu nàng.

	Nhìn thấy người này, Phương Thanh Trúc như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, trong vui mừng lại tràn đầy lo lắng.

	"Chưởng môn, van cầu ngươi nhanh mau cứu Lâm Tễ Trần, hắn vì để cho ta chạy trốn, mình đặt mình vào nguy hiểm, dẫn bốn đầu Cụ Linh cảnh tà ma đuổi giết hắn, chưởng môn van cầu ngươi nhanh đi liền hắn. . ."

	Trong lúc tình thế cấp bách, Phương Thanh Trúc thậm chí bối rối quỳ xuống.

	"Ngươi ở đây chờ một chút."

	Thanh sam nữ tử nói xong, như một đạo kinh hồng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Bên kia, Lâm Tễ Trần rốt cục dựa vào tất cả át chủ bài, trốn ra cách xa mấy chục dặm.

	Kỹ năng gì hắn đều đã vận dụng.

	Cuối cùng chạy ra có thể để cho Phương Thanh Trúc đầy đủ chạy trối chết phạm vi.

	Lâm Tễ Trần đang muốn dùng ra đốt huyết độn.

	Nhưng tuyệt vọng là, thanh máu không đủ. . .

	【  HP không đủ 20%, không cách nào sử dụng đốt máu thuấn ảnh độn! 】

	Lâm Tễ Trần muốn khóc, cái này Cơ Hồng Nhạc xuất ra đi rút thưởng Thiên phẩm kỹ năng, quả nhiên là cái cay gà kỹ năng!

	Trách không được hắn bỏ được xuất ra đi tặng người đâu.

	Hắn lần thứ nhất sử dụng liền cuối cùng đều là thất bại.

	Mắt thấy bốn đầu tà ma lần nữa đánh tới, Lâm Tễ Trần dứt khoát nhấc lên cái eo, nhắm mắt lại, không phản kháng, muốn chết vừa vặn mặt điểm.

	Chết thì chết đi, rơi điểm tiên thiên thuộc tính mà thôi, về sau cảnh giới cao đi tìm các loại tiên đan diệu dược một lần nữa bù lại chính là.

	Có gì ghê gớm đâu!

	Lâm Tễ Trần trong lòng lúc nói lời này, không biết nhiều khó khăn qua.

	Nhưng đợi một hồi, trong tưởng tượng tử vong cũng không có đến.

	Nguyên bản còn giương nanh múa vuốt tà ma thanh âm, đột nhiên toàn bộ biến mất.

	Lâm Tễ Trần hồ nghi mở to mắt, nơi nào còn có tà ma cái bóng.

	Bầu trời xanh lam, gió nổi lên trời cao, dương quang phổ chiếu.

	Đâu còn có một tia tà ma chi khí.

	Lâm Tễ Trần nhìn chung quanh, cũng không thấy trước đó kia bốn đầu tà ma cái bóng.

	Cái này mẹ nó có chút huyền ảo đi, thật chẳng lẽ là trò chơi ra BUG rồi?

	"Không hổ là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, hy sinh vì nghĩa, tình nguyện hi sinh chính mình cũng muốn cứu vớt người khác, ta Huyền Y Tông thiếu các hạ một cái nhân tình."

	Đột nhiên xuất hiện thanh âm để Lâm Tễ Trần một kích, hắn vội vàng ngẩng đầu, một cái nữ tử áo xanh lơ lửng mà đứng, đang dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem hắn.

	Còn chưa chờ Lâm Tễ Trần kịp phản ứng, nữ tử ngọc thủ hướng hắn một điểm.

	Một đạo màu xanh hào quang bay vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	"Tiểu Trị Dũ thuật!"

	"Khí huyết về đầy! Pháp lực về đầy!"

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Tễ Trần vết thương trên người liền tốt, tựa như là Uế Thổ Chuyển Sinh.

	Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm, chỉ còn lại một câu ngọa tào có thể diễn tả trong lòng của hắn suy nghĩ.

	"Tạ. . . Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

	Mặc dù vẫn là rất khiếp sợ, nhưng Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian ôm quyền nói tạ.

	Hắn dám khẳng định, kia bốn đầu tà ma đột nhiên biến mất, khẳng định cũng là nữ nhân trước mắt này thủ bút.

	Cũng không biết người này là Huyền Y Tông vị kia trưởng lão cao nhân.

	Tiểu Trị Dũ thuật loại này y tu thần kỹ đều biết.

	Tối thiểu phải là nội điện trưởng lão cấp bậc đi.

	Nữ tử mỉm cười, nói: "Tại hạ Vân Lan Y, Huyền Y Tông đương nhiệm chưởng giáo."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Nội tâm cuồn cuộn không thể tin được Lâm Tễ Trần nhìn kỹ một chút nữ nhân này, trên người nàng tu vi khí tức hắn rất quen thuộc.

	Đây là chỉ có trên người Lãnh Phi Yên mới có vũ hóa cảnh cường giả khí tức.

	Mà lại danh tự này cũng mười phần quen tai, Vân Lan Y, Huyền Y Tông tông chủ, tương lai dung hợp thế giới siêu cấp đại năng một trong.

	Luận danh khí so Lãnh Phi Yên đều không thua bao nhiêu.

	Lãnh Phi Yên chính là sư phụ còn chưa tính.

	Lâm Tễ Trần là thật không nghĩ tới trò chơi vừa khai phục hơn một tháng, liền đụng phải vị thứ hai vũ hóa cảnh đại năng.

	Cái này ở kiếp trước hắn đến chết đều không có đụng tới một cái, nhiều nhất chỉ là nghe qua uy danh của các nàng , biết các nàng lưu lại truyền kỳ cố sự thôi.

	"Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, Lâm Tễ Trần, gặp qua Vân tông chủ." Lâm Tễ Trần chắp tay chào.

	"Ngươi sư thừa Kiếm Tông vị kia trưởng lão?" Vân Lan Y có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần hắng giọng một cái, thẳng thắn nói: "Gia sư, Lãnh Phi Yên."

	Vân Lan Y ánh mắt trì trệ, chợt thái độ nhanh quay ngược trở lại mà xuống, ngay cả ngữ khí đều trở nên lạnh lẽo.

	"Ngươi nói ngươi là Lãnh Phi Yên đệ tử? Ngươi chớ có gạt ta, Lãnh Phi Yên nhưng cho tới bây giờ không thu đồ đệ."

	Lâm Tễ Trần không biết Vân Lan Y vì cái gì nghe được Lãnh Phi Yên thái độ biết biến hóa như thế lớn, nhưng vẫn là thận trọng trả lời: "Sư phụ ta cũng là gần nhất mới thu ta làm đồ đệ."

	Vân Lan Y trên người Lâm Tễ Trần liếc nhìn, mắt sáng như đuốc, tựa hồ có thể thấy rõ hết thảy, Lâm Tễ Trần cảm giác mình đột nhiên giống như là bị lột sạch quần áo, bị nàng thấy nhất thanh nhị sở.

	Cuối cùng, Vân Lan Y nhìn thấy Lâm Tễ Trần dưới chân Ám Dạ Kiếm, mới bằng lòng vững tin.

	Có thể coi là như thế, Vân Lan Y thái độ đối với Lâm Tễ Trần cũng không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng không tốt.

	"Đã ngươi là Lãnh Phi Yên đệ tử, vậy ta trước đó nói lời coi như là không còn giá trị rồi, ngươi cứu được Phương Thanh Trúc một mạng, ta cũng cứu được ngươi, một mạng đổi một mạng, không ai nợ ai!"

	Nói xong, Vân Lan Y quay đầu bước đi, Lâm Tễ Trần hoàn toàn là mơ hồ, đây rốt cuộc chuyện ra sao a?

	Vân Lan Y trước khi đi, trả về quá mức hướng Lâm Tễ Trần cảnh cáo nói: "Ta Huyền Y Tông không chào đón ngươi, không cho phép ngươi lại đến Huyền Y Tông, càng không cho phép ngươi tiếp cận Phương Thanh Trúc, nếu có lần sau, tự gánh lấy hậu quả!"

	Lâm Tễ Trần còn muốn hỏi minh bạch nguyên do, lại phát hiện đã không nhìn thấy Vân Lan Y cái bóng.

	Cái này bình thường tự giới thiệu, nói mình là Lãnh Phi Yên đệ tử, đây chính là biển chữ vàng, đi đến cái nào đều thụ tôn kính.

	Nhưng lần này lại hoàn toàn khác biệt, Lâm Tễ Trần cảm giác nếu như chính mình nói là vị kia trưởng lão đệ tử, đoán chừng Vân Lan Y sẽ còn khách khách khí khí với nàng.

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?

	. . . .
Kết chương.