Chương 101 : Không, không, muốn chính là hồ ly tinh.
Quả nhiên cứng đối cứng chính là phiền phức, vẫn là một ngụm nuốt dứt khoát.

	Con kia to lớn kê tinh triệt để đánh mất năng lực phản kháng, trực tiếp bị tiểu hồ ly nuốt vào.

	Bạch Bất Linh cót ca cót két gặm, cố gắng khống chế nuốt xuống xúc động, nhai nhai lại phun ra, hiện tại cũng chỉ thừa một viên phát ra màu vàng nhạt vầng sáng viên cầu cầu, đây chính là kê tinh yêu đan.

	Nàng còn là lần đầu tiên trông thấy yêu tinh yêu đan đâu, trước kia đều là trọn cái nuốt vào, bây giờ lưu lại yêu đan, chỉ cảm thấy ăn chưa đủ nghiền.

	Nàng nắm lên yêu đan, lại trong đêm hướng kinh thành đuổi, vì trước khi trời sáng chạy về Hoàng cung, Bạch Bất Linh trèo non lội suối, đệm thịt đều mài ra vết chai, bất quá mặt hồ ly bên trên vết thương nhưng dần dần biến mất.

	Đến mục đích thời điểm ngày mới sáng, lúc này không nên quá mức rêu rao, thế là nàng thay hình đổi dạng, biến thành một con mini tiểu hồ ly, vụng trộm trở lại mình cung Phượng Nghi, chuẩn bị ban đêm sẽ giúp Bình An ăn vào yêu đan.

	Một đêm này lại là chiến đấu, lại là đi đường, Bạch Bất Linh mệt đến ngất ngư, nằm ở trên giường, trở lại thân người sau trực tiếp liền ngủ mất.

	~

	Vạn Linh Lung là một nhà năm miệng ăn cái cuối cùng tỉnh lại, "Hiện tại giờ nào... A! Bình An?"

	Đương nàng đứng dậy nhìn thấy Bình An trong sân luyện kiếm, Hồ Lộc chỉ điểm, Hỉ Nhạc cùng Vô Ưu vây xem về sau, Vạn Linh Lung thở dài nhẹ nhõm, lập tức vừa khẩn trương, "Bệ hạ, tối hôm qua không phải nói Bình An không thể tu luyện sao, cái này luyện kiếm có tính không a?"

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, ôm tả vợ, "Tối hôm qua ngươi ngủ về sau, kia Vấn Đạo kiếm chủ nhân Triệu tiên tử từng tới một chuyến, vì nhà ta Bình An ăn vào tiên đan, hiện tại thể chất của nàng đã không phải là phàm khu, tu luyện tự nhiên không ngại."

	"A!" Vạn Linh Lung che miệng lại, biểu lộ phong phú cực kỳ, "Vậy, vậy ta có thể nói cho cha sao?"

	Dạng này thiên đại hỉ sự, nàng thói quen cùng gia người chia sẻ.

	"Ngươi là nghĩ đến chiêu cáo thiên hạ đi, liền cha vợ của ta cái miệng đó, loại sự tình này vào hắn tai, hắn không truyền ra ngoài sẽ nín chết."

	Vạn Linh Lung, "Kia không thể truyền đi sao?"

	Hồ Lộc nghiêm túc nói, "Trước mắt không nên lộ ra , chờ lúc nào các nàng 6 cái tiểu nha đầu đều luyện thành một thân phi phàm bản sự, làm ta trên tay có đầy đủ nhiều bảo hộ các ngươi lực lượng, khi đó mới là thời cơ thích hợp."

	Nếu như bây giờ chiêu cáo thiên hạ, dọa đến những cái kia lòng mang may mắn người không dám tới làm sao bây giờ?

	Hồ Lộc nói như vậy, Vạn Linh Lung liền đã hiểu, cũng may tối hôm qua Vấn Đạo kiếm mở miệng thời điểm đều là người trong nhà, ngay cả thị nữ đều không có để tiến.

	Vạn Linh Lung nhìn xem nữ nhi mạnh mẽ linh hoạt dáng người, tràn đầy đều là thân là tu chân giả mẹ nàng tự hào, "Cảm giác tựa như là khi còn bé ngươi."

	Hồ Lộc cũng hết sức tự hào, "So trẫm mạnh."

	"Vậy ngươi nói hiện tại Bình An đánh thắng được hay không ngươi a?" Vạn Linh Lung rất hiếu kì, "Vẫn là phải hỏi, có thể đánh mấy cái ngươi a?"

	Hồ Lộc tiếu dung lúng túng, "Linh Lung tỷ, ngươi thật là biết nói hiếu."

	Đến đồ ăn sáng khâu, Tiêu Quả Nhi cùng Ngu Chi Ngư cũng đối Bình An biểu thị ra quan tâm, các nàng biết đến thời điểm Hồ Lộc đã giải quyết vấn đề, liền không có tới quấy rầy nàng nghỉ ngơi.

	Kim Ngọc Châu cũng rất muốn đối Bình An biểu thị một chút quan tâm, nhưng nàng hiện tại đầy mắt đều là Bình An trên lưng thanh kiếm kia.

	Sở Sở, ngươi đây là lại trở về rồi sao!

	Kim Ngọc Châu hạ quyết tâm, hôm nay muốn cùng Bình An hỗn, nhất định phải cùng Sở Sở nói chuyện.

	Hồ Lộc ăn ăn, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Ai, Bạch Thục nữ đâu?"

	"Hồi bệ hạ, Bạch Thục nữ thị nữ mới vừa tới qua, nói là thân thể không thoải mái, không muốn ăn." Dao Quang điện nữ quan nói.

	Bình An để đũa xuống, "Cha, tiểu Bạch tỷ tỷ nhất định là tức giận, ngươi vẫn là đi nhìn nàng một cái đi."

	"Được thôi, ta đi xem một chút, thuận tiện để nàng đem một lượng bạc phạt tiền giao một chút, dù sao hiện tại nàng có tiền."

	Không bao lâu, Hồ Lộc đến cung Phượng Nghi, nhìn thấy một cái tựa hồ có chút mắt gà chọi mặt tròn cô nương, "Ngươi là?"

	"Hồi bệ hạ, nô tỳ là Tiểu Kê, là Bạch nương nương thiếp thân thị nữ." Thị nữ có chút khẩn trương nói.

	Một cái Yêu Kê, một cái Tiểu Kê, mới tới hai vị này Quý nhân đều không phải là rất có văn hóa dáng vẻ a.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, đẩy cửa tiến vào Bạch Bất Linh gian phòng.

	Nàng chính mê đầu ngủ.

	Thật không thoải mái?

	Hồ Lộc từ trong chăn bắt một trận, vốn cho rằng hẳn là cổ tay, kết quả là mắt cá chân, chân đều muốn vểnh đến trên cổ, cái này tư thế ngủ, nên hết sức bất nhã a.

	Bạch Bất Linh ưm một tiếng, "Làm gì ~ "

	Hồ Lộc, "Nghe nói ngươi không thoải mái, trẫm hết sức lo lắng, cố ý tới nhìn ngươi một chút, hôm qua sự tình ra có nguyên nhân, hi vọng ngươi có thể hiểu được, nếu không chúng ta vén cái Hồng khăn cô dâu, lại uống cái rượu hợp cẩn?"

	Bạch Bất Linh, "Không cần á, người ta buồn ngủ buồn ngủ, không muốn tỉnh tỉnh."

	Thật ghê tởm, vậy mà cùng trẫm nói chồng từ từ!

	Hồ Lộc thuận mắt cá chân nàng bắt đầu kéo dài, rất nhanh liền tìm đúng vị trí.

	"Ba" một tiếng.

	Bạch Bất Linh thanh tỉnh, Hồ Lộc mộng bức.

	Thứ gì? Lông xù?

	"A, bệ hạ, sao ngươi lại tới đây!" Bạch Bất Linh lộ ra đầu, có chút hốt hoảng quỳ gối trên giường xoay người, chăn mền bao lấy đầu bên ngoài địa phương.

	Hồ Lộc cười hắc hắc, "Tiểu Bạch đừng ẩn giấu, trẫm đều phát hiện ngươi bí mật nhỏ."

	"A!" Bạch Bất Linh sắc mặt từ đỏ biến thành trắng, "Ngươi, ngươi phát hiện? Đều biết rồi?"

	Hồ Lộc nhéo nhéo nàng tiểu vểnh lên mũi, "Không nghĩ tới ngươi còn cất giấu một đầu cái đuôi, lần trước còn nói đưa cho trẫm là một đầu cuối cùng, ngươi đây chính là phạm vào tội khi quân a."

	Liền cái này?

	Bạch Bất Linh nhẹ nhàng thở ra, lộ ra lại thuần lại muốn cười, "Kia bệ hạ muốn làm sao trừng phạt thần thiếp tội khi quân nha."

	"Khi quân là từ miệng bên trong nói ra, đương nhiên muốn từ miệng bắt đầu trừng phạt..." Nói, Hồ Lộc nhẹ nhàng đụng phải miệng của nàng.

	Bạch Bất Linh nắm tay nhỏ nắm chặt, có chút khẩn trương, nhưng chưa có trở về tránh, thế là Hồ Lộc tồi tệ hơn.

	"Trẫm dạy ngươi làm vui vẻ sự tình có được hay không ~ "

	Bạch Bất Linh mơ hồ, vừa mới chính là trong truyền thuyết hôn sao!

	Nàng kìm lòng không được gật đầu, Hồ Lộc động tác càng thêm quá phận, cho đến..."A!" Bạch Bất Linh bị kéo đau đớn.

	Hồ Lộc cũng ngoài ý muốn, như thế kiên cố sao?

	Bạch Bất Linh bồi tiếp cẩn thận, "Bệ hạ ngươi chờ một lát, ta đem cái này cái đuôi hái xuống, thái vướng bận."

	Cho nên là khảm vào sao? !

	Ngồi ở trên giường Hồ Lộc trực tiếp thoát giày, buông xuống màn che, "Không không không, muốn chính là hồ ly tinh cảm giác, chính là cái này cảm giác..."

	~

	Bạch Bất Linh nhập chủ cung Phượng Nghi, Áo Truân Anh rốt cục không cần lại cho Bạch tẩu tử làm người hầu mà, bất quá bây giờ nàng còn muốn lộ đùi, cho nên cũng không vui chạy khắp nơi, hiện tại Lộc ca đi xem Bạch tẩu tử, nàng ngay tại nhà mình cung bên trong rèn luyện thân thể, khổ luyện võ nghệ.

	Nàng chính luyện, Bình An mang theo bọn muội muội tiến đến, Kim Ngọc Châu cũng theo ở phía sau, giúp Bình An cầm kiếm.

	Nàng cùng Sở Sở đã câu thông qua rồi, rất là rung động.

	Bình An tới muốn thử xem Anh tử tỷ chùy, nàng nghe cha nói mình phục dụng một viên Tẩy Tủy đan, cảm giác khí lực cũng lớn rất nhiều.

	"Đại chùy vẫn là tiểu chùy?" Áo Truân Anh giống như là một cái thợ sửa chữa người hỏi, "Đại chùy bát thập, tiểu chùy bốn mươi."

	"Thử trước một chút tiểu chùy đi." Bình An dồn khí đan điền, đây chính là bốn mươi cân Thiết Chùy, so Cát Tường Như Ý không nhẹ.

	Bất quá nàng bình thường liền có thể ôm lấy một cái, cũng là không tính là gì, "Ta thử một chút song chùy đi." Cát Tường + Như Ý.

	Vẫn không có độ khó, nàng nhẹ nhõm giơ lên vượt qua mình trọng lượng lưỡng cái tiểu chùy.

	"Giống như cũng không có gì khó khăn nha, " Kim Ngọc Châu thử một chút, sau đó, "Tê!"

	Song chùy hết thảy bát thập cân, nguyên lai sẽ như vậy nặng nề sao!

	Lại so sánh vừa mới Đại công chúa vẻ mặt nhẹ nhõm, mình chẳng lẽ đã mục nát sa đọa đến ngay cả một cái mười tuổi tiểu hài cũng không sánh nổi sao?

	Không đúng, nàng cũng không là bình thường mười tuổi tiểu hài, Sở Sở nói nha đầu này hiện tại thế nhưng là tu chân giả! Mà lại thiên phú cực cao!

	Cho nên mình thật phải ứng phó cẩn thận cái kia Dẫn khí quyết.

	Tiểu chùy nhẹ nhõm, đại chùy đối với Bình An liền tương đối cố hết sức, có thể giơ lên, nhưng vung vẩy không ra.

	Cái này khiến chăm chú nhìn Bình An Áo Truân Anh hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là Bình An lớn tuổi như vậy vừa mới luyện khí liền có thể sẽ vượt qua khí lực của mình, kia nàng đối mặt tu chân giả thật liền không có hoàn thủ cần thiết.

	"Sở tẩu tử, không thử một chút đại chùy?" Áo Truân Anh nhìn về phía Kim Ngọc Châu.

	Kim Ngọc Châu khoát khoát tay, "Khí lực không phải ta cường hạng."

	"Kia nếu không hai vị luận bàn một chút?" Anh tử lại đề nghị, nàng biết Kim Ngọc Châu không phải là đối thủ của mình, nàng kéo không xuống mặt khi dễ nhìn xem lớn lên Bình An, đành phải mượn Kim Ngọc Châu cân nhắc một chút vừa mới bước vào Tu chân lĩnh vực người mới tu sĩ là cái gì trình độ.

	Bình An thuở nhỏ tập văn luyện võ, là có một ít võ nghệ cơ sở, lại thêm lúc này bước vào Tu chân hàng ngũ, phục dụng tẩy tủy tiên đan, rất có tự tin, kỳ thật mục tiêu của nàng là Anh tử tỷ.

	"Anh tử tỷ, Sở tỷ tỷ nàng lại không có võ nghệ, vẫn là chúng ta lưỡng cái so tay một chút đi."

	Hồ Vô Ưu có lời, "Sở tỷ tỷ sẽ, cũng siêu lợi hại!"

	Áo Truân Anh cười ha ha nói, "Ngươi đừng xem nhẹ nàng, Sở Sở xuất thân Hà Tây võ lâm đại danh đỉnh đỉnh Hảo kiếm sơn trang, cũng là thuở nhỏ học võ."

	Kim Ngọc Châu, "Tỷ thí có thể, vì phòng ngừa đả thương người, liền đều dùng gậy gỗ tốt."

	Áo Truân Anh rút ra hai cây côn bổng, "Tiếp côn!"

	Nhị Tam Tứ Ngũ 6 lập tức bắt đầu đội cổ động viên hình thức, "Đại tỷ cố lên, đại tỷ tất thắng!"

	Lúc này Bình An xác thực thể chất phi phàm, nhưng hài tử chính là hài tử, đối chiến kinh nghiệm cơ hồ là không, cũng chưa từng gặp qua máu chơi liều, mà lại thể chất đối Kim Ngọc Châu cũng vô pháp hình thành nghiền ép chi thế.

	Thế là hai mươi chiêu về sau, Bình An dần dần chống đỡ hết nổi.

	Ngay tại Áo Truân Anh coi là Bình An tất bại thời điểm, Kim Ngọc Châu bán cái sơ hở, sinh sinh thụ nàng một côn, một côn đó đánh vào trên lưng, Kim Ngọc Châu trực tiếp lăn trên mặt đất lưỡng phiên.

	"A, Sở tỷ tỷ!" Bình An hoảng hồn, ném cây gậy bận bịu đi dò xét.

	Kim Ngọc Châu nắm lấy Bình An tay, "Ta thụ thương, bị thương rất nặng, nếu như không muốn để cho ngươi phụ hoàng biết, cái này Vấn Đạo kiếm cho ta mượn một ngày chứ sao."

	"Theo ngươi theo ngươi!"

	Kim Ngọc Châu lúc này mới đứng lên, "Ta còn có việc, về trước cung, tạm biệt."

	Bình An mê mang mà nhìn xem Áo Truân Anh, "Anh tử tỷ, ta có phải hay không bị lừa?"

	Áo Truân Anh lắc đầu, "Bình An a, còn phải luyện a."

	Ra thiên Thông uyển, Sở Sở đau lòng nói, "Đại Bưu tỷ làm gì như thế đâu, Đại công chúa một côn đó rất mạnh."

	Kim Ngọc Châu vỗ vỗ đất trên người, "Không sao, trước kia so một côn đó còn hung ác ta đều chịu qua, không tính là cái gì, Sở Sở, một ngày này ngươi cần phải hảo hảo dạy ta tu luyện, tu tiên vẫn là hương a!"

	Sở Sở đáp, "Tự nhiên, bây giờ ta đại thù đến báo, nhưng Sở gia cũng không ai, về sau  Sở gia lão tổ truyền thừa công pháp và pháp thuật ta đều sẽ truyền cho Đại Bưu tỷ, cũng coi là những pháp thuật này không có bị đứt đoạn truyền thừa."

	Kim Ngọc Châu con mắt tỏa ánh sáng, "Cái này không thể tốt hơn, kia ta có phải hay không hẳn là quản ngươi gọi sư phụ a."

	"Không cần không cần, chỉ cần ngươi không tức giận liền tốt."

	"Ta tức cái gì a ta ~ "

	Sở Sở, "Ta đối vậy Hoàng đế nói ta gọi Kim Ngọc Châu, phỉ hào Kim Đại Bưu."

	"Cái gì!" Kim Ngọc Châu kém chút kêu ra tiếng, "Hoàng đế biết danh hào của ta, hắn, hắn nói như thế nào?"

	Nàng còn rất quan tâm mình tại Hoàng đế nơi đó đánh giá, là cướp phú tế bần, vẫn là bất chấp vương pháp?

	Sở Sở: "Cũng không nói cái gì a, chính là hỏi ta cướp không có từng cướp một cái mập trắng quan viên, nga nói không nhớ rõ."

	"Mập trắng quan viên? Ta nhớ được, kia là cuối cùng một phiếu, lúc ấy hắn cùng ta nói khoác mình cỡ nào lợi hại cỡ nào, quan chức cỡ nào lớn cỡ nào, cỡ nào thụ Hoàng đế ân sủng, ta đánh hắn dừng lại, cuối cùng hắn cho ta một ngàn lượng ngân phiếu, lúc này mới thả hắn rời đi ~ "

	"Vậy ngươi về sau cũng nên cẩn thận, đừng để hắn nhận ra."

	"Nơi này là hậu cung, hắn vào không được, ta cũng không đi ra, làm sao lại gặp mặt đâu, ngươi liền cứ việc yên tâm tốt." Kim Ngọc Châu không sợ hãi.

	~

	Mà bây giờ, Bạch Bất Linh dọa đến cái đuôi đều nhếch lên tới, xảy ra chuyện lớn!

	Mình, mình sẽ không phải đem Hoàng đế hại chết đi!

	Hiện tại Hồ Lộc lần nữa đánh mất ý thức, Bạch Bất Linh vô luận như thế nào đều gọi bất tỉnh hắn.

	Tiểu hồ ly cũng không biết xảy ra chuyện gì, hai người chính là đi theo bản năng đi hoan hảo, qua một khắc đồng hồ, Bạch Bất Linh còn có dư lực, nhưng Hồ Lộc đã không được.

	Bạch Bất Linh gấp đến độ thẳng dậm chân, cuối cùng nàng nghĩ đến vị kia không gì làm không được thượng tiên.

	Trước đó Tôn Xảo Nhi tới tìm nàng, nói chuyện trời đất thời điểm đề cập Vân Khinh cùng với nàng cùng một chỗ tại Ngự Thiện phòng người hầu.

	Mặc dù không hiểu rõ đường đường đại tu sĩ vì sao lại ủy thân Ngự Thiện phòng, nhưng bây giờ chỉ có thể dựa vào nàng.

	"Tiểu Kê, ngươi cùng Ngự Thiện phòng nói, ta muốn ăn một con gà quay, để bọn hắn nơi đó một cái gọi Vân Khinh cho bản cung đưa tới, cường điệu một chút, là Vân Khinh!"

	"Vâng, nương nương."

	Đang chờ đợi quá trình bên trong, Bạch Bất Linh trước tiên đem cái đuôi nhổ.

	Cái này đều điều thứ ba, dù là nàng có đoạn thể trọng sinh bản sự, nhưng mỗi lần đều rất đau a, nhất là mình nhổ.

	Cuối cùng đem Vân Khinh trông.

	Bạch Bất Linh bận bịu đem nhân kéo vào trong phòng, "Thượng tiên, ngươi nhất định cứu ta a!"

	Vân Khinh tiến đến liền xì một tiếng, "Liền không thể hảo hảo mặc quần áo!"

	Bạch Bất Linh lôi kéo trượt quần áo, "Ngài mau giúp ta nhìn xem, Hoàng Thượng như thế thế nào?"

	Vân Khinh xem đến tiểu hoàng đế, càng là tức giận, xoay người rời đi, một cái càng so một cái quá phận, Bạch Bất Linh tối thiểu còn mặc đâu!

	Bạch Bất Linh vung tay lên, dùng chăn mền đem Hồ Lộc trùm lên, "Thượng tiên chớ giận, hắn hiện tại không có ý thức, chăm sóc người bị thương cũng không cần so đo nhiều như vậy đi."

	"Lại không ý thức?"

	Mặc dù không phải một lần hai lần, nhưng Vân Khinh y nhiên kinh ngạc, cái này tiểu hoàng đế đến cùng là cái gì thể chất đặc thù! Ngủ mỹ nhân sao?

	Gặp Vân Khinh quay người trở về, Bạch Bất Linh giác được bản thân được cứu rồi, căng cứng thần kinh lỏng xuống, nước mắt cộp cộp hướng xuống rơi, "Hắn có thể hay không chết a, ta nhìn có thật nhiều máu ~ "

	Vân Khinh dò xét Bạch Bất Linh thật lâu, buồn bã nói, "Đó là ngươi máu."

	"A? Ta sao? !"

	Vân Khinh lỗ tai hiện lên một tia đỏ ửng, "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi cái này tiểu hồ ly đúng là sơ trải qua nhân sự."

	Bạch Bất Linh không chút nào biết xấu hổ thản nhiên nói, "Đó là dĩ nhiên, hắn nhưng là ta nam nhân đầu tiên, ta còn không nghĩ là nhanh như thế thủ tiết, chỉ sợ ta cũng thủ không được ~ "

	Một câu cuối cùng để Vân Khinh kém chút phá phòng, người còn chưa có chết đâu ngươi liền nói lời này, không hổ là cái hồ ly tinh!

	Nàng kiểm tra một hồi, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Bất Linh, "Ngươi thật là hồ yêu?"

	"Không phải đâu? Ta tuyệt đối không phải chó!"

	Vân Khinh lẩm bẩm tự nói: hồ yêu sẽ có loại uy lực này sao? Trong truyền thuyết Cửu Vĩ Hồ đều không có chứ!

	"Thượng tiên, đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	Vân Khinh nói thật, "Ngươi suýt nữa đem hắn ép khô!"

	Bạch Bất Linh mê mang, nàng không hiểu.

	Vân Khinh lại hỏi, "Ngươi là cái gì hồ?"

	Bạch Bất Linh sờ lên cằm, "Ta sợ nóng, ta cảm thấy mình hẳn là Bắc cực Ngân hồ đi."

	Vân Khinh dao đầu, "Không biết tại sao, ta ở trên thân thể ngươi cảm giác không thấy yêu khí, sẽ xuất hiện loại tình huống này, có lẽ là bởi vì trên người ngươi có che đậy yêu khí pháp bảo, hoặc là chính là của ngươi trong thân thể chảy xuôi Thần thú huyết mạch."

	"Thần thú, ta? !" Bạch Bất Linh chính mình cũng cảm thấy hoang đường.

	"Cha mẹ ngươi hình dạng thế nào, còn có ấn tượng sao?" Vân Khinh lại hỏi, nàng là thật sinh ra hiếu kì.

	Bạch Bất Linh lắc đầu, "Ta chưa thấy qua, vừa có ý thức chính là bị tàng hồ mụ mụ thu dưỡng."

	Không nghĩ tới tiểu hồ ly so với mình còn thảm, Vân Khinh thán một hơi thở nói, " chờ hắn sau khi tỉnh lại về sau các ngươi đừng lại làm loại chuyện đó, hắn chính là phàm nhân thân thể, ngươi nhưng lại có sánh vai Thần thú kinh khủng uy năng, các ngươi kết hợp, là đơn phương tàn sát."

	Bạch Bất Linh nháy nháy con mắt, không biết rõ, "Có thể hay không nói đơn giản một chút a?"

	"Đơn giản một chút chính là, làm tiếp nữa, hắn sẽ chết."

	Bạch Bất Linh trợn tròn mắt, "Ta đều đem thân thể cho hắn, ngươi lại nói chúng ta không làm được vợ chồng? Không dựa vào lấy sắc hầu người, ta còn thế nào đương hoàng hậu a?"

	Vân Khinh "Lấy đức phục người đi."

	"Liền không có những biện pháp khác sao?"

	Vân Khinh "Trừ phi thân thể tố chất của hắn đề cao một chút, tối thiểu cũng phải có trúc cơ tu sĩ trình độ."

	"Thế nhưng là Hoàng Thượng giống như không thể tu tiên a?" Bạch Bất Linh thở dài.

	Vân Khinh dao đầu, "Không, hắn rất lợi hại, tựa hồ tại tu luyện một loại đặc biệt công pháp, chỉ là trước mắt còn không đạt được cùng ngươi xứng đôi trình độ, ngươi có thể lựa chọn chờ đợi, cũng có thể đi thẳng một mạch."

	Nói xong, Vân Khinh nâng thân, bưng đĩa không rời đi.

	Cho đến buổi trưa, Hồ Lộc duỗi lưng một cái, sau đó "Ài ô ô" vịn eo, xem như chính thức thức tỉnh.

	Bạch Bất Linh xuyên phi thường đoan trang, ngồi tại Hồ Lộc bên người, "Bệ hạ ngươi đã tỉnh, tốt tham ngủ a."

	Hồ Lộc nhìn xem cái này hồ mị tử, chỉ cảm thấy kỳ quái, "Ta ngủ thiếp đi?"

	"Đúng a, ngài nói quá mệt mỏi."

	Hồ Lộc vội vàng tại trên lưng sờ soạng một cái, còn tốt, thận vẫn còn ở đó.

	Nhưng là để hắn kỳ quái là,  đối mặt Bạch Bất Linh hắn vậy mà lại xúc động như vậy, ngay cả mình quyết định trước đàm một đoạn thời gian yêu đương lại động phòng nguyên tắc đều quên sạch sành sanh.

	Trẫm vẫn lấy làm kiêu ngạo khắc chế cùng lý tính đâu? !

	Thậm chí hiện tại, hắn vẫn có xúc động, đưa tay muốn ôm Bạch Bất Linh.

	Tiểu hồ ly lập tức sau khi đứng dậy lui, vì Hoàng Thượng có thể sống, nàng lựa chọn làm một mực đứng đắn hồ ly, không phát tao, không phát lãng, không khoe khoang dáng người, không gặp chính mình cũng đem thân thể che phủ nghiêm nghiêm thật thật à.

	"Bệ hạ, ngươi vừa rồi long tinh hổ mãnh, nhưng làm thần thiếp mệt mỏi thảm rồi."

	Hồ Lộc tự hào cười lên, "Là trẫm càn rỡ, đỡ trẫm, chúng ta dùng bữa đi."

	Hắn chống đỡ giường thời điểm mò tới đầu kia đuôi cáo, hắn trịnh trọng căn dặn, "Đem bảo bối này nấp kỹ, về sau còn hữu dụng đâu ~ "

	(tiểu Bạch cùng hồ lô đoán chừng muốn đi một loại trước làm sau yêu tình cảm phát triển hình thức, cầu nguyệt phiếu ~)
Kết chương.