Chương 1320 : Càn quấy làm chính là.
Phương Thần mặc dù coi thường Lenovo, nhưng lại không thể không nói, Lenovo nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cũng là mười phần hương bột bột.

	Nói thật, ở hiện ở nơi này đại học còn không có mở rộng chiêu, thi đậu cái cao đẳng nghề là có thể treo đèn kết hoa, trắng trợn yến thỉnh thời đại, chính quy trở lên trình độ học vấn nhân tài có bao nhiêu thưa thớt, hắn chỉ sợ là toàn Hoa Hạ hiểu rõ nhất người.

	Hết cách rồi, Kình Thiên có đại lượng nghiên cứu khoa học sáng tạo cùng kỹ thuật cải tạo nhiệm vụ, một cách tự nhiên cũng liền cần đại lượng trình độ học vấn cao nhân tài.

	Vậy mà lúc đầu thời điểm, bởi vì Kình Thiên danh tiếng còn không có ở cả nước mở ra, mong muốn chiêu cái sinh viên chưa tốt nghiệp, vậy thì thật là muôn vàn khó khăn, lạy ông bái bà, cho bao cao tiền lương thu nhập, người ta cũng không muốn tới.

	Dù sao khi đó, sinh viên chưa tốt nghiệp, quốc gia hay là an bài công tác , cái này thật tốt cán bộ quốc gia không làm, hạn lạo bảo thu bát sắt không đoan chính, đi chạy đến dân mong đợi cho một tư nhân ông chủ đi làm, đây không phải là đầu có bệnh sao?

	Hơn nữa, những năm này phía trên yêu cầu cán bộ trẻ trung hóa, trình độ học vấn cao hóa, rất có thể xuất hiện một mới vừa tốt nghiệp sinh viên, mới vừa tiến xí nghiệp liền nhất phi trùng thiên chuyện, thậm chí trực tiếp làm cái xưởng phó các loại, đều có.

	Dĩ nhiên , đây cũng không phải xí nghiệp thật liền coi trọng như vậy những thứ này sinh viên, phần lớn sinh viên xưởng phó phân phối công tác, đều là một ít tỷ như phụ nữ, hồ sơ, sinh nở các loại nhàn chức.

	Về phần nói tại sao phải như vậy, vừa lên tới liền cho cao vị, nhưng lại không trọng dụng hiện tượng kỳ quái xuất hiện.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, phía trên không là yêu cầu cán bộ trẻ trung hóa, trình độ học vấn cao hóa sao?

	Một đám trung bình tuổi tác hơn sáu mươi tuổi xưởng ban lãnh đạo, thêm người sinh viên đại học xưởng phó, cái này ban lãnh đạo trung bình tuổi tác, chẳng phải liền lập tức biến thành chừng năm mươi tuổi, chính là trẻ trung khỏe mạnh thời điểm.

	Phía trên nhìn một cái cái này, trên căn bản cũng sẽ không đối ê kíp tiến hành cái gì điệu trưởng chỉnh.

	Có thể nói đã hưởng ứng phía trên hiệu triệu, lại giữ được vị trí của mình.

	Còn nữa nói , cũng là một đám tay bợm già, thế nào lại không biết, để cho một mới vừa tốt nghiệp sinh viên đi phụ trách sản xuất ra, chất lượng những mấu chốt này cương vị, sẽ xuất hiện cái gì hậu quả?

	Đến lúc đó, ra nhiễu loạn, đánh gậy hay là sẽ đánh trên người bọn họ.

	Hay là sau đó, Kình Thiên từ từ ở trong nước có danh tiếng, hơn nữa phía trên cũng bắt đầu không ở cho sinh viên phân phối công tác, khích lệ sinh viên bản thân tìm việc làm, hơn nữa Kình Thiên cho tiền lương xác thực cao không nói, hơn nữa còn cho bọn họ thi triển bản thân tài hoa võ đài.

	Cái này Kình Thiên tuyển mộ công tác mới xem như chân chính khai triển đứng lên, có cùng những thứ kia ương xí cùng cỡ lớn quốc xí cùng đài cạnh tranh có thể.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, nhân tài loại vật này nhất định là càng nhiều càng tốt, nhất là cái thời đại này, có thể thi đậu chính quy nhân tài.

	Bởi vì đại học không có mở rộng chiêu nguyên nhân, bây giờ phàm là có thể thi lên đại học , này tư chất trên căn bản cùng tiền thế thi đậu trọng điểm đại học là xấp xỉ.

	Hơn nữa, những người này phần lớn đều là từ nông thôn đi ra, là ăn rồi khổ , như vậy tự nhiên đối ở hiện tại cái này có thể thay đổi tự thân số mạng cùng gia đình số mạng cơ hội, đặc biệt coi trọng.

	Một ngày công tác mười hai giờ, đối với bọn họ mà nói, đều gần như có thể nói là bình thường như cơm bữa, nhẹ nhõm bình thường.

	Sinh viên chưa tốt nghiệp cũng lợi hại như vậy, càng chưa nói Lenovo nhóm người kia cũng không thiếu thạc sĩ cùng tiến sĩ, vậy thì càng cần .

	Nghe Phương Thần ý tứ trong lời nói, nên là cho phép, Nghê Quảng Nam trong lòng không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Nghê tổng công, nhóm người này ngươi cũng cho ta nghĩ biện pháp chiêu tới, về phần nói tiền lương đãi ngộ lời, ta không phải cho ngươi phái một người chuyện đoàn đội nha, chuyện cụ thể, ngươi để cho bọn họ đi nói, có lẽ là cao có thấp có, cái này căn cứ bản lãnh của mình cùng Kình Thiên tiêu chuẩn tới. Nhưng ta có thể bảo đảm chính là, ít nhất bọn họ có thể bắt được tiền lương là ở Lenovo gấp năm lần." Phương Thần nói.

	Nghê Quảng Nam sắc mặt vui mừng, có Phương Thần những lời này, liền dễ nói hơn nhiều.

	Thấp nhất gấp năm lần tiền lương thu nhập, đối với bất cứ người nào mà nói đều là một cám dỗ tồn tại, có thể mức độ lớn nhất bỏ đi, bọn họ đối biên chế quyến luyến cùng băn khoăn.

	Hắn mặc dù có thể không thèm để ý tiền, nhưng lại không thể yêu cầu những người này cũng cùng hắn học, thậm chí bất kể vợ con, đói bụng làm nghiên cứu khoa học.

	Bọn họ là nghiên cứu khoa học người làm việc trước, nên trước là con trai của ai, ai trượng phu, ai phụ thân mới đúng.

	"Về phần Liễu Truyện Chí nếu là chặn người không muốn phóng, cái này giao cho để ta giải quyết, bây giờ đã không phải là quá khứ ." Phương Thần khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười lạnh.

	Nói thật, nhóm này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật ở Lenovo trong tay, đơn giản chính là lãng phí, thậm chí là đối Hoa Hạ, thậm chí còn xã hội phạm tội.

	Xã hội hoa bao nhiêu giá cao, mới bồi dưỡng như vậy một nhóm người mới, há có thể để cho Liễu Truyện Chí cứ như vậy ném tới cái băng lạnh, xao lãng đi.

	"Ngoài ra, công tác cương vị vấn đề, ngươi cũng nói cho bọn họ biết, không cần lo lắng. Chờ bọn họ đến Kình Thiên sau, Kình Thiên sẽ vì bọn họ đặc biệt cử hành một cỡ nhỏ nội bộ tuyển dụng hội, các cái công ty con, cùng với các cái hạng mục tổ, phòng thí nghiệm người sẽ cho bọn họ giới thiệu một chút, nghiên cứu của bọn họ hạng mục. Nhóm người này nếu như có hứng thú, có thể trực tiếp cùng những người này nói, hai bên cũng hài lòng lời, bọn họ cũng có thể đi cái khác công ty con hoặc là hạng mục tổ, phòng thí nghiệm nhậm chức, cũng không câu nệ với Kình Thiên chip." Phương Thần nói.

	Hắn mới vừa rồi nghe một cái, kỳ thực nhóm người này trước làm cái gì đều có, cũng không toàn bộ đều là làm chip, làm máy vi tính , cũng không thiếu làm tổng đài .

	Như vậy, những người này chỉ sợ cũng không quá nguyện ý ở Kình Thiên chip công tác.

	Nhưng không thành vấn đề, Kình Thiên có cả nước lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, có đầy địa phương an trí bọn họ, để cho bọn họ phát huy bản thân phải có tài năng.

	Ngược lại thịt nát ở trong nồi, hắn cũng không thèm để ý nhóm người này có phải hay không ở Kình Thiên chip, chỉ cần có thể Kình Thiên làm ra cống hiến là được.

	Nghê Quảng Nam trong lòng lần nữa vui mừng, hiển nhiên như vậy đối nhóm người kia cám dỗ, lại tăng lên không ít.

	"Về phần, xây dựng phòng thí nghiệm, mua dụng cụ thí nghiệm các loại tiền, không cần từ Nghê tổng công ngươi bên kia ghi khoản tiền, công ty bình thường an bài là được . Ngươi yên tâm, liền chút người này, đối với Kình Thiên mà nói, tuyệt không phải cái gì phiền phức ngập trời, ngược lại phải nói là càng nhiều càng tốt mới đúng."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Nghê Quảng Nam lắc đầu nói: "Phương tổng, cái này thì không cần, những người này nếu là ta khai tới , vậy có thể tận lực không cho công ty sinh ra cái gì gánh nặng, cũng không sinh ra cái gì gánh nặng, hơn nữa cái này một trăm triệu, ta sợ rằng thật không hao phí, đến lúc đó còn phải trả lại cho công ty. Như thế rất tốt, tiết kiệm phiền toái ."

	Phải biết, số tiền này tuy nói là cho hắn, nhưng trên thực tế hay là nghiên cứu khoa học kinh phí, cũng không phải là cho cá nhân hắn, chính hắn có thể tùy tiện phung phí.

	Một năm này xài không hết vậy, vẫn là phải nộp lên trên trở về.

	"Nếu Nghê tổng công ngươi kiên trì, vậy cũng được. Ngoài ra loại này đào chân tường chuyện, ngươi chỉ sợ cũng làm không có thói quen, như vậy đi, ta phái Ngô Mậu Tài quá khứ cho ngươi giúp một tay, ngươi đem chuyện này giao cho hắn, sau đó sẽ tìm đáng tin, cùng những người này người quen giúp một tay phối hợp một chút là được , chuyện còn lại liền không cần phải để ý đến, nên vội gì vội gì, xây dựng cái nghiên cứu khoa học đoàn đội, làm điểm nghiên cứu khoa học đều được." Phương Thần nói.

	Nghê Quảng Nam lúc này, thật có loại dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát cảm giác.

	Những thứ này không am hiểu, lại phiền lòng phá chuyện, đi lên ném một cái, liền có thể cái gì cũng bất kể, chỉ làm mình thích làm chuyện.

	Lúc này, hắn thật cảm thấy, tự do của mình độ so ở Lenovo thời điểm còn muốn lớn hơn.

	"Ta có học sinh, là nguyên lai tổng đài sự nghiệp bộ tổng giám đốc, hắn có thể phối hợp ngươi."

	Nhìn La Tranh một bức nhao nhao muốn thử, phảng phất hắn không nói, bản thân sẽ phải Mao Toại tự tiến bộ dáng, Nghê Quảng Nam liếc mắt.

	Bất quá bất đắc dĩ quy vô làm sao, có mấy lời hắn vẫn phải nói .

	"Như vậy rất tốt, nếu như chuyện này hắn có thể làm thành, phối hợp tốt, Kình Thiên có thể cho hắn cung cấp một phần Q6 hoặc là T cấp 4 khác hợp đồng, thậm chí nếu như làm đặc biệt hoàn mỹ, cá nhân ta cho hắn thêm một món tiền thưởng, cũng không phải là không thể." Phương Thần nói.

	Đã muốn cho con ngựa chạy, vậy thì nhất định phải để cho con ngựa ăn cỏ, có trọng thưởng tất có dũng phu đạo lý, hắn vẫn hiểu, hơn nữa cũng vẫn là làm như vậy.

	Phương Thần điện thoại mới vừa cắt đứt, La Tranh liền không kịp chờ đợi hỏi: "Lão sư, Phương tổng cho ta Q6 cùng T4 rốt cuộc là vật gì, có thể hưởng thụ cái dạng gì đãi ngộ."

	Nhìn nhà mình học sinh hai mắt sáng lên mê tiền bộ dáng, Nghê Quảng Nam lúc này thật có loại muốn đem này một cước từ trên xe đá đi xuống cảm giác, mất mặt cũng.

	Nhưng hiển nhiên hắn cũng không thể làm như thế, mà lại nói rồi thôi về sau, quyết nhiên có trợ giúp đề cao nhà mình học sinh tích cực tính.

	"Q6 cùng T4 hưởng thụ đãi ngộ là không sai biệt lắm, chẳng qua là cương vị có chỗ bất đồng, Q cùng T là Kình Thiên đối với quản lý cương vị cùng kỹ thuật cương vị cách gọi khác. Q cấp 6 đừng kỳ thực cũng thật cao , xấp xỉ tương đương với công ty con ngành người phụ trách cấp bậc, dù sao Q4 chính là công ty con phó chủ tịch ."

	"Về phần thu nhập đi, một năm hai trăm ngàn nên là có ."

	Nói xong lời này, Nghê Quảng Nam cố ý đợi ba giây đồng hồ, sau đó lúc này mới nhìn La Tranh sắc mặt.

	Quả nhiên, La Tranh mặt đã tăng thành màu gan heo, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Hai trăm ngàn!

	Trời ạ!

	Đây chính là hai trăm ngàn!

	Trong lúc nhất thời, La Tranh thật có loại bị cực lớn ngạc nhiên đập phải, cao hứng cũng không biết nói cái gì cho phải cảm giác.

	Tuy nói hắn đã biết nhà mình lão sư tiền lương hàng năm là một triệu sáu trăm ngàn, nhưng đây là hắn lão sư tiền lương hàng năm, cùng hắn có quan hệ hay không, mà cái này hai trăm ngàn nhưng là hắn !

	Ngoài ra, phải biết hai trăm ngàn ý vị như thế nào khái niệm sao?

	Y theo hắn bây giờ mỗi tháng gần bốn trăm đồng tiền tiền lương tính toán, hắn xấp xỉ năm mươi năm mới có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

	Chẳng phải là ý vị, nếu là hắn ở Kình Thiên công tác một năm, là có thể đem cả đời tiền lương cho kiếm trở lại rồi?

	Ngoài ra, mới vừa rồi nếu như hắn không nghe lầm vậy, Phương tổng còn phải đơn độc cho hắn một phần tiền thưởng.

	Từ hắn đối Phương tổng nông cạn hiểu, số tiền này sợ rằng thế nào cũng không thiếu được.

	Nghĩ tới đây, La Tranh đã quyết tâm mình nhất định phải thật tốt làm, nhất định phải không còn một mống đem nhóm người kia cho đào tới!

	Liếc về một cái, hoàn toàn đắm chìm ở tiền tài mang đến trong hưng phấn nhà mình học sinh, Nghê Quảng Nam lắc đầu một cái, hắn thật không biết có cái gì tốt cao hứng .

	Hắn mười mấy năm trước, liền lấy qua một năm hai ba trăm ngàn tiền lương hàng năm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Nghê Quảng Nam không khỏi chân mày khẽ cau, hắn bây giờ cảm thấy hơi nghi hoặc một chút không hiểu, vì sao Phương Thần muốn cho Ngô Mậu Tài tới phụ trách chuyện này?

	Mặc dù hắn tới Kình Thiên không có mấy ngày, nhưng là đối với tính cách của Ngô Mậu Tài, cùng với trước kia gây nên, hay là có hiểu biết .

	Như vậy cái người không đáng tin cậy, có thể phụ trách đại sự như vậy sao?

	Suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không ra nguyên do, Nghê Quảng Nam lắc đầu một cái, hắn bây giờ chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Phương Thần .

	Lúc này, Kình Thiên tòa nhà trụ sở chính, chủ tịch phòng làm việc.

	Phương Thần ngồi trên ghế, cùng Ngô Mậu Tài mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau.

	Kỳ thực Phương Thần ra lệnh, đừng nói Nghê Quảng Nam không hiểu, ngay cả Ngô Mậu Tài người trong cuộc này, đều có chút không hiểu.

	Thậm chí còn có chút chột dạ, dù sao chuyện trong nước hắn rất ít đi làm, hơn nữa hắn cũng biết, ở trong nước xử lý những thứ này bừa bộn chuyện, muốn càng thận trọng một ít, cũng không thể giống như ở Nga như vậy, tùy ý làm xằng, thậm chí làm xằng làm bậy.

	"Không có sao, ngươi không cần để ý quá nhiều, càn quấy làm liền càn quấy làm đi, chỉ cần ngươi cảm thấy chuyện có thể làm thành là được."

	Nói xong lời này, Phương Thần cùng đuổi con ruồi vậy, phất phất tay.

	Ngô Mậu Tài lẩm bẩm mấy câu, thấy Phương Thần một chút cũng không có để ý ý của hắn, chỉ đành phải nghiêng đầu sẽ xuống ngay , trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm cái gì.

	"Ngươi nói cho hắn biết, nếu như chuyện làm không tốt, cũng đừng trở lại rồi."

	Hướng về phía Tuệ Minh nói xong lời này, Phương Thần lại nhìn lên văn kiện trên bàn, hắn lần này nhất định phải trị trị Ngô Mậu Tài cái này lắm mồm phá tật xấu không thể.

	Kỳ thực, hắn trước giờ không có cảm thấy từ Lenovo đào người là kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

	Dù sao, đám người kia đều đã là làm cái băng lạnh người , này đào người độ khó cấp số, đã bị Liễu Truyện Chí chủ động hạ xuống hẳn mấy cái cấp bậc.

	Ngoài ra cũng chỉ có thể nói, Nghê Quảng Nam đối ở hiện tại Kình Thiên năng lực cùng đan dệt mạng lưới quan hệ, cũng không có cái gì rõ ràng nhận biết.

	Hắn cũng không cho là, Liễu Truyện Chí có ngăn cản hắn có thể.

	Nói thật, phái Ngô Mậu Tài quá khứ, chính là vì chán ghét Liễu Truyện Chí , cho nên nói hắn mới nói để cho Ngô Mậu Tài càn quấy làm.

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài đầu óc mặc dù có lúc không hiệu nghiệm, nhưng là làm bên người của hắn người, Ngô Mậu Tài vẫn có thể điều động không ít lực lượng.

	Cho nên làm thành chuyện này, đối với Ngô Mậu Tài mà nói, cũng không phải là vấn đề gì.

	Đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý tưởng cho ném sau ót, Phương Thần nghiêm túc nhìn lên văn kiện trên bàn.

	Hắn gần đây lại không có chuyện gì cần vội, hơn nữa vẫn không thể quá độ quấy rầy Tô Nghiên.

	Như vậy, lựa chọn duy nhất của hắn tựa hồ chính là chạy đến Kình Thiên tới làm việc, dù sao hắn cũng không có gì câu cá, viết chữ, vẽ một chút yêu thích.

	Còn nữa, bây giờ Kình Thiên đích xác là phát triển quá lớn, nếu như còn giống như trước vậy, toàn bộ dựa vào Đoàn Dũng Bình một người duy trì, hắn cảm thấy Đoàn Dũng Bình cuối cùng kết quả, hẳn là bị hắn mệt chết.

	Cho nên nếu hắn nhàm chán, vậy hãy tới đây chia sẻ một chút phải , cũng coi là một loại học tập.

	Vậy mà một bên Tuệ Minh nghe xong Phương Thần giao phó, không khỏi chậc chậc lắc đầu.

	Hắn cảm thấy gần đây, Phương tổng bồi dưỡng Ngô Mậu Tài ý đồ, đã càng phát ra rõ ràng, cũng chính là Ngô Mậu Tài kẻ ngu này, không có thể hiểu được.

	Cả ngày, còn ngại đông ngại tây, thân ở trong phúc không biết phúc.

	Nói thật, hắn đều có loại hung hăng gõ tỉnh Ngô Mậu Tài xung động.

	Nhưng suy nghĩ một chút, hắn hay là buông tha cho ý nghĩ như vậy, Phương tổng cũng không mở miệng, hắn nói cái rắm.

	Đem Phương Thần vậy nhắn nhủ quá khứ, quả nhiên, Ngô Mậu Tài mặt trong nháy mắt liền bạch .

	Hắn chẳng qua là thật có loại bị lưu đày Ninh Cổ Tháp cảm giác.
Kết chương.