Chương 4648: Lòng tham lam

	Vào lúc này, không biết bao nhiêu người tâm tư là quay đi quay lại trăm ngàn lần, trong con mắt đã toát ra vẻ tham lam.

	Một viên bảo thạch, tiên giới bảo thạch, tràn đầy có thể địch nổi Đạo quân lực lượng, thậm chí lực lượng như vậy chính là tại Đạo quân trên, như vậy một viên bảo thạch, đó là ý vị như thế nào, vậy là ý nghĩa, như có cái này một viên bảo thạch, vậy là có có thể địch nổi Đạo quân, thậm chí là Đạo quân trên lực lượng.

	Có lực lượng như vậy, nếu là đem khối bảo thạch này khảm nạm tại lính của mình khí trên, sẽ phát sinh như thế nào sự tình? Thiên hạ vô địch

	Một viên bảo thạch, thì có thể làm cho tự mình thiên hạ vô địch, giống như vừa rồi Hoàng kim quyền đế giống nhau, một viên bảo thạch lực, đều có thể đem xuyên Thần quyền băng thiên địa lực lượng, như vậy một viên bảo thạch, ai không nghĩ đến?

	Ai có thể có cái này một viên bảo thạch, người nào chính là có thể quét ngang thiên hạ, người đó liền có thể chưởng ngự bát hoang, như vậy một viên bảo thạch, thử hỏi một chút, thiên hạ có gì người không nghĩ đến?

	"Đi" vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế hai mắt ngưng tụ, không nói hai lời, phân phó một tiếng, lập tức tiến về phía trước Thần quyền băng thiên địa.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế đội ngũ khổng lồ chính là bánh xe liên tục, trong nháy mắt chính là biến mất ở xa vời, đi Thần quyền băng thiên địa phương hướng đi.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế đã không mưu cầu cùng Hoàng kim môn chuyện đám hỏi, thẳng đến Thần quyền băng thiên địa, hắn mưu cầu chuyện đám hỏi, còn không bằng thẳng vào Thần quyền băng thiên địa, nói không chừng có thể nhiều Hoàng kim quyền đế trong tay đạt được cái này một viên kinh thiên tiên thạch.

	Vào lúc này, liền Chân Tiên Linh thiếu chết thảm sự tình, Chân Tiên thiếu đế đều để ở một bên, cũng không có tìm Lý Thất Dạ phiền phức, cũng không có dừng lại là Chân Tiên Linh thiếu báo thù.

	Giờ này khắc này, đối với Chân Tiên thiếu đế mà nói, trước đạt được cái này một viên kinh thiên tiên thạch rồi hãy nói, thậm chí có thể nói, vào lúc này, không có chuyện gì so đạt được cái này một viên kinh thiên tiên thạch càng trọng yếu hơn.

	"Kinh thiên tiên thạch, chính là vô song vật, đừng hòng đoạt trước một bước." Gặp Chân Tiên thiếu đế đi trước một bước, muốn đoạt kinh thiên tiên thạch, Thiên Phong không làm, lập tức hét lớn một tiếng, cũng không đoái hoài tới cùng Lý Thất Dạ phân cao thấp, một bước lên trời, trong nháy mắt vượt qua nghìn trăm vạn dặm, đi Thần quyền băng thiên địa phương hướng đi.

	"Tam Thiên Đạo đệ tử, theo ta đi." Lúc này, Chưởng Trung Thiên Qua hét lớn một tiếng, tốc độ tuyệt cùng lạ thường, vượt qua nghìn trăm vạn dặm, không cam lòng hạ xuống người sau, trong nháy mắt đi Thần quyền băng thiên địa vị trí đi.

	Chưởng Trung Thiên Qua một tiếng phân phó, ở đây không ít Tam Thiên Đạo đệ tử hoặc thuộc về Tam Thiên Đạo quản lí hạt tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng đều nhao nhao tung người đi, đều tới Thần quyền băng thiên địa đi.

	"Đi, chúng ta đi Thần quyền băng thiên địa." Có muốn đánh lôi đài thánh địa, vừa thấy tình huống như vậy, bọn họ lão tổ lập tức phân phó một tiếng, mang theo môn hạ đệ tử đi.

	"Chúng ta đi." Gặp đến mọi người đều nhao nhao đi Thần quyền băng thiên địa đi, cái khác muốn đánh lôi đài đại giáo cương quốc cũng đều thiếu kiên nhẫn, bất luận là cổ tông thánh địa còn là thế gia truyền thừa, cũng đều nhao nhao quay đầu lại liền đi, đem luận võ chuyện kiếm chồng cho rơi xuống.

	"Ta, ta, chúng ta không phải là muốn đánh lôi đài a?" Có trẻ tuổi đệ tử, còn là tâm tồn ý niệm trong đầu, thậm chí là đối với Diệp Thính Dung có ái mộ ý.

	Nhìn thấy tự mình tông môn chư lão cũng đều nhao nhao đứng dậy rời đi, tiến về phía trước Thần quyền băng thiên địa, không hề lưu lại đánh lôi đài ý tứ, đều có chút tâm không cam lòng tình không muốn.

	Thế gia nguyên lão lập tức nói: "Kinh thiên tiên thạch, chính là không ở Hoàng kim môn, đám hỏi không có bao nhiêu ý nghĩa, hiện tại tất cả mọi người đánh về phía Thần quyền băng thiên địa, kinh thiên tiên thạch rơi vào trong tay của người nào, còn không biết đây."

	"Không có kinh thiên tiên thạch, cùng Hoàng kim môn đám hỏi, không có bao nhiêu ý tứ." Cũng có đại giáo lão tổ đối với mình tông môn đệ tử nói rằng.

	Cái này lời mặc dù mười điểm lợi thế, nhưng không phải là không có đạo lý, Hoàng kim môn tuy rằng thực lực cường đại, thế nhưng, đối với những thứ khác đại giáo cương quốc mà nói, Hoàng kim môn còn không có cường đại đến để cho bọn họ đi đút lót tình cảnh.

	Cho nên, vào lúc này, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, nếu là không có kinh thiên tiên thạch, Hoàng kim môn đám hỏi, đối với bọn hắn mà nói, liền không có bao nhiêu giá trị, huống chi, như vậy luận võ chọn rể đánh lôi đài, còn có khả năng đập lên tự mình đệ tử tính mạng.

	Vì luận võ chọn rể đánh lôi đài, đập lên tự mình tính mạng, bỏ qua có thể thu được kinh thiên tiên thạch thời cơ, đây đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, cùng Hoàng kim môn đám hỏi, là là không có lớn như vậy giá trị.

	"Không sai, hiện tại Lý Thất Dạ đều chủ trì cái này một cái đám hỏi, đem Diệp Thính Dung cấp cho này cái họ giản tiểu tử, chẳng lẽ còn muốn lên đi liều mạng hay sao? Không đáng, nếu chúng ta tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, chiếm được viên này kinh thiên tiên thạch, như vậy, chính là trên đời vô địch, quét ngang bát hoang, đến lúc đó, cái dạng gì đám hỏi không có?" Cũng có thế gia đệ tử thiên tài nhìn rất thoáng, cùng đồng môn sư huynh đệ đi Thần quyền băng thiên địa chạy đi.

	"Đi mau, chớ bỏ lỡ, Hoàng kim quyền đế nhất định tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, tuyệt đối là không trốn khỏi." Những thứ khác đại giáo cương quốc, chúa tể một phương, đều chỉ hạ xuống người sau, cũng đều nhao nhao nhún người nhảy lên, đi Thần quyền băng thiên địa đi.

	"Chỉ sợ Chân Tiên thiếu đế bọn họ nhất định sẽ đem hết toàn lực đạt được viên này kinh thiên tiên thạch." Có cường giả nhìn thấy tất cả mọi người lập tức hướng Thần quyền băng thiên địa đi, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Có đại nhân vật cũng không khỏi tán thành, nói rằng: "Cái này nhất định, nói không chừng, viên này kinh thiên tiên thạch sẽ trở thành chứng đại đạo, thành đạo quân then chốt. Nếu là không có đạt được cái này một viên tiên thạch, chỉ sợ là trở thành Đạo quân, nói không chừng cái này một viên kinh thiên tiên thạch đều sẽ trở thành họa trong đầu, một đại uy hiếp."

	Thấy Chân Tiên thiếu đế đầu tiên nhảy vào Thần quyền băng thiên địa, Thiên Phong, Chưởng Trung Thiên Qua cũng đều không cam lòng hạ xuống người sau, cũng đều lấy tốc độ nhanh nhất xông vào Thần quyền băng thiên địa.

	Mọi người cũng đều ý thức được, cái này một viên kinh thiên tiên thạch không cũng chỉ có chất chứa có vô địch lực lượng đơn giản như vậy, nói không chừng, Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, người nào chiếm được viên này kinh thiên tiên thạch, người nào thì có thể chứng được đạo quả, trở thành vô địch Đạo quân.

	Tính là là không có, thật là bị những người khác đạt được, chỉ sợ, cái này một viên kinh thiên tiên thạch, cũng sẽ có có thể trở thành Đạo quân đại họa trong đầu.

	Cho nên, vào lúc này, mọi người cũng đều ý thức được, bất luận là nỗ lực như thế nào đại giới, Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong bọn họ đều sẽ liều mạng đạt được cái này một viên kinh thiên tiên thạch, bằng không, rơi vào những người khác trong tay, bọn họ ở trong lòng đều không an, chuyện này sẽ là trở thành trong lòng bọn họ họa lớn, chỉ sợ là bọn họ thành tựu Đạo quân, cũng là như vậy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, lôi đài trước tu sĩ cường giả đều đi được thất thất bát bát, còn dư lại không có mấy tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng nhìn trên đài Lý Thất Dạ.

	"Có người lên đài a?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn còn sót lại không được tu sĩ cường giả, không khỏi lạnh nhạt nói.

	Mặc dù nói, những thứ này còn sót lại không nhiều lắm tu sĩ cường giả muốn đánh lôi đài, đặc biệt đối với Diệp Thính Dung có ái mộ ý tu sĩ cường giả, càng là muốn ôm mỹ nhân về.

	Thế nhưng nghĩ đến, tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ tay không nói tiếp quân binh, một quyền đem tay cầm Đạo quân binh Chân Tiên Linh thiếu đánh giết, bọn họ cũng không khỏi là trong lòng phát lạnh, thoáng cái bỏ đi ý niệm trong đầu.

	Mặc dù nói, ôm mỹ nhân về là mười điểm chuyện tốt đẹp, thế nhưng, cũng có cái đó mệnh đi hưởng dụng, vậy cũng phải có thể còn sống xuống tới, nếu không, kinh thế mỹ nhân, không liên quan đến mình.

	"Chúng ta đi thôi, nói không chừng Thần quyền băng thiên địa còn có thể thử thời vận, vạn nhất có thể được đến kinh thiên tiên thạch đây." Cuối cùng, chỗ còn sót lại tu sĩ cường giả cũng đều bỏ đi lên đài đánh lôi đài ý nghĩ, bọn họ cũng không muốn chết thảm tại Lý Thất Dạ tay, tính là mỹ nhân mỹ lệ đến đâu, cũng không đáng được bản thân đập lên tính mạng.

	Cho nên, cuối cùng, những thứ này còn sót lại không nhiều lắm tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao rời đi, trong khoảng thời gian ngắn, cũng chỉ còn lại có Hoàng kim môn đệ tử cùng Lý Thất Dạ mấy người như vậy.

	Nhìn trước mắt như vậy một màn, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không biết là khóc tốt còn là cười tốt, bất kể là như vậy, cũng làm cho hắn không khỏi thật dài mà thở ra một hơi.

	Vốn có, như vậy luận võ chọn rể sự tình, vậy cũng chỉ bất quá hắn một chiêu cờ hiểm mà thôi, lý nhiều muốn mượn này kéo dài thời gian, mãnh liệt các đại giáo cương quốc ở giữa mâu thuẫn, cho rằng Hoàng kim môn mưu cầu không gian sinh tồn.

	Thế nhưng, hắn không có nghĩ tới là, quyết đấu còn không có chân chính bắt đầu, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao ly khai, lao thẳng về phía Thần quyền băng thiên địa.

	Đổi lại là những thứ khác nữ tử, đây cũng là vô cùng nhục nhã đi, dù sao, luận võ chọn rể chính là tự mình ngày vui, muốn người không có nghĩ tới là, tất cả tu sĩ cường giả cuối cùng là gặp bảo mắt thấy, cũng không đoái hoài tới đi đánh lôi đài chọn rể, lập tức chạy tới thần quyền xương thiên địa, muốn tìm kinh thiên bảo thạch.

	Nhất thời tự mình, tự mình luận võ chọn rể sự tình đều bị tất cả tu sĩ cường giả vứt bỏ ở một bên.

	Thế nhưng, Diệp Thính Dung không có nộ, ngược lại là thở dài một hơi, tất cả tu sĩ cường giả vào đánh về phía Thần quyền băng thiên địa, cái này ít nhất nói rõ bọn họ Hoàng kim môn là có cầu xin, tất cả mọi người là hướng về phía kinh thế vật mà đến, đã cái này một viên kinh thế tiên bảo, vẫn còn ở Thần quyền băng thiên địa, như vậy, cái này ý nghĩa bọn họ hoàng hâm môn là an toàn.

	"Được rồi, môn chủ, cái này một cái việc hôn nhân, liền do ta nhất định, nhà các ngươi cô nương, gả cho Giản gia tiểu tử, Giản gia sẽ hậu lễ tới đón cưới." Lý Thất Dạ đứng ở trên lôi đài, đối với Hoàng Kim Cuồng Quyền phân phó nói.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền đứng ở nơi đó, không khỏi là cười khổ một cái, hắn không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Ta còn có thể có lựa chọn a?"

	Hoàng Kim Cuồng Quyền ở trong lòng hết sức rõ ràng, coi như mình không đồng ý, đó cũng là không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ nhất định sẽ dúm thành cái này một cái đám hỏi.

	Đổi lại là những người khác, Hoàng Kim Cuồng Quyền ngược không để ở trong lòng, thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy tà môn cực độ người, thậm chí cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc là địch, đều không thèm quan tâm, hắn còn hết lần này tới lần khác có thực lực này, đây là Hoàng Kim Cuồng Quyền không làm gì được sự tình.

	Huống chi, Diệp Thính Dung là đồng ý như vậy một cái đám hỏi, nói như vậy đều đã truyền ra ngoài, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng chỉ có thể là làm một cái thuận nước đẩy thuyền nhân tình.

	"Không có lựa chọn khác." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Từ ta quyết định."
Kết chương.