Chương 363 : Điều Tra.
Pulmaus, phế nội thành.

	Percy ăn mặc một bộ màu đen bó sát người áo gió, cẩn thận từng li từng tí một ở các loại kiến trúc đi xuyên.

	"Căn cứ cục điều tra tình báo, 'Câu lạc bộ Huyết Y' bởi liên luỵ tiến vào 'Đài diễn thuyết thảm án', tao ngộ nghiêm khắc đả kích, liên quan đến quý tộc cũng được đến nghiêm túc xử lý, một đống chuyện hư hỏng bị trèo nợ cũ. . ."

	Nguyên bản 'Câu lạc bộ Huyết Y' nắm giữ cường đại quý tộc bối cảnh, thậm chí trở thành bán chính thức tổ chức , liền ngay cả cục điều tra đều có chút không thể làm gì.

	Bất quá, ở 'Đài diễn thuyết thảm án' sau khi, Sodom vương thất, đại quý tộc, quân đội thái độ nhất trí, những thứ này cái gọi là quý tộc bối cảnh liền lập tức tan thành mây khói.

	"Không có sức mạnh chính trị che chở. . . Những kia 'Mỹ Thực gia' đám người đổi thành sinh động tại khu Schilling, ngoài nội thành các loại người lưu động phức tạp địa phương. . . Nhưng khả năng nhất tồn tại cứ điểm, vẫn là phế nội thành!"

	Bởi phế nội thành quỷ dị nguyền rủa, nơi này một lần ít dấu chân người, sau đó biến thành hắc bang cùng với bí ẩn tổ chức tổng bộ, thậm chí tốt đẹp nhất khai chiến nơi!

	Tuy rằng không có gì lượng người đi, nhưng phức tạp cùng trình độ nguy hiểm khả năng là ngoài nội thành gấp mười lần, gấp trăm lần!

	"Nghe nói nơi này nguyền rủa còn sẽ ảnh hưởng sinh dục năng lực cùng với đời sau khỏe mạnh. . ."

	Percy vai run lên một cái, tăng nhanh bước chân, tiến vào một gian lảo đà lảo đảo cũ kỹ nhà lầu, quen cửa quen nẻo mở ra một cái nào đó gian phòng.

	Trong phòng, chỉ có một tên lang thang hán dáng dấp nam nhân, chính đang tại nướng một con thật giống là chuột động vật nhỏ.

	Hắn khuôn mặt lôi thôi, không thấy rõ hình dáng, tóc rối tung, duy nhất làm người khắc sâu ấn tượng chính là ít đi một cái lỗ tai.

	"Chuột Đen!"

	Percy hạ thấp giọng.

	Đây là điều tra tổng cục một cái gián điệp, trên tay thường thường có chút liên quan đến thần bí tình báo.

	"Ngươi là ai?"

	Chuột Đen cảnh giác sờ về phía bên hông, sau một khắc, động tác của hắn liền dừng lại , bởi vì Percy mở ra cổ áo, hiện ra một cái cục điều tra huy chương.

	"Nguyên lai là các ngươi a. . . Tại sao là ngươi? Nguyên bản không phải James phụ trách sao?"

	Chuột Đen không rất lưu ý tiếp tục nướng chuột thịt.

	Đối phó loại này lưu manh, Percy đã nắm giữ đầy đủ kinh nghiệm.

	Ầm!

	Sau một khắc, hắn liền đem đối phương mạnh mẽ đặt ở trên tường, một cái nòng súng nhắm ngay đầu của đối phương, xuất ngôn lạnh lẽo: "Ngươi không phải ta gián điệp, ở loại này địa phương, chết một người cùng chết một con chuột khác nhau ở chỗ nào?"

	"Khà khà! Ta là người mình, người mình!" Chuột Đen gào lên đau đớn vài câu, lập tức bay lên hai tay: "Ta đầu hàng, ngươi muốn hỏi cái gì?"

	" 'Câu lạc bộ Huyết Y' hoặc là 'Mỹ Thực gia' tin tức." Percy từ trong túi móc ra nhăn nheo hộp thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc thơm, cho mình nhen lửa.

	Chuột Đen tựa hồ nghĩ đòi hỏi một cái, lại có chút không dám, chỉ có thể cười rạng rỡ trả lời: "Gần nhất Schilling khu bến tàu cùng với ngoài nội thành bên trong, xác thực nhiều hơn một chút lén lén lút lút gia hỏa, bọn họ yêu thích bán một loại rất thơm thịt, khách hàng đánh giá không sai. . . Nhưng ta cảm giác có chút không đúng, nó tựa hồ có lệnh người nghiện hiềm nghi. . . Mà loại kia thịt gia công xưởng, tựa hồ ngay khi phế nội thành!"

	"Vị trí cụ thể?"

	Percy nghe được bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Cái này. . . Ngài biết đến, liên quan chúng ta này một nhóm, dù là ngươi đánh chết ta, ta cũng đến muốn chính mình cái kia một phần."

	Chuột Đen nuốt ngụm nước bọt, vuốt nhẹ ngón tay cái cùng ngón tay trỏ.

	Percy lạnh lẽo liếc mắt nhìn hắn, chợt không nói một lời từ túi áo lớn bên trong móc ra hai cái thịt hộp, còn có một quyển tiền giấy: "Nếu như ta biết ngươi gạt ta. . . Ta có năng lực tìm tới ngươi!"

	Vì tăng cường thuyết phục giọng nói, Percy còn trực tiếp bay ra một thanh đao, bắn ở Chuột Đen sau lưng trên vách tường.

	Ở lưỡi đao bên trên, có từng tia từng tia máu tươi hiện lên.

	Chuột Đen sờ sờ gò má trên mở miệng, tiếng nói bên trong đều mang theo run cầm cập: "Không muốn dùng ta máu nguyền rủa ta. . . Ta nhất định sẽ không lừa ngươi. . . Cái kia nhà máy chế biến thịt, ngay khi phía đông bỏ đi Thánh Linh giáo đường bên trong!"

	Nguyên bản phế nội thành bên trong, đương nhiên cũng là có Thánh Linh giáo đường, bất quá sau đó cùng nhau bị bỏ hoang.

	"Dùng giáo đường làm nhà máy chế biến thịt, những người kia thật mẹ nó là một nhân tài a!"

	Percy bạo một câu chửi bậy, đem vật tư ném cho Chuột Đen, xoay người rời đi.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Bỏ đi giáo đường phụ cận.

	Percy trốn ở một chỗ tường đổ bóng tối trong, yên lặng lấy ra vở ghi làm giám thị ghi chép: "Đã có hai nhóm người đi vào, bên trong quả nhiên là cái bí ẩn cứ điểm, chính là không biết có hay không cùng 'Hiệp hội Mỹ thực gia' tương quan?"

	Xì!

	Xì!

	Đang lúc này, hắn linh cảm bỗng nhiên bị xúc động, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Chỉ thấy đen nhánh màn trời bên trong, có một đạo loài chim bóng đen bay qua, dừng lại tại giáo đường tàn tạ tháp chuông bên trên.

	"Cú mèo?"

	Percy con ngươi co rụt lại: "Không đúng. . . Là chỉ quạ đen!"

	Hắn cảm giác khả năng này là một con bình thường thiên nhiên quạ đen, tuy rằng ở phế nội thành có chút kỳ quái, nhưng cũng không phải không có.

	Nhưng sau một khắc, Percy liền biết này con quạ đen rất không bình thường.

	Nó ở tháp chuông bên trên bồi hồi một thoáng, chợt liền rơi xuống cửa sổ biên giới, ngó dáo dác nhìn xung quanh.

	Loại kia rón ra rón rén cảm giác, thật giống là rất thói quen làm này một nhóm tên trộm, hoặc là. . . Nhìn trộm cuồng!

	"Cái kia không phải đơn giản quạ đen, mà là Phi phàm giả nuôi dưỡng khế ước sinh vật? Có mặt khác người nhìn chằm chằm nơi này?"

	Percy mới vừa nghĩ bài tra một chút chu vi, cũ nát trong giáo đường bỗng nhiên có động tĩnh.

	Ầm!

	Nương theo một tiếng súng vang, pha lê tất cả vỡ vụn.

	Con quạ đen kia lại hoàn toàn không có chuyện gì, nhanh chóng vỗ cánh bay ra giáo đường khu vực, sau lưng nó, còn theo mấy cái đầy mặt lãnh khốc, bắt đầu dùng 'Xích' ảnh hưởng tăng cường tốc độ phi phàm giả!

	Nguyên bản Percy còn có chút xem kịch vui tâm tư, nhưng đợi đến con quạ đen kia hướng về chính mình ẩn thân nơi bay tới thời điểm, vẻ mặt liền trở nên vô cùng đặc sắc: "Mẹ kiếp, này con chết chim!"

	Hắn nhanh chóng móc ra súng ống, cân nhắc một thoáng bắn chim cùng bắn người độ khó, cuối cùng vẫn là nhắm ngay những kia phi phàm giả, bóp cò.

	Ầm ầm!

	Trải qua cục điều tra đặc chế viên đạn rơi vào một tên phi phàm giả phía bên trên đầu, trực tiếp khiến đầu hắn nở hoa, mặt khác mấy người không khỏi dừng lại truy kích: "Có mai phục?"

	Percy thừa cơ hội này, lập tức ném ra một viên bùa chú, thân hình ẩn giấu ở trong bóng tối, cấp tốc lui lại.

	. . .

	Một phen luống cuống tay chân sau khi, Percy chật vật chạy ra phế nội thành, tiến vào ngoài nội thành.

	"Đều do con chim chết bầm kia, hảo hảo một cái lẻn vào nhiệm vụ, bị nó hoàn toàn quấy nhiễu!"

	Percy chỉnh lý trên người chật vật, oán hận chửi bới một tiếng.

	"Này này. . . Ai dám mắng Bran đại gia?"

	Một cái lanh lảnh tiếng nói từ bên cạnh cột đèn đường trên truyền đến.

	Percy ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy con kia kẻ cầm đầu quạ đen, nó lông chim đen nhánh mà trơn bóng, mi tâm còn có một đạo đỏ ngân.

	"Biết nói? Phi phàm sinh vật?"

	Percy một tay nắm súng, một tay nắm bắt bùa chú, cảnh giác nhìn chu vi.

	Này con quạ đen không đáng sợ, đáng sợ chính là hắn ẩn giấu chủ nhân!

	Đang lúc này, một cái nam nhân trẻ tuổi từ bên trong góc đi ra, đầy mặt áy náy: "Xin lỗi, xin lỗi. . . Ta con này ngốc chim đầu có chút vấn đề, xin đừng nên theo chân nó tính toán!"

	Percy: ". . ."
Kết chương.