Chương 1182 : Vương Thanh Sơn vs Triệu Nhật Thần.
Liễu Thanh Hà bại không nguyện, một đầu Tam giai Khôi Lỗi thú nói ít bảy mươi vạn Linh thạch, hai con chính là một trăm bốn mươi vạn Linh thạch, lại thêm Vương Thu Minh trên tay Pháp bảo cùng Linh thuật, Liễu Thanh Hà căn bản không phải đối thủ, nói cho cùng, Liễu Thanh Hà bất quá là bị Triệu Nhật Thần phái ra nói một chút Vương Thu Minh nội tình mà thôi.

	"Đa tạ, Liễu đạo hữu."

	Vương Thu Minh ôm quyền nói, liền muốn bay trở về chỗ ngồi của mình.

	Triệu Nhật Thần vội vàng mở miệng hô: "Chậm đã, Vương đạo hữu, tại hạ cũng nghĩ cùng ngươi luận bàn một chút, không biết Vương đạo hữu có nguyện ý hay không chỉ giáo?"

	"Triệu tiểu hữu, Vương tiểu hữu liên tục tỷ thí hai trận, lại cùng ngươi luận bàn, có sai lầm công bằng, ngươi vẫn là tìm những người khác luận bàn đi!"

	Thẩm Duệ Dung mở miệng nói ra, Vương gia xuất thân Đông Hoang, chẳng qua trước mắt tại Nam Hải phát triển, nghiêm chỉnh mà nói, Vương gia cùng Thẩm gia cùng thuộc Nam Hải Tu Tiên giới, Vương Thu Minh thắng hai trận, vì Nam Hải Tu Tiên giới làm vẻ vang, Thẩm Duệ Dung tự nhiên muốn lên tiếng ủng hộ Vương Thu Minh.

	Vô luận bất kỳ địa phương nào, đều có Địa vực chi tranh, nơi có người tựu có cạnh tranh.

	"Để Vương tiểu hữu ăn vào một viên Tuyết Lộ hoàn khôi phục pháp lực là được rồi, người trẻ tuổi mà! Luận bàn một chút rất bình thường, đương nhiên, nếu là Triệu tiểu hữu không cách nào đánh bại Vương tiểu hữu, những người khác không thể lại khiêu chiến Vương tiểu hữu."

	Mộ Dung Dung mở miệng đánh một cái vòng tròn trận, Trung Nguyên Tu Tiên giới liên tục thua hai trận, mặt mũi có một ít không nhịn được, Mộ Dung Dung tự nhiên muốn vì Triệu Nhật Thần nói chuyện.

	Đây cũng không phải là Vương Thu Minh cùng Triệu Nhật Thần cạnh tranh, mà là Trung Nguyên Tu Tiên giới cùng Nam Hải Tu Tiên giới ở giữa cạnh tranh.

	Vương Thu Minh nhìn về phía Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn nhẹ gật đầu.

	"Tốt, vậy tại hạ tựu cùng Triệu đạo hữu luận bàn một chút."

	Vương Thu Minh đáp ứng, ăn vào một viên Mộ Dung gia cho Tuyết Lộ đan về sau, hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt khôi phục hồng nhuận.

	"Thu Minh thúc cẩn thận, Triệu Nhật Thần là một tên thuần túy pháp tu, tinh thông nhiều loại Linh thuật!"

	Vương Thiên Văn cho Vương Thu Minh truyền âm nhắc nhở.

	"Pháp tu!"

	Vương Thu Minh hơi kinh ngạc, có rất ít tu sĩ cấp cao hoa thời gian dài đi tu luyện Linh thuật, Linh thuật một kích có thể so với Pháp bảo một kích, thế nhưng là Pháp bảo tế luyện liền có thể sử dụng, mà Linh thuật cần hoa thời gian dài, ít thì mấy năm, nhiều thì vài chục năm, Vương Thu Minh bước vào Tu Tiên giới đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải thuần túy pháp tu.

	Tỷ thí ngay từ đầu, Triệu Nhật Thần bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, dưới chân sàn nhà bỗng nhiên hóa thành xốp hoàng sắc bùn cát.

	Vương Thu Minh không dám khinh thường, đỉnh đầu toát ra vô số kim quang, nhất cái cự đại kim sắc mâm tròn ngẫu nhiên xuất hiện, kim sắc mâm tròn nhanh chóng xoay tròn, một cỗ cường đại khí lưu trống rỗng hiển hiện.

	Triệu Nhật Thần dựng thẳng lên tay phải, hướng phía Vương Thu Minh hư không một bổ, bạch quang lóe lên, một đạo cao vài trượng màu trắng trường hồng bắn ra, đánh về phía Vương Thu Minh.

	Đinh!

	Một tiếng vang trầm, màu trắng trường hồng khẽ dựa gần Vương Thu Minh mười trượng, lập tức bị cường đại khí lưu hút vào kim sắc cự luân bên trong, bị nhanh chóng xoay tròn kim sắc cự luân giảo vỡ nát.

	Kim sắc cự luân mặt ngoài kết băng, xoay tròn tốc độ chậm lại.

	Nhân cơ hội này, cuồng phong gào thét, vô số hoàng sắc đất cát từ mặt đất bay lên, quay tít một vòng về sau, hóa thành từng nhánh dài hơn thước hoàng sắc sa tiễn, tại một tràng tiếng xé gió trung, lít nha lít nhít hoàng sắc mũi tên hướng phía Vương Thu Minh kích xạ mà đi, lít nha lít nhít hoàng sắc mũi tên kích xạ mà đến, che khuất bầu trời, khí thế kinh người.

	Vương Thu Minh pháp quyết vừa bấm, kim sắc cự luân quang mang đại phóng, xoay tròn tốc độ tăng nhanh không chỉ một lần, lít nha lít nhít hoàng sắc mũi tên hướng phía kim sắc cự luân bay đi, bị kim sắc cự luân giảo vỡ nát, hóa thành một mảng lớn hoàng sắc cát mịn.

	Lấy Triệu Nhật Thần làm trung tâm, phương viên mấy ngàn trượng khu vực biến thành nhất cái cự đại hố cát, vô số hoàng sắc đất cát bay lên, quay tít một vòng về sau, hóa thành hai tên cao hơn mười trượng Hoàng Sắc cự nhân, hai tên Hoàng Sắc cự nhân mi tâm sáng lên vô số hoàng sắc Phù văn về sau, hóa thành nhất cái tảng đá bộ dáng tiêu ký.

	Linh thuật Hoàng Cân giáp sĩ, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm.

	Vương Thu Minh thả ra hai con Tam giai Khôi Lỗi thú, nhào về phía Triệu Nhật Thần, hai con Tam giai Khôi Lỗi thú khẽ dựa gần Triệu Nhật Thần ngàn trượng, tựu lâm vào to lớn hố cát bên trong, vô số hoàng sắc đất cát bay lên, hóa thành lít nha lít nhít hoàng sắc xiềng xích, khóa lại hai con Tam giai Khôi Lỗi thú thân thể, bọn chúng ra sức giãy dụa, bất quá vô số hoàng sắc đất cát bay lên, hóa thành nhất cái hơn mười trượng lớn hoàng sắc cự bát, đưa chúng nó móc ngược ở bên trong.

	Vương Thu Minh nhướng mày, pháp quyết vừa bấm, hai cái kim sắc cự luân nhất hư nhất thực, hướng phía hai tên Hoàng Cân giáp sĩ kích xạ mà đi.

	Khanh khanh khanh!

	Mấy đạo kim loại đụng nhau trầm đục, kim sắc cự luân đánh vào Hoàng Cân giáp sĩ trên thân, chỉ là lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, hai con Hoàng Cân giáp sĩ hai tay khẽ động, hướng phía hai cái kim sắc mâm tròn đập tới.

	Ầm ầm!

	Kim Nguyệt Chân luân bị đánh trúng vỡ nát, thực thể kim sắc mâm tròn bay rớt ra ngoài.

	Vương Thu Minh trong lòng giật mình, dự định dùng thủ đoạn khác, bầu trời bỗng nhiên tối xuống, nhất tọa năm sáu trăm trượng cao ngọn núi lớn màu vàng bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, chưa rơi xuống, một cỗ cường đại trọng lực tựu từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	Linh thuật Thái Sơn Áp Đỉnh!

	Nếu là Nguyên Anh tu sĩ triển khai phép thuật này, uy lực càng lớn.

	Vương Thu Minh biến sắc, muốn tránh đi, mặt đất chấn động một cái, một cỗ cường đại hấp lực bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn một mực hút tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

	Vương Thu Minh sắc mặt đỏ bừng lên, hai chân như là rót vào chì, di động một bước đều rất khó khăn, chớ nói chi là tránh đi.

	Mắt thấy ngọn núi lớn màu vàng liền muốn đem Vương Thu Minh nện thành thịt nát, bao lại lôi đài Trận pháp bỗng nhiên tán đi, một đầu hơn ba mươi trượng lớn bàn tay lớn màu vàng óng bỗng nhiên xuất hiện, nâng ngọn núi lớn màu vàng.

	"Triệu tiểu hữu thắng, Vương tiểu hữu không có ý kiến chứ!"

	Mộ Dung Dung ngữ khí bình tĩnh, bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên lắc một cái, ngọn núi lớn màu vàng bỗng nhiên hướng phía không trung bay đi, trực tiếp biến thành một mảng lớn hoàng sắc bụi đất, một cơn gió lớn thổi qua, hoàng sắc bụi đất biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	"Tại hạ nghe qua Vương Thanh Sơn Vương đạo hữu Kiếm thuật cao siêu, không biết Vương đạo hữu có nguyện ý hay không chỉ giáo?"

	Triệu Nhật Thần nhìn về phía Vương Thanh Sơn, ánh mắt cuồng nhiệt, ngay trước mặt mọi người, hắn nếu là đánh bại Vương Thanh Sơn, tuyệt đối sẽ danh chấn Đại Yên Vương triều.

	Nghe lời này, sở hữu tu sĩ nhao nhao hướng phía Vương Thanh Sơn nhìn lại, Hàn Nguyệt Hinh thần sắc hết sức phức tạp.

	Bất kể lúc nào chỗ nào, Vương Thanh Sơn đều là đám người tụ tập tiêu điểm, mà nàng chỉ là một vị phổ thông Kết Đan tu sĩ.

	"Đã Triệu đạo hữu muốn luận bàn một chút, kia Vương mỗ liền bồi ngươi qua mấy chiêu."

	Vương Thanh Sơn sắc mặt như thường, thả người bay đến trên lôi đài.

	Lúc này, không vị quan tâm Bách Thú đại hội tình huống, ánh mắt nhao nhao hướng phía Vương Thanh Sơn nhìn lại.

	Triệu Nhật Thần vừa mới đánh bại Vương Thu Minh, không có sử dụng một kiện Pháp bảo, toàn bộ nhờ mấy môn đại uy lực Linh thuật.

	Tỷ thí ngay từ đầu, Vương Thanh Sơn tay phải hướng phía Triệu Nhật Thần hư không một bổ, hồng quang lóe lên, một bả bị xích sắc hỏa diễm bao khỏa xích sắc phi kiếm bắn ra, mang theo một cỗ kinh người sóng nhiệt, chém về phía Triệu Nhật Thần.

	Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, quanh thân hiển hiện từng đạo phi kiếm màu xanh hư ảnh, nhất cái mơ hồ về sau, bỗng nhiên hóa thành từng thanh từng thanh xanh mờ mờ phi kiếm, phảng phất thực thể, có hơn ngàn bả nhiều.
Kết chương.