Chương 3523: Không khỏi thở dài
 
 	Tất cả mọi người đều quỳ gối chỗ nào, bất kể là như thế nào tồn tại, đều nơm nớp lo sợ quỳ rạp trên đất, bất kể là ai, quản chi bọn hắn không biết rõ "Đại nhân" xưng hô như vậy ý vị như thế nào, nhưng là, đều nơm nớp lo sợ quỳ rạp trên đất, đầu rạp xuống đất, thậm chí liền hô hấp cũng không dám, sợ đã quấy rầy Lý Thất Dạ, sợ tự mình có chút chỗ thất lễ.
 
 	Cho dù, không có bất kỳ người nào biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng là, Long Hoàng Thiên Soái, Thiền Dương Thiên Tôn, Thạch Trung Thiên như vậy vô thượng chí tôn đều quỳ xuống trước Lý Thất Dạ dưới chân rồi, về phần Lý Thất Dạ là lai lịch gì, cái kia đều đã không trọng yếu, cho nên, mặc kệ ở đây tu sĩ cường giả là cái gì xuất thân, đều nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm hàn khí ứa ra, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn trong lòng đều tràn đầy nghi vấn, bọn hắn cũng không khỏi đang suy đoán, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào vô thượng thần thánh đâu này, hắn đến tột cùng là có như thế nào kinh thiên lai lịch đâu này?
 
 	Nhưng là, không người nào dám đến hỏi, quản chi trong lòng bọn hắn có quá nhiều nghi vấn, quản chi trong lòng bọn hắn rất muốn biết rõ Lý Thất Dạ nguồn gốc, bọn hắn tất cả mọi người đều không dám thốt một tiếng, chớ nói chi là đi hỏi thăm.
 
 	Ở thời điểm này, Thiền Dương Thiên Tôn, Long Hoàng Thiên Soái, Thạch Trung Thiên đều quỳ ở nơi đó, những người khác thậm chí liền ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ liếc dũng khí đều không có, bọn hắn thậm chí là sợ hãi chính mình vụng trộm liếc tựu là mạo phạm Lý Thất Dạ, vì chính mình cùng tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người trong lòng chỉ biết một kiện thực trên, Lý Thất Dạ mới thật sự là chí cao vô thượng, đứng ở đó đỉnh phong nhất bên trên tồn tại, thậm chí vượt qua rồi Đạo Quân tồn tại.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại đây đã qua trăm ngàn vạn năm, coi như là gặp mặt Đạo Quân rồi, Thiền Dương Thiên Tôn, Long Hoàng Thiên Soái, Thạch Trung Thiên đều không cần thiết hành đại lễ như thế, đều không cần như thế đầu rạp xuống đất, thậm chí là một ít Đạo Quân hướng bọn hắn chấp vãn bối chi lễ.
 
 	Hiện tại Thiền Dương Thiên Tôn bọn hắn hướng Lý Thất Dạ quỳ rạp trên đất, vậy thì ý nghĩa, Lý Thất Dạ địa vị tại phía xa Đạo Quân phía trên.
 
 	Điều này cũng làm cho làm cho tất cả mọi người trong nội tâm không khỏi hàn khí ứa ra, Đạo Quân phía trên, cái kia đến tột cùng là như thế nào tồn tại đâu này? Tất cả mọi người trong nội tâm đều không thể đi tưởng tượng, hơn nữa không có bất kỳ người nào có thể vì bọn họ giải thích nghi hoặc, bọn hắn duy nhất biết đến sự thật, trước mắt Lý Thất Dạ tựu là Đạo Quân phía trên tồn tại, chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Chẳng lẽ ——" ngẫu nhiên có một hai cái trí giả, từng học thức uyên bác, từng sống vô số năm tháng, từng tại sương mù lịch sử bên trong bạt vân kiến nhật, bọn họ nghĩ tới rồi tại một ít cổ xưa ghi lại bên trong đôi câu vài lời, nhưng là, tuyệt đại đa số đều đã không còn tồn tại đôi câu vài lời.
 
 	Truyền thuyết, ở đằng kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có như vậy một cái có thể chấp chưởng ngàn vạn năm phía sau màn hắc sau, có như vậy một vị vạn cổ vô địch Đại Đế, có như vậy một vị quét ngang hết thảy hung nhân, cái này nói phiến ngữ ghi lại, có người cho rằng đây là không cùng một cá nhân, có người cho rằng là đồng nhất một người. . .
 
 	Về cái này tiêu nặc tại dòng sông thời gian bên trong tồn tại, không có ai biết vì sao không có để lại tường tận ghi lại, chợt có đồn đãi nói, đó là bởi vì từng có người đại bất kính, đã mang đến tai họa diệt môn, này là cấm kỵ, từ nay về sau không lại có người nói đến; cũng có đồn đãi nói, tại đây trong dòng sông lịch sử, có người cố ý mà vì đó, giấu kín cái này xa xôi lịch sử. . .
 
 	Về phần cụ thể là nguyên nhân gì, không có bất kỳ người nào có thể biết, nhưng là, tại lúc này gian trường hà bên trong, cái này đã trở thành cấm kỵ, đời sau bên trong, rốt cuộc khó có người nói đến, người biết càng là lác đác không có mấy.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chẳng lẽ là trong truyền thuyết hắn ——" có học thức uyên bác trí giả nghĩ tới dạng này truyền thuyết, trong nội tâm chấn động không gì sánh nổi, cả người cũng không khỏi vì đó cảm xúc chấn động.
 
 	Đây là truyền thuyết xa vời, bị người xem là giả dối không có thật truyền thuyết, bây giờ lại là chân thật tồn tại, tự mình tại sinh thời thậm chí có may mắn gặp được dạng này cấm kỵ tồn tại.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, đang kinh hãi bên trong, trí giả này vụng trộm ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ liếc, lại nhanh chóng cúi đầu, dọa đến hoảng sợ, sợ mất mật, sợ Lý Thất Dạ phát hiện mình.
 
 	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn rung động, trong lòng của hắn kinh hỉ, đó là không cách nào dùng bút mà tả hình dung, không có nghĩ đến, tự mình vậy mà có thể như thế vinh hạnh, nhưng, cũng làm cho trong lòng bọn hắn có chỗ tiếc nuối.
 
 	Bởi vì dạng này bí mật, bọn hắn không thể cáo tri bất luận kẻ nào, không thể hướng vãn bối thuật lại, nếu không, có khả năng sẽ mang đến tai họa diệt môn.
 
 	Ở thời điểm này, rung động nhất cùng khiếp sợ còn là Âm Dương thiền môn hết thảy lão tổ, ngàn vạn đệ tử, bọn hắn triệt để khiếp sợ tại đó rồi.
 
 	Tại Âm Dương thiền môn đệ tử trong suy nghĩ, bọn hắn vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn, chính là tồn tại cường đại nhất, theo bọn hắn nghĩ, coi như là sánh vai với Đạo Quân, đó cũng là không thua bao nhiêu.
 
 	Đương Thiền Dương Thiên Tôn xuất hiện thời điểm, bọn hắn thậm chí từng một lần cho rằng, chỉ cần bọn hắn vô thượng lão tổ tông vừa ra tay, bọn hắn liền được cứu rồi, Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Có thể nói, Thiền Dương Thiên Tôn xuất hiện, ngàn vạn đệ tử đều cho rằng cứu tinh đến rồi, Lý Thất Dạ tử kỳ đến rồi.
 
 	Nhưng mà, để bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, vô địch như bọn hắn vô thượng lão tổ, giờ này khắc này, vậy mà quỳ lạy tại Lý Thất Dạ dưới chân, đầu rạp xuống đất.
 
 	Cái này dọa đến Âm Dương thiền môn các đệ tử đều trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn đều bị sợ mất mật rồi, toàn thân bọn họ run rẩy quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, bọn hắn biết rõ lúc này đây tự mình là chọc thủng trời rồi.
 
 	Rung động nhất còn là nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ, đặc biệt là nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ, trong lòng bọn hắn đã rung động đến nỗi không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi.
 
 	Nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ, bọn hắn từng nương theo tại Thiền Dương Thiên Tôn bên người một thời gian ngắn, có thể nói, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn tự mình vô thượng lão tổ rồi, cũng không có ai có thể so sánh bọn hắn rõ ràng hơn bọn hắn vô thượng lão tổ là bậc nào chí cao vô thượng, hạng gì tôn quý rồi.
 
 	Có thể nói, ở đằng kia một khoảng thời gian bên trong, bọn hắn từng thấy từng tới, có Đạo Quân đến đây bái phỏng bọn hắn vô thượng lão tổ thời điểm, đều là chấp vãn bối chi lễ đấy.
 
 	Hiện tại, bọn hắn như thế chí cao vô thượng lão tổ tông, vậy mà quỳ sát tại Lý Thất Dạ dưới chân, phục sát đất, một màn như vậy, đối với bọn hắn mà nói, đó là cỡ nào rung động, đó là cỡ nào không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung đâu này?
 
 	Liền Đạo Quân, bọn hắn lão tổ tông đều có thể ngang hàng nhìn tới, lại bái tại Lý Thất Dạ dưới chân, Lý Thất Dạ đáng sợ, đó là để bọn hắn không cách nào đi tưởng tượng rồi, cái này đã vượt qua rồi tưởng tượng của bọn hắn rồi.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn mới biết được phạm vào bao nhiêu sai, tại thời khắc này, bọn hắn mới biết được tự mình chọc phải bao nhiêu phiền toái, bọn hắn đã trở thành Âm Dương thiền môn vạn cổ tội nhân, cho dù trăm chết cũng không chuộc!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngàn vạn sinh linh quỳ rạp trên đất, tất cả mọi người quỳ ở nơi đó, nơm nớp lo sợ, liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Một màn như vậy, là bậc nào rung động, hạng gì trùng kích nhân tâm.
 
 	"Đều đứng lên đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phân phó nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, để tại đây tất cả mọi người như gặp đại xá, ở đây duy nhất ngoại lệ đương nhiên là Long Hoàng Thiên Soái rồi, hắn là không gì sánh được hưng phấn.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này, Long Hoàng Thiên Soái, Thiền Dương Thiên Tôn, Thạch Trung Thiên còn không có đứng lên trước kia, mặt khác nhóm y nguyên còn quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Đương Long Hoàng Thiên Soái cái thứ nhất nhảy dựng lên về sau, Thiền Dương Thiên Tôn cùng Thạch Trung Thiên đều đứng lên, ở đây ngàn vạn tu sĩ lúc này mới bò lên, cho dù bọn hắn đứng lên thời điểm, vậy cũng là nơm nớp lo sợ đấy.
 
 	"Đại nhân ——" nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, Long Hoàng Thiên Soái đó là kích động đến ghê gớm, lão mắt đều ướt.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là không khỏi có cảm giác thân thiết, vừa cười vừa nói: "Ta vẫn cho là con rùa mới là nhất mệnh dài, sống được lâu nhất đấy, xem ra, ngươi đây cũng là sống được so con rùa còn muốn lâu."
 
 	Tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi cúi đầu, Long Hoàng Thiên Soái nha, cỡ nào chí cao tồn tại, nhưng là, Lý Thất Dạ lại như thế dùng trêu chọc ngữ khí nói chuyện cùng hắn, còn bắt hắn cùng con rùa so sánh với đâu này, chỉ sợ giữa cả thế gian, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có dạng này tư cách nói chuyện cùng hắn rồi, những người khác, ở trước mặt hắn, kia chỉ sợ là nơm nớp lo sợ.
 
 	"Thác đại nhân phúc ——" Long Hoàng Thiên Soái không khỏi vừa cười vừa nói, lời này nghe đều cao hứng.
 
 	"Ngươi cái này tiểu long kê, cái kia đã là lão long kê rồi, bất quá, đại gia mày, còn là đại gia mày." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Ngươi vẫn là gọi đại gia đi."
 
 	"Đại gia nói như vậy, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh rồi." Long Hoàng Thiên Soái không khỏi xoa xoa bàn tay, cười hì hì nói.
 
 	Ở thời điểm này, đứng ở bên cạnh Chân Long Phượng nữ lá Dao Linh đều cảm giác mình lão tổ tông tựa hồ thoáng cái trẻ ngàn vạn tuổi, giống như một cái tiểu thanh niên.
 
 	Long Hoàng Thiên Soái , năm đó cố nhân —— Tứ Nhãn Long Kê!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, không nghĩ tới hắn còn có thể sống trên đời này, đã trở thành một tôn vô thượng lão tổ, cũng có một cái uy vũ bá khí danh hào "Long Hoàng Thiên Soái" .
 
 	Năm đó Tứ Nhãn Long Kê đi theo Lý Thất Dạ thời điểm, tựu là xưng hô Lý Thất Dạ vì "Đại gia" đấy, hôm nay, Lý Thất Dạ ban thưởng hắn ngày xưa này xưng hô, đó cũng là nói rõ Lý Thất Dạ còn là niệm tình cũ đấy.
 
 	"Đại gia vẫn không thay đổi, mỗi năm mười tám." Long Hoàng Thiên Soái cười hì hì nói.
 
 	"Năm tháng như thoi đưa nha." Lý Thất Dạ nhìn xem Tứ Nhãn Long Kê, cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Có bao nhiêu người đều đã đã đi xa."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này cảm khái, nhường Tứ Nhãn Long Kê không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trăm ngàn vạn năm đi qua, mặc dù hắn sống đến hôm nay, nhưng là, bao nhiêu cố nhân rời xa hắn mà đi đâu này, cùng hắn cảm tình tốt nhất thân tỷ tỷ long gà Tôn giả, đều đã qua đời.
 
 	Có thể nói, cùng hắn cùng thời người, cái kia đã là lác đác không có mấy rồi.
 
 	Nhường hắn nằm mơ đều không nghĩ tới chính là, hôm nay còn có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ , năm đó, hắn là tận mắt đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ xé trời mà đi, nghịch trời xanh trời đấy, hôm nay Lý Thất Dạ trở về, nhường hắn mừng đến không cách nào hình dung.
 
 	Trên thực tế , lúc lá Dao Linh hướng hắn hồi báo thời điểm, hắn đều từng một lần hoài nghi, là có người hay không đang mạo danh Lý Thất Dạ đâu.
 
 	Khi hắn tận mắt nhìn đến Lý Thất Dạ về sau, là hắn biết, Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ, cái kia dạng thần vận, cái loại này tuyệt thế vô song , bất kỳ người nào cũng không có cách nào giả mạo đấy.
 
 	Gặp lại lần nữa, nháy mắt ngàn vạn năm về sau, đây đối với Tứ Nhãn Long Kê mà nói, quá nhiều cảm khái.
Kết chương.