Chương 941 : Ngọc Ma tung tích.
Tiêu Lâm ngồi ở bên ngoài, thưởng thức trà thơm, đem hai người nói chuyện toàn bộ thu vào trong tai.

	Sắc mặt hắn có chút ngưng lại, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới cái kia không đáng chú ý trẻ tuổi ăn mày, vậy mà là Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ Thiên Ma.

	Hắn từng nghe nói Thiên Ma bị Ngự Thủy Cung đại cung chủ liên hợp Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy tên Thủ tịch trưởng lão, chém giết tại thanh khí đảo, theo lý thuyết nếu là chém giết, hẳn là hình thần câu diệt mới là.

	Bây giờ hắn vậy mà đoạt xá trùng sinh, hiển nhiên năm đó cũng không bị triệt để tiêu diệt nguyên thần.

	Càng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn vậy mà tại này trà lâu bên trong đụng tới yêu tộc, Thanh Bằng vương là Lôi Bằng yêu tộc cao giai yêu tu, chính là hóa hình đỉnh phong tồn tại, cùng chính mình cảnh giới tương đồng.

	Mà lại Tiêu Lâm năm đó đi qua Lạc Hoang đại lục, biết Lôi Bằng nhất tộc phía sau, ẩn giấu đi ngũ đại Vương giả, cái này Thanh Bằng vương xếp hạng thứ ba, là vị kia hóa thần lão tổ Lôi Bằng vương đắc lực chiến tướng.

	Nếu mà so sánh năm đó chết tại yêu ma trên tay Lôi Thất Phong bất quá là xếp hạng thứ bảy, tu vi cũng là Hóa Hình hậu kỳ, so cái này ngũ đại Vương giả muốn kém không ít.

	Nhất làm cho Tiêu Lâm vô ngữ là yêu tộc như thế tốn công tốn sức tiến công Đông Vực cảnh mục đích, vậy mà là vì mình, rất hiển nhiên Long Hoàng nhất tộc đem chính mình xem như tử địch, cốt bởi chính mình mang đi Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, còn đánh cắp Long Huyết Đan, đương nhiên, Tiêu Lâm tin tưởng Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người chết, món nợ này yêu tộc hơn phân nửa cũng là tính tại trên đầu của mình.

	"Tốt, đã như vậy, bản tọa tựu lại tin tưởng các ngươi một lần, bất quá tin tức của các ngươi có hay không xác thực? Thủy Vô Cấu tiện nhân kia thật sẽ đi tới Thiên Tuyệt đảo?"

	"Hẳn là sẽ không sai, Thiên Tuyệt đảo bên trên Thực Thần độc chướng lại đến ngàn năm tản ra thời điểm, mà ngươi cũng biết, Thủy Vô Cấu đã tu luyện gần ngàn năm, nhưng là chậm chạp không cách nào tiến giai hóa thần, mà truyền ngôn bên trong, hắn vì Hóa Linh, có thể nói là trăm phương ngàn kế, mà Thiên Tuyệt đảo bên trong gốc kia mịt mờ tiên thảo bên trên ngưng kết đi ra Nhân Uân Tiên Lộ, có thể đề thăng Hóa Linh về sau tiên căn phẩm chất, lấy Thủy Vô Cấu dã tâm, tự nhiên là sẽ không bỏ qua."

	"Nhân Uân Tiên Lộ bản tọa cũng đã được nghe nói, đáng tiếc đối ta ma đạo tu sĩ chẳng những không có hiệu quả chút nào, hơn nữa còn là tán công độc dược, đã Thủy Vô Cấu tiện nhân kia sẽ đi tới Thiên Tuyệt đảo, chúng ta ở nơi đó mai phục, tỷ lệ thành công vẫn còn rất cao."

	"Đây là tự nhiên, lần này bổn vương sẽ cùng hỏa Bằng Vương cùng một chỗ, lại thêm ngươi Thiên Ma, ba người đối phó nàng Thủy Vô Cấu một người, tựu tính nàng thần thông cao thâm mạt trắc, cũng chỉ có nuốt hận hạ tràng, kể từ đó, Đông Vực cảnh đem duy ngươi Lục Đạo Khôi Ma Cung vi tôn."

	"Tốt, chỉ cần có thể giết Thủy Vô Cấu tiện nhân kia, bản tọa tất nhiên thay các ngươi tìm tới Tiêu Lâm, bất quá bản tọa cũng có một cái điều kiện."

	"Đạo hữu mời nói."

	"Nghe đồn các ngươi Lôi Bằng nhất tộc trân quý mấy viên cao cấp pháp thuật pháp ấn, trong đó có một môn ma đạo cao cấp pháp thuật Ám Nhận Phong Bạo, các ngươi nhất định phải đem viên này pháp ấn đưa cho bản tọa."

	"Cao cấp pháp thuật pháp ấn? " Thanh Bằng vương nghe vậy, nhất thời trầm ngâm xuống dưới, trên mặt cũng lộ ra làm khó biểu lộ.

	"Cũng không phải là bổn vương không nỡ lòng một cái pháp ấn, mà là cái này cao cấp pháp ấn luôn luôn là chúng ta yêu tộc thánh vật, mặc dù là bổn vương cũng không cách nào trực tiếp đáp ứng ngươi, đợi bổn vương hồi phục Lôi Bằng vương về sau, lại cho ngươi hồi đáp làm sao?"

	"Có thể. " Thiên Ma không chậm trễ chút nào đáp ứng xuống.

	Hai người lại thương lượng một phen chi tiết về sau, mới riêng phần mình ly khai, mà thay đổi dung mạo Tiêu Lâm thì là nhìn ngoài cửa sổ, suy tư hai người nội dung nói chuyện.

	Lấy Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới tu vi, cho dù là đại tu sĩ cũng nhìn không thấu hắn ẩn nấp bí thuật, Thanh Bằng vương cùng Thiên Ma hai người lại quá mức tự tin, lấy cảnh giới của bọn hắn tu vi, tự nhiên đối hết thảy chung quanh đều như lòng bàn tay, cho nên nói chuyện cũng không e dè, chỉ là thi triển một cái rất phổ thông cách âm pháp thuật.

	Bọn hắn sợ là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, yêu tộc trăm phương ngàn kế nghĩ muốn tìm kiếm Tiêu Lâm, an vị tại bọn hắn phòng khách bên ngoài, đem hai người nói chuyện hoàn toàn thu vào trong tai.

	Theo hai người nói chuyện bên trong, Tiêu Lâm minh bạch bọn hắn ngay tại mưu đồ bí mật đối phó Ngự Thủy Cung, về phần bọn hắn nói tới Thủy Vô Cấu nghĩ đến liền là Thủy Nhược Hàn mẫu thân, Ngự Thủy Cung đại cung chủ.

	Đồng thời Tiêu Lâm đối với hai người nâng lên Thiên Tuyệt đảo cũng sinh ra hứng thú, mịt mờ tiên thảo, Tiêu Lâm cũng từng theo cổ tịch bên trên thấy qua, chính là một loại tiên thiên linh thảo, cực kì hiếm thấy, hắn cách mỗi ba trăm năm, mới có thể ngưng tụ ra một giọt Nhân Uân Tiên Lộ.

	Cái này Nhân Uân Tiên Lộ lớn nhất công hiệu là có thể luyện chế ra Nhân Uân Địch Trần Đan, cái này Nhân Uân Địch Trần Đan tu tiên giả sau khi ăn vào, chẳng những có thể thanh trừ tự thân tạp chất, rèn luyện thân thể, hơn nữa còn có thể kéo dài tu tiên giả ba trăm năm thọ nguyên.

	Ba trăm năm thọ nguyên đối với tu tiên giả mà nói, thế nhưng là cực kỳ dụ hoặc, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thọ nguyên liền có thể đi đến ngàn năm lâu, mà mỗi đề thăng một tầng cảnh giới, thọ nguyên đại khái có thể đề thăng một trăm năm tả hữu.

	Cũng chính là nói Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đại khái có thể sống trên một ngàn bốn trăm năm hơn, mà Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, thọ nguyên có thể đi đến một ngàn sáu trăm năm tả hữu.

	Mà chỉ cần ăn vào một viên Nhân Uân Địch Trần Đan, liền có thể sống lâu thêm ba trăm năm, thế nhưng là tương đương với tăng lên hai ba tầng tiểu cảnh giới, chỉ cần lan truyền ra ngoài, sợ là vô số tu tiên giả đều sẽ chạy theo như vịt.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không biết, cái này Nhân Uân Tiên Lộ vậy mà đối với Hóa Linh cũng có phụ trợ tác dụng, ngược lại là ngoài ý muốn kinh hỉ, muốn thật sự có như vậy diệu dụng, hắn cũng không có thể cứ như thế mà buông tha.

	Bất quá yêu tộc đã đối Ngự Thủy Cung triển khai âm mưu, hắn cũng là không thể khoanh tay đứng nhìn, suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một đạo thanh quang theo cửa sổ chợt lóe mà ra, biến mất không còn tăm tích.

	Ngự Thủy Cung

	Thủy Nhược Hàn chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong phòng, đả tọa tu luyện, nàng cùng mẫu thân tham dự Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trảm diệt Cực Thiên thánh địa hành động, nàng nguyên bản còn nghĩ lấy cùng Tiêu Lâm gặp một lần, làm sao khi bọn hắn kết thúc hành động về sau, Tiêu Lâm đã là tiêu thất vô tung.

	Về sau nàng mới nghe nói Tiêu Lâm dựa vào lực lượng một người, không chỉ chém giết phật liên Bồ Tát kim thân Khổ Nhân, mà lại tựu liền Vô Căn phật chủ đều vẫn lạc tại Tiêu Lâm trong tay, cái này khiến Thủy Nhược Hàn trong nháy mắt minh bạch chính mình cùng Tiêu Lâm ở giữa chênh lệch.

	Cái này khiến trong lòng nàng rất cảm thấy thất lạc, vốn cho là chính mình cũng tính được tư chất ngút trời, mà lại có được Ngự Thủy Cung tài nguyên cung ứng, tu vi của nàng tốc độ tăng lên đã coi như là kinh thế hãi tục.

	Mà một khi cùng Tiêu Lâm so sánh, tựa hồ lại thua chị kém em, nàng bây giờ mặc dù tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng Ly Nguyên anh đỉnh phong đại tu sĩ chi cảnh, còn là kém rất nhiều.

	Cái này khiến nàng không khỏi sinh ra khổ tu ý nghĩ, là dùng trở lại Ngự Thủy Cung về sau, tựu núp ở trong phòng bế quan tu luyện, tựu liền nàng mẫu thân Thủy Vô Cấu cũng là vô cùng kinh ngạc.

	Cứ việc kinh ngạc, nhưng khắc khổ tu luyện dù sao cũng là chuyện tốt, Thủy Vô Cấu mừng rỡ sau khi, tự nhiên là các loại linh đan toàn lực cung ứng.

	Đột nhiên một đạo thanh quang từ bên ngoài bắn vào, Thủy Nhược Hàn nhô tay phát ra một đạo linh quang, đem thanh quang tiếp lấy, đang nhìn thanh quang biểu hiện nội dung bên trong, trên mặt nàng không khỏi hiển lộ ra vẻ vui mừng.

	"Tiêu đại ca tới Đông Vực cảnh?"

	Ngay sau đó Thủy Nhược Hàn lông mày lại thật chặt nhíu lại, nàng thông qua Tiêu Lâm phi kiếm truyền thư, minh bạch yêu tộc cùng Thiên Ma âm mưu, mà lại chuẩn bị phái ra hai tên hóa hình đỉnh phong yêu tộc tham dự lần này vây giết.

	Cái này khiến Thủy Nhược Hàn không khỏi kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu là mẹ của mình thật rơi vào cạm bẫy, sợ là dữ nhiều lành ít.

	Mà lại lần này yêu tộc thế tới hung hăng, chỉ là hóa hình đỉnh phong đại yêu tựu có tám người nhiều, khi thấy cái số này, Thủy Nhược Hàn quả thực bị dọa đến không nhẹ, thật nếu là tám tên đại yêu đều xuất, đừng nói là Ngự Thủy Cung, liền xem như quét ngang toàn bộ Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới, cũng không phải việc khó.

	"Nhìn tới chuyện này chỉ có thể cầu viện với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông. " suy tư chỉ chốc lát sau, Thủy Nhược Hàn từ trên giường đứng dậy, đi tìm mẫu thân thương lượng đối sách đi.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là phi độn tại rộng lớn vô biên trên mặt biển, hắn lần này đi tới địa phương tên là Bắc Man đảo, cái này Bắc Man đảo bên trên có một cái Thi Huyết động, chính là Huyết Bào lão tổ tu luyện động phủ.

	Cái này Huyết Bào lão tổ tính tình tàn nhẫn thích giết chóc, hơn nữa còn thích ăn thịt người, mỗi ngày đều là không thịt không vui, tại Đông Vực cảnh có thể nói là xú danh rõ ràng, bất quá hắn một thân thần thông cao thâm mạt trắc, nghĩ muốn đi tìm hắn xúi quẩy, phần lớn thành trong miệng lương thực.

	Tiêu Lâm tìm hắn mục đích tự nhiên là vì nghe ngóng Ngọc Ma hạ lạc, năm đó hắn đại náo Tiểu Ngọc đảo lúc, đã từng thấy qua Huyết Bào lão tổ, mà bây giờ Ngọc Ma tung tích không rõ, biển rộng mênh mông, nghĩ muốn tìm một người đâu chỉ tại mò kim đáy biển, là dùng suy nghĩ sau đó Tiêu Lâm mới nghĩ đến Huyết Bào lão tổ.

	Phi độn mấy ngày sau, tại mây xanh tầm đó xuất hiện một hòn đảo nhỏ, đảo nhỏ bao trùm đại khái trăm dặm phương viên, trên đảo sơn phong san sát như rừng, cổ mộc chọc trời, chợt nhìn giống như là chưa khai hóa chi địa.

	Tiêu Lâm thần thức đã sớm quét qua đảo nhỏ mỗi một nơi hẻo lánh, nhượng hắn thất vọng là cũng không phát hiện Huyết Bào lão tổ thân ảnh, chính là tại một ngọn núi phía trên trong một toà cổ động, Tiêu Lâm cảm ứng được hai cái kim đan tu sĩ khí tức, trừ cái đó ra, còn có mười mấy tên yêu nhân, những người này trang phục mười phần quái dị, như là dã nhân đồng dạng.

	Tiêu Lâm suy đoán mấy người kia rất có thể liền là Huyết Bào lão tổ đệ tử tôi tớ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trực tiếp hóa thành một đạo độn quang, hướng phía trên hòn đảo vọt tới.

	"Thiên Man Tử, lão tổ bây giờ vừa vặn không tại trên đảo, chúng ta đi ra tìm mấy mỹ nữ đánh đánh nhét kẽ răng làm sao?"

	"Chỗ nào cần chúng ta hai cái xuất mã, sắp xếp mấy cái đệ tử đi là được."

	"Hắc hắc, gần nhất cái này Vạn Yêu hải cũng không quá bình, từ Lục Đạo Khôi Ma Cung bị Ngự Thủy Cung sau khi đánh bại, rất nhiều hòn đảo phía trên đều có Ngự Thủy Cung đệ tử thân ảnh, tu vi thấp, đi cũng là phí công."

	"Lão tổ ly khai thời điểm đã từng đã phân phó, để chúng ta hai người bảo vệ tốt động phủ, lão tổ thủ đoạn ngươi cũng là biết đến, còn là nhịn một chút a."

	Tựa hồ là nghĩ đến Huyết Bào lão tổ tàn nhẫn thủ đoạn, tên kia yêu nhân không khỏi rùng mình một cái: "Sư huynh chỗ nói rất đúng, nhưng hồi lâu không có ăn thịt người, tưởng niệm chặt."

	"Cái này đơn giản. " yêu nhân nghe vậy, cười quỷ dị cười, tiếp đó nói: "Huyền Tinh tử, ngươi đi vào một chút."

	Theo tiếng nói hạ xuống, theo ngoài động đi tới một tên mười bảy mười tám tuổi nam tử, nam tử mặc dù mặc lấy kỳ dị, nhưng diện mục thanh tú, chính là sắc mặt có chút tái nhợt.

	Tại sau khi đi vào, hắn ánh mắt bên trong càng là lộ ra nồng đậm ý sợ hãi.

	"Sư tôn có gì phân phó?"

	"Có gì phân phó? " cái kia yêu nhân mang trên mặt một cỗ rét lạnh chi khí, nam tử thấy thế, nhất thời đầy mặt kinh khủng, trên thân lóe qua một đạo huyết quang, định đào tẩu.

	"Còn muốn đi? " cái kia yêu nhân cười lạnh một tiếng, một tay đưa ra, nhất thời hiển hóa ra một cái huyết sắc đại thủ, lăng không bắt lấy nam tử phía sau cái cổ, ngạnh sinh sinh đem hắn kéo trở về.

	Nam tử sắc mặt nhất thời hiện ra tím đen nhan sắc, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.
Kết chương.