Chương 61 : Chấn nhiếp.
Mấy đoạn bậc thang đá xám xuất hiện ở phía trước, bị một mặt tường sương mù cao vút đến chân trời ngăn cách, trên tường sương mù này phiêu tán ra nhàn nhạt sương trắng, một đạo thân ảnh ngồi ở trên bậc thang nửa giấu tại trong sương trắng, chỉ có thể thấy được hắn mặc trường y, đeo mặt nạ kim loại, trên hai tay đeo bao tay màu đen, đôi bao tay này thoạt nhìn giống như chất vải, nhưng cũng vô cùng cứng bền.

	"Ngươi mặc cái này thân. . . Là muốn cùng ai giao thủ?"

	Thánh Nữ Tọa mở miệng, nàng rõ ràng cùng nam nhân ngồi ở trên bậc thang rất quen thuộc.

	"Đao Ma sẽ đến , nếu như hắn mất khống chế, ta chịu trách nhiệm đem hắn dọn ra Không Tọa Yến sân bãi."

	"Hắn lại muốn tới, hiếm thấy."

	Thánh Nữ Tọa có chút bất ngờ, nàng không phải bất ngờ nam nhân trong sương mù có thể đem Đao Ma dọn ra Không Tọa Yến sân bãi, song phương chiến lực gần nhau , nếu như nói Đao Ma phong cách là điên cuồng cùng sắc bén, như vậy nam nhân trong sương mù chính là tuyệt đối tính nghiền ép, song phương giao thủ mà nói, Thánh Nữ Tọa nghĩ không ra ai sẽ thắng.

	"Có lẽ sẽ tới, hắn gần nhất tương đối thanh tỉnh."

	Nam nhân trong sương mù thanh âm rất có từ tính, còn cho người loại cảm giác bình tĩnh.

	"Nói như vậy thì, hắn sẽ mang đến Hắc Phong thụ sản xuất?"

	Thánh Nữ Tọa con mắt tại tỏa ánh sáng, nam nhân trong sương mù cũng cười cười, rõ ràng là tâm tình không tệ.

	"Byakuya, chúng ta lại gặp mặt."

	Nam nhân trong sương mù thay đổi ánh mắt, dưới mặt nạ cặp con ngươi thâm sâu kia nhìn Tô Hiểu.

	"Cô Lỗ quyển trục, đa tạ."

	"Việc nhỏ mà thôi."

	Nam nhân trong sương mù không có nói gì nữa, mà là ngồi ở trên bậc thang nhìn phía xa, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Tô Hiểu cũng ngồi ở trên bậc thang trước tường sương mù, hắn đã biết nam nhân trong sương mù thân phận, hắn nghe qua đối phương đại danh, đối phương là Lữ Đoàn đoàn trưởng, cấp bậc không biết, tính danh không biết.

	Tô Hiểu lúc đầu gặp được Lữ Đoàn thành viên, vậy còn là ở cấp một, tại khi đó, hắn cho rằng Lữ Đoàn là cấp thấp đặc thù đoàn đội , nhưng tại Tô Hiểu tấn thăng đến cấp bốn lúc, phát hiện vẫn như cũ có Lữ Đoàn thành viên tại cấp bốn sinh động.

	Đến cấp năm, cấp sáu cũng giống như thế, hơn nữa Lữ Đoàn đoàn viên cấp bậc tấn thăng tốc độ nhanh lạ kỳ, bốn số đầu thành viên đều có ai, Tô Hiểu thủy chung chưa nghe nói qua, hắn chỉ biết là, Cô Lỗ là số 6, dùng độc tóc xám nam là số 5.

	Tại trong cấp bảy, Tô Hiểu còn chưa từng gặp qua Lữ Đoàn thành viên , nhưng hắn trực tiếp gặp Lữ Đoàn đoàn trưởng.

	"Thánh Nữ Tọa."

	Ngồi ở trên bậc thang Tô Hiểu mở miệng.

	"Hả?"

	"Ta hiện tại coi như là tiến vào Không Tọa Yến sân bãi rồi hả?"

	"Đương nhiên, bước lên bậc thang này, coi như tiến vào Không Tọa Yến sân bãi."

	"Ta nếu như chết tại đây, sẽ như thế nào?"

	". . ."

	Thánh Nữ Tọa đột nhiên trầm mặc, nàng không còn là một bộ nhảy vọt thiếu nữ dáng dấp, ánh mắt băng lãnh xuống.

	"Từ ngươi tiến vào Không Tọa Yến sân bãi bắt đầu, không ai có thể giết ngươi, trừ phi Tinh Không Tọa thành viên toàn bộ chết hết."

	Thánh Nữ Tọa khí tức từ màu vàng kim hướng màu đỏ kim chuyển biến, sát ý sôi trào.

	"Vì vậy a, ngươi có phải là nên giao điểm phí bảo hộ gì gì đó, Linh hồn kết tinh là được rồi, khối càng lớn càng tốt."

	Thánh Nữ Tọa vỗ bả vai của Tô Hiểu, đứng đắn không quá ba giây, nói chính là nàng.

	Rắc, rắc. . .

	Tiếng rạn nứt lanh lảnh truyền đến, một đạo vết nứt không gian cao mấy chục mét ở phía xa xuất hiện, cũng chậm rãi mở rộng.

	Tiếng kêu rên, tiếng rống giận, nhiều loại thanh âm tại trong vết nứt không gian truyền ra, hai cái tay lớn bốc lên khói khí màu xanh đen từ trong vết nứt không gian thò ra, đem đạo vết nứt không gian cao mấy chục mét này kéo rộng.

	Từng con năng lượng thể cực giống u hồn từ trong vết nứt không gian bay ra, chúng nó vừa tiếp xúc không khí liền bốc hơi , nhưng cho dù là vậy, u hồn vẫn như cũ chen lấn lao ra vết nứt không gian, số lượng chí ít có mười mấy vạn.

	Một đạo thân ảnh từ trong vết nứt không gian đi ra, so với vết nứt không gian cao mấy chục mét, đạo thân ảnh này lộ ra cũng không cao lớn , nhưng những u hồn kia chính là vì sợ hãi hắn, mới chen lấn từ trong vết nứt không gian lao ra.

	Rách rưới trường y, lộn xộn bù xù tóc đen, cùng với cặp con ngươi xanh đến doạ người kia, Đao Ma tới rồi.

	Oanh long long. . .

	Trên bầu trời đột nhiên mây đen giăng đầy, trời âm u xuống, một đạo lôi điện đột nhiên đánh xuống, thẳng đến Đao Ma mà đến.

	Đếm không rõ u hồn đón nhận tia chớp đánh xuống tới, kêu thảm tại trong điện quang màu xanh trắng chói mắt tiêu tán, cuối cùng, đạo tia chớp đánh xuống kia biến mất.

	"Ngươi lại bị sét đánh rồi, ngoại trừ tại Hắc Uyên, ngươi đi đến đâu cũng bị sét đánh."

	Thánh Nữ Tọa cười vui vẻ lạ kỳ, Đao Ma đang chậm rãi tiến về trước dừng bước lại, ánh mắt chuyển hướng Thánh Nữ Tọa.

	"Đoàn trưởng, giao cho ngươi rồi, Đao Ma mất khống chế rồi!"

	"Chém ngươi không tính mất khống chế."

	"Như thế nào như vậy ~ "

	Thánh Nữ Tọa thành thật rồi, nàng tiến đến Tô Hiểu bên người, đều kề đến bả vai của Tô Hiểu, tại Thánh Nữ Tọa nhìn tới, Đao Ma cùng Diệt Pháp giả đồng nguyên, nàng cách Tô Hiểu gần một ít, xác suất lớn sẽ không ăn chém.

	"Ngươi giúp ta năn nỉ một chút, các ngươi là đồng nguyên."

	"Thật đáng tiếc, Đao Ma chí ít có hai lần muốn giết ta."

	"Quấy rầy."

	Thánh Nữ Tọa chuyển đến một bên, cùng Tô Hiểu giữ một khoảng cách.

	Đao Ma nhìn một chút Thánh Nữ Tọa, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu nhìn nhau, một lát sau, Đao Ma đi tới trước bậc thang, ngồi ở Tô Hiểu cùng đoàn trưởng ở giữa, cùng Tô Hiểu cùng đoàn trưởng đều cách nhau vài mét xa.

	Tô Hiểu đình chỉ kích hoạt quyền hạn trở về, tạm thời an toàn.

	"Người khói đen làm sao còn chưa tới, hắn không mở cửa, căn bản là vào không được, lão gia hỏa không đúng giờ."

	Thánh Nữ Tọa tựa hồ rất nhàm chán, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Bố Bố Uông ngồi xổm tại trên bậc thang, nét cười dần dần thiếu đạo đức.

	Bố Bố Uông lập tức cảm giác được 'Cảm giác nguy cơ', nó vừa định chạy, một cánh tay đã bọc lại cổ của nó.

	"Ô ngao gâu (đừng chạm lão tử! ) "

	Qua một lúc, Thánh Nữ Tọa liền cùng Bố Bố Uông hoà mình, thật ra hiếu động Bố Bố Uông cũng chờ nhàm chán.

	Qua khoảng vài phút khoảng chừng, tiếng nổ vang truyền đến, bụi mù từ đằng xa dâng lên, vạn thú lao nhanh mà đến, mỗi một con khí tức đều cực kỳ cường hãn, trong vạn thú, có một con bốn sừng cự thú toàn thân hỏa văn, hỏa nguyên tố chủ động tụ tập đến chung quanh nó, hình thể của nó rất cao lớn, bốn vó chạm đất lúc đều cao mấy chục mét.

	Đến tường sương mù phụ cận về sau, vạn thú dừng lại, từng hàng nằm rạp xuống trên mặt đất, dùng thân thể của bọn nó hình thành bậc thang.

	Một đạo thân ảnh cường tráng từ trên bậc thang vạn thú đi xuống, hắn người khoác da thú, trên đầu đeo sọ màu đen của dã thú, mặt trên có hai cái sừng trâu, nam nhân cường tráng vượt qua năm mét chiều cao, để hắn có loại cảm giác áp bách khó có thể tưởng tượng , giống như Vạn Thú Chi Vương.

	"Bạch Ngưu, lần này ngươi là trễ nhất một cái."

	Thánh Nữ Tọa cười khoát tay, nàng Tinh Không Toạ vật biểu tượng thân phận triệt để chứng thực.

	"Lúc đến trên đường gặp được Vũ tộc, gần nhất cùng bọn họ đối địch, vì vậy chậm trễ một hồi."

	Bạch Ngưu vừa dứt lời, phía sau hắn vạn thú liền tản ra, hướng xa xa chạy vội mà đi.

	Tại Bạch Ngưu trên ngón út, đeo một chiếc nhẫn màu đen, mặt trên có Hư Không văn tự '4', đây là Tinh Không Chi Hoàn.

	Qua một lúc, Bạch Ngưu cũng ngồi ở trước bậc thang của tường sương mù , Tinh Không Tọa thành viên còn thiếu một người liền đến đủ.

	Nhìn quanh ngồi ở trên bậc thang mấy người sẽ phát hiện, Đao Ma đem Tinh Không Chi Hoàn treo ở cổ áo, phía trên là Hư Không con số 1.

	Đoàn trưởng đem Tinh Không Chi Hoàn đeo tại ngón áp út tay phải, Hư Không con số là 2.

	Tinh Không Chi Hoàn (3) chủ nhân còn chưa có mặt.

	Bạch Ngưu đem Tinh Không Chi Hoàn đeo tại ngón út tay trái, Hư Không con số là 4.

	Tô Hiểu đem Tinh Không Chi Hoàn đeo tại ngón trỏ phải, mặt trên Hư Không con số là 5.

	Thánh Nữ Tọa đem Tinh Không Chi Hoàn đeo tại trên tai trái, trên vòng Hư Không con số là 6.

	"Liền thiếu một cái rồi, lão gia hỏa kia lại không có tới, dĩ vãng hắn đều là sớm nhất đến đấy, đều nói hắn có thể vĩnh sinh , nhưng ta hoài nghi hắn đã chết già."

	Thánh Nữ Tọa tựa ở trên tường sương mù, giơ tay trái, đang xem móng tay của mình trang sức có hay không hoàn mỹ.

	Sáu tên Tinh Không Tọa thành viên, lúc này đã đến năm người, trong đó có một người hẳn là sẽ không tới, ít nhất lần này sẽ không tới.

	Tham dự lần này Không Tọa Yến thành viên đã đến đồng thời , nhưng làm vì lần này Không Tọa Yến người chủ đạo sương đen bóng người lại còn chưa tới, đến trễ bao nhiêu thì có chút không nói được, nhưng lão bất tử kia cùng Marvin · Waltz có giao tình, kia vô lương trình độ có thể nghĩ.

	Ngay tại năm người chờ đợi lúc, từng đạo tiếng xé gió từ phía trước truyền đến, tiếp đó chính là khoảng cách gần không gian truyền tống.

	"Chỉ còn phiến khu vực này, khu vực khác đều điều tra qua."

	"Coi như mất đi viên phế tinh này, cũng phải đem cái kia Thi Pháp giả tìm ra, hắn không trốn ra được, nhất định vẫn còn ở phế tinh nơi nào đó."

	Tiếng la cùng chấn động không gian đồng thời xuất hiện, làm khi chấn động không gian biến mất lúc, hơn một nghìn tên Thi Pháp giả hiện thân, mỗi người đều cấp tám chiến lực, đây chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đuổi giết, hoặc là không ra tay, chỉ cần ra tay, nhất định không cho Tô Hiểu lưu lại mảy may cơ hội.

	Một đám Thi Pháp giả phía trước, là tên mặc pháp bào màu trắng, đeo mũ trùm nữ tính Thi Pháp giả, nàng chỉ lộ ra nửa dưới mặt, làn da trắng nõn, môi mỏng khẽ mím, thần tình lạnh lùng như băng, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đến rồi.

	Chỉ trong nháy mắt, Thurphelia liền nhận biết được Tô Hiểu khí tức, Diệt Pháp giả khí tức nàng vĩnh viễn đều sẽ không quên.

	"Tìm được ngươi rồi, Diệt Pháp giả."

	Thurphelia sau người một tên cấp tám Thi Pháp giả mở miệng , nhưng hắn vừa dứt lời, liền phát hiện trước người Thurphelia lại có thể xoay người rời đi.

	"Này, bên kia con nhóc."

	Bạch Ngưu từ trên bậc thang đứng người lên, hai mắt hóa thành con ngươi dọc màu nâu nhạt, nghe vậy, Thurphelia bước chân dừng lại, trong ống tay áo nắm chặt nắm đấm.

	"Nhìn tại trên mặt mũi của người kia, 5 giây, 5 giây ở trong lăn ra phạm vi tầm mắt của ta, trở về nói với người kia, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Diệt Pháp giả có cái gì ân oán ta mặc kệ, nhưng mà, nơi này là Tinh Không Tọa, vì vậy, cút!"

	Bạch Ngưu thanh âm càng ngày càng cao, cuối cùng đều chấn núi rung đất động.

	Thurphelia trầm mặc tiến về trước, răng trong miệng nàng nghiến kèn kẹt, trong lòng biệt khuất tột cùng, đây là nàng cách diệt trừ Diệt Pháp giả gần nhất một lần , nhưng chỉ cần nàng dám động thủ, bao gồm nàng ở bên trong, ở đây tất cả Thi Pháp giả đều phải chết tại đây.

	Thurphelia biết rõ, trong bốn người kia có ba cái đều là làm việc bất kể hậu quả đấy, về phần vây giết bọn hắn, đại giới rất cao, đây không phải Thurphelia có thể làm ra quyết sách đấy.

	Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa hai cái này liền đủ không dễ chọc, Bạch Ngưu là bản thân có thế lực, nói hắn là Hư Không hắc ám thế lực kẻ thống trị cũng không khoa trương, trong Hư Không trên 65% sản nghiệp ngầm đều cùng hắn có quan hệ, Thánh Nữ Tọa thì là một cái thế lực đại tiểu thư, rất nhiều lão bất tử cục cưng, huống chi trừ hai người này bên ngoài, còn có càng không dễ chọc đoàn trưởng cùng Đao Ma.
Kết chương.