Chương 250 : Ân, về sau đều phải cùng một chỗ qua.
Thời gian chậm rãi qua.

	Cửa hàng sinh ý, cũng là càng ngày càng rực rỡ.

	Triệu Sách mỗi lần nhìn thấy Triệu Văn Sinh thời điểm, hắn đều là cười ha hả dáng vẻ.

	Dù sao cửa hàng bên trong sinh ý tốt như vậy, năm nay hắn cũng chia không ít tiền.

	Đến đầu tháng mười hai, Triệu Hữu Tài cùng Lý thị, cũng gọi bà mối.

	Đến A Hoa trong nhà đi tới mời đi.

	Sính lễ tự nhiên so lúc trước dự đoán, còn nặng không ít.

	Xuống mời sau, liền định rồi sang năm thành thân thời gian.

	Tại cày bừa vụ xuân trước đó, hai người liền sẽ thành thân.

	Triệu Văn Hạo hôm nay đến Triệu Sách trong nhà bắt đầu làm việc thời điểm, liền bị người trong thôn nắm lấy trêu ghẹo một phen.

	"Văn Hạo sang năm liền muốn thành thân, qua không được bao lâu, liền có thể sinh cái mập mạp tiểu tử."

	"Đúng vậy a, A Hoa dáng dấp đẹp mắt như vậy, Văn Hạo thật sự là có phúc lớn a."

	Triệu Văn Hạo ngây ngô gãi gãi đầu, mặt đỏ tới mang tai nhỏ giọng nói: "Ta cố gắng một chút......"

	Một phen, đùa mọi người đều trò cười không thôi.

	Cứ như vậy, rất nhanh liền đến đông chí hôm nay.

	Cái gọi là "Đông chí to như năm".

	Từng nhà cũng bắt đầu bận rộn, chế tác lên bọn hắn nơi đó đặc sắc ăn uống.

	Tô Thải Nhi hôm nay cũng không rảnh đi trong thành học thêu thùa.

	Triệu Sách sau khi ra cửa, Tô Thải Nhi liền đến Lý thị trong nhà.

	Lý thị cười tủm tỉm nói ra: "Tới?"

	"Rửa tay một cái, chuẩn bị bắt đầu đi."

	Bột mì si xong, thêm nước tại nồi sắt bên trong xào.

	Xào quen về sau, liền muốn nhân lúc còn nóng, hướng xào kỹ mặt đống đống bên trong tăng thêm sinh bột mì, cùng một chỗ xoa bóp.

	Đợi đến xoa đến nguyên một khối bột mì đều trở nên múp míp, mặt ngoài một điểm vết rách đều không có.

	Liền coi như là xoa tốt.

	Xào kỹ thịt heo rau hẹ nhân bánh, tản ra mê người mùi thơm, bị để ở một bên.

	Đằng sau trình tự, liền cùng làm sủi cảo không sai biệt lắm.

	Lý thị một bên làm, một bên dạy Tô Thải Nhi.

	"Bây giờ trong nhà điều kiện tốt, hàng năm ăn tết thời điểm, đều phải chuẩn bị một chút cái này tới bái tế mới là."

	Tô Thải Nhi một bên nghe nàng, một bên nghiêm túc học.

	Chờ Triệu Sách sau khi trở về, liền nhìn thấy trong nồi nóng hôi hổi Xì xào bốc khói trắng.

	Tô Thải Nhi đánh tới thủy cho hắn lau mặt rửa tay sau, một bát nóng hôi hổi, dùng canh gà đổ vào "Hột", liền đã bưng lên.

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Phu quân, đây là đại bá nương dạy ta làm."

	"Ngươi nếm thử có ăn ngon hay không?"

	Triệu Sách khi còn bé, cũng ăn qua không ít cái này.

	Bất quá về sau sau khi lớn lên, năm vị nhạt, người trong nhà cũng không thích chỉnh những phiền toái này đồ vật.

	Bây giờ lại nhìn thấy, cũng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi.

	Ăn một miếng sau, liền duỗi ra ngón tay cái.

	"A, ăn ngon thật!"

	Tô Thải Nhi nhìn hắn này khoa trương khen pháp, cười đến mặt mày cong cong.

	"Ngươi như thế nào không ăn? Mau tới đây cùng một chỗ ăn."

	Tô Thải Nhi lên tiếng.

	Chính mình cũng trang một bát, ngồi ở phía đối diện bắt đầu ăn.

	Bên ngoài trời đông giá rét.

	Nhưng mà trong phòng bếp nồi bốc lên không công khói, lòng bếp bên trong củi lửa, đem toàn bộ phòng bếp đều sấy khô đến ấm áp.

	Trong miệng lại ăn tinh tế bánh bột, bên trong còn có thịt.

	Ngồi đối diện, là chính mình muốn cùng qua một đời bạn lữ.

	Tô Thải Nhi nhịn không được than thở một tiếng: "Phu quân, thật tốt nha......"

	Triệu Sách cười ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Ừm, thật tốt."

	......

	Đông chí qua đi, ngày mồng tám tháng chạp cũng đúng hạn mà tới.

	Ăn cháo mồng 8 tháng chạp sau, học đường không được bao lâu, cũng nhanh nghỉ định kỳ.

	Tại tiểu Niên trước đó, Lý tú tài cho đại gia bố trí một chút công khóa sau, liền tuyên bố thôi quán nghỉ định kỳ.

	Này nghỉ định kỳ, sẽ một mực phóng tới đầu năm bảy, trở lại.

	Triệu Sách trở về ngày thứ hai, liền bắt đầu ở cửa nhà bám lấy sạp hàng, cho người trong thôn viết câu đối.

	Để Triệu Văn Hạo hai người hỗ trợ, dời một tấm bàn dài ra ngoài.

	Hai tấm băng ghế, hai bức văn phòng tứ bảo.

	Sớm đã nhận được tin tức đại gia, đều nhao nhao cầm chính mình cắt tốt giấy đỏ, đến Triệu Sách cửa nhà.

	Triệu Sách trên mặt cũng mang theo vui mừng, cất giọng nói: "Đại gia xếp thành hàng."

	"Ta chỗ này viết câu đối, chỉ viết chữ Phúc, đến bên cạnh Thải nhi nơi đó."

	Tô Thải Nhi ngồi ở một bên, đoan chính tư thế, chỉ là khóe mắt đuôi lông mày, đều mang cười.

	"Này cũng không được, Thải nhi cũng sẽ viết chữ rồi sao?"

	"Nghe nói Triệu Sách tại trong học đường, thành tích là rất không tệ, Thải nhi biết viết chữ, cũng không có gì ly kỳ."

	"Vậy ta để Thải nhi cho ta viết cái 'Phúc' chữ nhìn xem."

	Không ít người hiếu kì ủng đến Tô Thải Nhi trước mặt.

	Tô Thải Nhi lần thứ nhất làm những việc này, có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Tay có chút phát lạnh tiếp nhận người đầu tiên giấy đỏ.

	Này thím giấy đỏ đưa tới sau, cũng không hiểu bị Tô Thải Nhi lây nhiễm, cũng khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Người chung quanh, âm thanh đều không tự chủ nhỏ xuống.

	Triệu Sách ở một bên cười nói: "Không cần khẩn trương, nếu là viết hỏng, trong nhà của chúng ta cũng có giấy đỏ, lại bồi thím một tấm là được."

	Này thím cười ha hả nói: "Nơi nào có thể viết hỏng? Chỉ cần viết giống chữ là xong, chúng ta không có chú ý như thế!"

	Người chung quanh cũng đều nở nụ cười.

	Tô Thải Nhi tâm tình khẩn trương cũng có chỗ hòa hoãn.

	Cái chữ này, nàng luyện trọn vẹn một tháng thời gian.

	Phu quân cũng đã nói, nàng viết rất tốt.

	Tô Thải Nhi ổn ổn tâm thần, cầm lấy bút lông, chấm mực nước sau, liền y theo dáng dấp viết đi ra.

	Viết xong sau, phát hiện chính mình viết có ngày thường tiêu chuẩn, ngược lại là cũng coi như hài lòng.

	Này thím cầm lấy chính mình giấy đỏ, một trận khích lệ nói: "Thải nhi viết thật tốt!"

	"Ta nhìn thôn trưởng viết, đều không có ngươi viết đẹp mắt đấy."

	Bên cạnh nghe được Lý thị, nhịn không được cười mắng: "Có Thải nhi cho các ngươi viết, liền ghét bỏ lão đầu tử nhà ta."

	Đại gia sau khi nghe xong, đều cười lên ha hả.

	Có mở đầu, đằng sau liền thông thuận.

	Trong đám người có chút thím một bên khen Tô Thải Nhi, một bên nói ra: "Thải nhi sang năm phải cho Triệu Sách sinh cái mập mạp tiểu tử mới là."

	"Đúng vậy a, nhà các ngươi bây giờ thời gian rực rỡ như vậy, nhưng phải nắm chặt chút, nhiều sinh mấy cái a."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua bên cạnh phu quân, mấp máy miệng nhỏ.

	Viết mới vừa buổi sáng sau, hai người đi vào ăn cơm, đợi đến lúc đi ra, không có viết đến người, cũng đều đến đây.

	Liền như vậy bày hai ngày sạp hàng, toàn bộ người trong thôn đều viết xong.

	Năm nay Triệu Sách ở trong thôn thu không ít thứ, không ít nhân gia đều có chút tiền, tại lúc sau tết thêm một món ăn.

	......

	Năm hai mươi tám, quét xong lôi thôi sau.

	Tại một trận lốp bốp tiếng vang bên trong, năm ba mươi liền đến.

	Hôm nay, Triệu Sách cũng thong thả làm bài tập.

	Giúp đỡ Tô Thải Nhi cùng nhau, hai người uốn tại trong nhà chế tác mới "Hột", lại giết một con gà, còn mua một cái thịt heo.

	Nồi lớn bên trong đem gà cùng thịt heo cùng một chỗ chưng chín sau, liền thịnh tới, trang đến khay bên trong.

	Bỏ vào trong giỏ xách sau, Triệu Sách lại cầm lấy muốn phái dầu thắp, theo từng nhà người cùng một chỗ, đến từ đường phụ cận bái tế tổ tiên.

	Triệu Sách trong nhà bái tế đồ vật, là rất phong phú nhất.

	Mọi người đều có chút ít ao ước nhìn xem.

	Bái xong, Triệu Sách liền lưu tại từ đường bên trong, cho người trong thôn phát dầu thắp.

	Giờ Mùi qua đi.

	Không ít thay đổi bộ đồ mới tiểu hài, đã hưng phấn mà bắt đầu ở trong thôn giương oai.

	Tô Thải Nhi chỉnh một bàn lớn đồ ăn đi ra.

	Đợi đến Triệu Sách trở về, hai người rửa mặt sau, mặc quần áo mới, liền bắt đầu ăn lên cơm tất niên.

	Triệu Sách đem Lý thị đưa tới quế hoa nhưỡng mở ra, cho hai người đều rót đầy một chén.

	Giơ ly rượu lên, đối bên cạnh Tô Thải Nhi nói ra: "Năm nay là chúng ta lần thứ nhất qua cái thứ nhất năm."

	"Về sau hàng năm, chúng ta đều phải cùng một chỗ qua."

	Vô cùng đơn giản một câu, lại hơn hẳn thề non hẹn biển lời thề.

	Tô Thải Nhi cũng bưng chén rượu của mình, học phu quân dáng vẻ, cùng hắn đụng một cái.

	"Ừm, về sau đều phải cùng một chỗ qua!"
Kết chương.