Chương 761 : Không phải quay đầu lại nhìn.
Hào quang lập loè, Đường Tam cùng Mỹ công tử xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở Hắc Long thành bên ngoài trong động quật trung chuyển Truyền Tống Trận bên trong.

	Đường Tam không có trực tiếp mang theo Mỹ công tử kế liên tiếp truyền tống, phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc. Bởi vì là tại thời khắc này, tâm tình của hắn thực ở khó có thể hình dung.

	Ở hắn độ kiếp cùng với Mỹ công tử báo cáo công tác trong quá trình, hắn có thể nói tính toán không bỏ sót, tất cả tình huống đều ở trong khống chế, thậm chí không có sử dụng tất cả át chủ bài, liền hữu kinh vô hiểm mà hoàn thành độ kiếp, cũng đã đạt thành mục đích cuối cùng nhất.

	Thế nhưng là, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, chính mình sau khi độ kiếp chiều sâu minh tưởng bao lâu, do đó để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có cơ hội xuất thủ đối phó nhân loại khu quần cư.

	Không biết bao nhiêu sinh linh mất mạng ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tập kích phía dưới, đây chính là Yêu Quái tộc đối đãi nhân loại thái độ, không thể khống chế liền đem kia hủy diệt.

	Hắn hiện tại thậm chí có chút sợ hãi, bởi vì là không dám đối diện. Hắn không biết sau khi trở về, sẽ phát hiện có bao nhiêu đồng bạn đã bị chết ở tại trận này trong tai nạn.

	Lão sư, Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh, cùng với Cứu Thục Học Viện những người khác, còn có chút tụ tập ở nhân loại khu quần cư người bình thường. Trong bọn họ, lại có bao nhiêu người đã chết tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thủ hạ?

	Mỹ công tử đứng ở Đường Tam bên người, đồng dạng là ánh mắt ngốc trệ.

	Báo cáo công tác thành công, nàng đã trở nên là chính thức Gia Lý thành Thành chủ, Đường Tam cũng hoàn thành độ kiếp, được cường đại hơn, mặt đối với Hoàng giả đều có thể chống lại hai. Thế nhưng là, nhân loại khu quần cư không có. Đây hết thảy là bởi vì vì sao như vậy? Liền là bởi vì chính mình quá mau tại thành lập nhân loại khu quần cư, nguyên ở chính mình báo cáo công tác thành công để cho Yêu Quái tộc các vị Hoàng giả cho là mình càng hẳn là chuyển đổi trở nên Yêu Quái tộc, cùng nhân loại phân rõ giới hạn. Dù là là ngoại công của mình một Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, đều ủng hộ rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hành động.

	Có thể nói đây hết thảy đều là bởi vì nàng dựng lên. Nếu như nàng không có kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng thành cùng Gia Lý thành chức thành chủ, cũng sẽ không có cái này như vậy nhiều nhân loại đến gia nhập dựa vào nàng. Bọn họ là mang theo bao nhiêu hy vọng mà đến a! Kết quả sau cùng lại là. . . . .

	Nếu như bọn họ không có tới, ít nhất còn có thể sống được, có thể bây giờ bọn họ đã. . . .

	Hai người tương đối không nói gì, gặp lại vui sướng sớm đã không còn sót lại chút gì, không khí dường như đều trở nên bị đè nén.

	"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, đều là lỗi của ta. . . ." . . Mỹ công tử rút cuộc khống chế không nổi tâm tình của mình, nước mắt mãnh liệt mà ra.

	Đường Tam vội vàng đến nàng kéo vào ngực mình: "Không trách ngươi, là ta, là ta cân nhắc không chu toàn, là ta đối với chút ít Hoàng giả phán đoán sai lầm. Ta không nên nhận thức là như vậy cường đại bọn họ khinh thường tại đối với người bình thường ra tay, ta đánh giá thấp bọn họ tàn nhẫn, cũng đánh giá thấp bọn họ đối với chúng ta nhân loại đề phòng."

	Mỹ công tử phốc ở Đường Tam trong ngực lên tiếng khóc rống, trong lúc nhất thời, tâm tình có chút tan vỡ.

	Đường Tam một bên an ủi Mỹ công tử, một bên dưới đáy lòng chôn xuống hạt giống cừu hận. Tổ Đình, tốt một cái Tổ Đình. Ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, hoặc là nói là Yêu Quái tộc mỗi một vị Hoàng giả trong mắt, nhân loại chính là tùy thời có thể bị giết, cái chết như con sâu cái kiến.

	Hôm nay bọn họ làm ra thảm kịch như vậy, ngày nào đó, hắn tất nhiên phải bọn họ đẹp mắt.

	Chính mình đúng là vẫn còn hạ thủ lưu tình , ngày đó nên đến Thiên Hồ tộc tất cả may mắn hạt sen toàn bộ bộ phận hủy diệt. Chính mình thủ hạ lưu tình đổi lấy nhưng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm tầm trọng thêm tàn nhẫn.

	Hơn nửa ngày, Mỹ công tử tiếng khóc mới dần dần thu nghỉ.

	"Đường Tam, ta, chúng ta nên làm cái gì bây giờ a?" Mỹ công tử nhẹ giọng hỏi. Nàng hiện tại thật sự không biết nên làm thế nào mới tốt rồi, cũng không biết nên như thế nào mặt đúng.

	Đường Tam cầm lấy bờ vai của nàng, hắn lúc này, đã lúc trước nổi giận trong bình tĩnh lại."Tiểu Mỹ, hãy nghe ta nói. Bây giờ không phải là tự trách thời điểm, bởi vì là lại sao như vậy tự trách cùng hối hận đều không có bất kỳ ý nghĩa. Trên cái thế giới này không có đã hối hận, sự tình như là đã đã xảy ra, chúng ta cũng chỉ có thể mặt đúng."

	"Vô luận là đau nhức khổ vì hay vẫn là trốn tránh, đều không có bất kỳ ý nghĩa, không phải về đầu nhìn. Chúng ta muốn làm đấy, là bảo vệ tốt còn sống tộc nhân, trợ giúp bọn họ cường đại lên, để cho bọn họ chính thức có được cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đối kháng năng lực. Còn có chính là, vì tộc nhân tử nạn, báo thù!"

	Nói đến hai chữ cuối cùng thời điểm, Đường Tam trong mắt hàn quang lộ ra.

	Nghe hắn mà nói, Mỹ công tử trì hoãn tới đây một ít, nhẹ nhàng gật gật đầu, nhưng như cũ lặng lẽ rơi lệ.

	Đường Tam hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta được trước tách ra một cái. Ta vốn hẳn là một mực thủ hộ ở bên cạnh ngươi đấy, nhưng hiện tại, ta phải về trước đi, bất luận khu quần cư bên cạnh bây giờ là tình huống như thế nào, ta đều phải về trước đi xem một cái, đi mặt đối với đã phát sinh tình huống. Chí ít có ta ở bên cạnh, sẽ không còn có người tổn thương bọn họ."

	"Còn ta?" Mỹ công tử có chút mờ mịt mà hỏi thăm.

	Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Ta như thế này tiễn đưa ngươi trở về, quay về Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên cạnh. Từ góc độ của hắn đến xem, hắn cũng không có làm sai cái như vậy, hắn là vì bảo vệ ngươi. Năng lực của ta ở trước mặt hắn bại lộ, ngươi phải ổn định hắn, không thể để cho hắn đứng ở chúng ta mặt đối lập, chúng ta hiện tại thiếu thốn nhất đúng là thực lực."

	"Chỉ có chính thức mạnh lên, chúng ta mới có cùng Tổ Đình đối kháng khả năng. Hơn nữa, nàng thật vất vả mới hoàn thành báo cáo công tác, đạt được Thành chủ thân phận, tương lai bất luận chúng ta là muốn trả thù Yêu Quái tộc hay vẫn là trợ giúp nhân loại, đều cần phải ngươi cái thân phận này. Làm tốt cái này Thành chủ, mới là ngươi là tử nạn nhân loại làm dũng cảm nhất sự tình. Nàng có thể hiểu không ?"

	Mỹ công tử hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn hắn, nói: "Ta, ta cũng muốn cùng chàng trở về. Ta. Đường Tam nhẹ nhàng mà hôn một cái trán của nàng, đến nàng ôm sát."

	"Ta biết, ta cũng biết đấy. Ta minh bạch tâm của ngươi. Nhưng thời điểm này, ngươi nhất định kế liên tiếp ở Tổ Đình, hoàn thành trăm ngày nghiên cứu tu. Về sau ta lại đến tiếp ngươi trở về. Nếu như ngươi hiện tại tại đây như vậy rời đi, một khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên cạnh bất ổn, như vậy, vô luận là chúng ta còn là tộc nhân của chúng ta, đều gặp phải càng lớn tai nạn. Chúng ta càng sợ chứng kiến Yêu Tinh Đại Lục toàn diện triển khai đối với chúng ta nhân loại đồ sát. Cho nên, chúng ta không thể làm cái này dây dẫn nổ."

	"Ân, ân." Mỹ công tử hai mắt đẫm lệ mông lung gật đầu.

	Đường Tam hít sâu một hơi, nói: "Ngươi có thể là đồng bào của chúng ta làm đấy, chính là cố gắng tu luyện, tăng lên chính mình, làm cho mình trở nên càng cường đại hơn. Chỉ có tương lai chúng ta đã thành là Hoàng giả, mới có thể chính thức trên ý nghĩa thủ hộ bọn họ. Minh bạch sao?"

	"Ân." Mỹ công tử lần nữa gật gật đầu.

	Đường Tam nhẹ nhàng mà vuốt ve mái tóc dài của nàng, chỉ có ôm nàng, trong lòng của hắn mới có thể dễ chịu một ít.

	"Ta tiễn đưa ngươi trở về. Ngươi phải điều chỉnh tốt tâm tính. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên cạnh, ngươi phải trước ổn định hắn mới tốt."

	Ngân quang lượn lờ, xoáy lên hai người, một lần nữa phát động truyền tống.

	Đường Tam có Thì Không Chi Tháp, tiến hành loại này cự ly xa truyền tống có thể nói là dễ dàng. Hào quang lại lần nữa sáng lên lúc, bọn họ đã về tới Bạch Hổ lớn trong tửu điếm.

	Đúng vậy, không có trực tiếp trở lại Bạch Hổ cung. Bên cạnh là Bạch Hổ Thánh sơn, nếu như trực tiếp truyền tống đi vào, động tĩnh quá lớn. Hơn nữa, cũng cần phải thông qua Bạch Hổ khách sạn cái này Truyền Tống Trận, mới có thể triển khai xa như vậy truyền tống.

	Trở lại quen thuộc trong phòng. Đường Tam lôi kéo Mỹ công tử đến buồng vệ sinh, làm cho nàng rửa mặt. Nước trong quất vào mặt, Mỹ công tử dần dần tỉnh táo lại, tuy rằng như trước sắc mặt tái nhợt, nhưng nàng bình tĩnh rất nhiều.

	"Ngươi như thế nào đây? Vừa mới có bị thương hay không?" Mỹ công tử nhẹ giọng hỏi.

	Đường Tam truyền bá lắc đầu, nói: "Ta bây giờ tự lành năng lực rất mạnh, hơn nữa thương thế không trọng, rất nhanh sẽ tốt lại."

	Bằng vào Vô Lậu Kim Thân, căn bản không cần muốn động dùng Bất Tử Hỏa Phượng tộc Niết Bàn trùng sinh, hắn vừa rồi bị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chấn tổn thương cũng đã rất nhanh khôi phục. Đây cũng là Đường Tam mặt đối với Hoàng giả cũng dám một trận chiến lực lượng.
Kết chương.