Chương 501 : Tiểu Kim Quy phát uy.
Kia ngân bài chợt nhìn, giống như là một kiện bảo vật,  khiến Tiêu Lâm sinh ra mấy phần hứng thú.

	Mắt thấy vô tận thủy tiễn phô thiên cái địa hướng phía mình bắn xuống, Tiêu Lâm miệng há ra, liên tục linh quang nối đuôi nhau mà ra, trong đó một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn trực tiếp phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Vô tận thủy tiễn bắn tới Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn màu xanh biếc linh quang, có chút tráng lệ, bất quá những này Xà Đầu Sa chỗ phun ra thủy tiễn bất quá là sơ cấp pháp thuật, đối với Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn căn bản là không đủ để thành uy hiếp.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có hứng thú ngồi chờ chết, cái kia không biết bao nhiêu Xà Đầu Sa lít nha lít nhít che kín tại trên mặt biển, mặc dù tạm thời sẽ không đối với mình sinh ra uy hiếp, nhưng thời gian lâu dài, cũng sẽ cực lớn hao phí pháp lực của mình, đằng sau dù sao còn có hai đầu Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú tại nhìn chằm chằm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bên cạnh mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm nhao nhao bay ra, xông lên trời không, đang bay lên cao mấy chục trượng về sau, linh quang cuồng thiểm, tiếp theo hóa thành mười hai miệng kinh thiên kiếm ánh sáng, hướng phía phía dưới mặt biển chém tới.

	Mười hai đạo kiếm quang tại chém xuống mặt biển sát na, tại chỗ liền có vài chục đầu Xà Đầu Sa tại chỗ bị chém làm hai đoạn, huyết thủy trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt biển,  vẫn chưa xong, Thanh Loan Băng kiếm trên thân Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt khuếch tán ra, trong chớp mắt phạm vi trăm trượng bên trong mặt băng, toàn bộ đông kết thành thật dày băng cứng.

	Vô số Xà Đầu Sa tại băng cứng bên trong vẫn bày biện đủ loại tư thế, đã là bị đóng băng.

	Tiêu Lâm trên tay phải, hai viên to lớn hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra, thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm con mắt màu xanh sẫm linh quang lóe lên, kia hai viên to lớn hỏa cầu trực tiếp từ hỏa hồng sắc chuyển biến thành màu xanh sẫm nhan sắc, đồng thời, một cỗ khiến người ta run sợ khí tức băng hàn khuếch tán ra đến, để nơi xa ngay tại quan chiến hai con Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú cũng không nhịn được ánh mắt bên trong lộ ra kiêng kị biểu lộ.

	"Đi." Hai viên cực đại màu xanh sẫm quang cầu hướng phía phía dưới đập tới.

	Nương theo lấy hai tiếng nổ mạnh, bỗng nhiên vỡ ra, mảng lớn màu xanh sẫm Linh Diễm khuếch tán ra, trong nháy mắt quét ngang hai ba trăm trượng phạm vi, những cái kia bị băng phong Xà Đầu Sa tại bị màu xanh sẫm Linh Diễm đảo qua về sau, ánh mắt bên trong thần thái cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, triệt để yên tĩnh lại.

	Tiêu Lâm thông qua chuyển hóa pháp ấn, phát ra tới lục đạo Bạo Viêm thuật, gần như có thể phát ra Thanh Viêm linh hỏa gấp bội trở lên uy lực, tại cỗ hàn khí kia phía dưới, những này Xà Đầu Sa trực tiếp bị đông cứng đánh chết.

	Nơi xa còn chưa băng phong trên mặt biển Xà Đầu Sa thấy cảnh này, không khỏi nhao nhao e ngại lui về phía sau, mà lúc này đầu kia to lớn Huyền Quy phẫn nộ rống lên một tiếng.

	Xà Đầu Sa lui lại thân hình nhao nhao trì trệ, tiếp theo lần nữa hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, rất nhiều bay thẳng đến giữa không trung, miệng há mở, vô số thủy tiễn như là như hạt mưa lần nữa hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn không cần hắn chỉ huy, đã là nhao nhao xoay tròn lấy bay ra ngoài, tại hắn mấy trượng bên ngoài, biến thành ba mặt to lớn tử thanh sắc tấm chắn, đem hắn ngăn tại đằng sau.

	"Phanh phanh. . ." Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên linh quang bạo tán, để cho người ta hoa mắt, mà những cái kia Xà Đầu Sa cũng đã có kinh nghiệm, một đợt phóng ra thủy tiễn về sau, một cái khác sóng theo sát đi lên, để lít nha lít nhít thủy tiễn, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, liên miên bất tuyệt.

	Tiêu Lâm chân mày hơi nhíu lại, nhìn thoáng qua vẫn phiêu phù ở trên mặt biển Huyền Quy, đặc biệt là trên lưng nó con kia tiểu Kim Quy sọ cao cao ngóc lên, mũi vểnh lên trời, nhìn xem Tiêu Lâm ánh mắt vậy mà nhân cách hóa mang tới mấy phần đắc ý.

	Tựa hồ là chỉ huy  vô tận Xà Đầu Sa công kích Tiêu Lâm, để nó cực kỳ hưng phấn, nhìn đến đây, Tiêu Lâm không khỏi có chút dở khóc dở cười.

	Tâm tư nhất chuyển, trên người hắn hắc vụ lấp lóe, sau đó hắc vụ tán đi, thân thể của hắn đã đến trăm trượng không trung, hai viên to lớn màu xanh sẫm hỏa cầu chậm rãi ngưng luyện ra tới.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm lần nữa ngưng luyện ra hỏa cầu, những cái kia Xà Đầu Sa hai mắt nhao nhao lộ ra sợ hãi biểu lộ, không ít lần nữa hướng phía đằng sau thối lui, dù sao đồng bạn vừa mới thảm trạng còn rõ mồn một trước mắt, bọn chúng biết kia màu xanh sẫm hỏa cầu đáng sợ.

	"Oa."Huyền Quy trên lưng con kia Tiểu Kim Quy gặp đây, đột nhiên phẫn nộ kêu hai tiếng, tiếp theo trên thân tản ra sáng chói kim quang, kim quang bỗng nhiên nổ bắn ra, cách nó hơn mười trượng bên trong Xà Đầu Sa phàm là bị kim quang chiếu xạ, lập tức phảng phất bị vô số kim châm xuyên thủng thân thể, thủng trăm ngàn lỗ, trực tiếp ngửa lật tại trên mặt biển, khí tức hoàn toàn không có.

	Mà đầu kia Huyền Quy thì là mở ra miệng rộng, cắn một cái dưới, vài đầu Xà Đầu Sa bị nó cắn vào trong miệng, nhấm nuốt phía dưới, huyết thủy bắn ra bốn phía, thịt nát bay tứ tung, một màn này lập tức đem những cái kia Xà Đầu Sa trấn trụ.

	Lần này, không có Xà Đầu Sa lựa chọn lui lại, mà là lên tinh thần, lần nữa hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, giữa không trung càng là bay lên lít nha lít nhít Xà Đầu Sa, nhìn Tiêu Lâm cũng cảm thấy da đầu run lên.

	Cái gọi là con kiến nhiều cắn chết tượng, những này Xà Đầu Sa mặc dù bất quá là thật cấp sơ giai yêu thú, nhưng như thế đông đảo số lượng, để Tiêu Lâm có loại giết không thắng giết cảm giác.

	Bất quá mình muốn xuyên qua đạo này bình chướng, lại nhất định phải giết mở một con đường, mới có thể công kích kia hai đầu chân chính người chỉ huy.

	"Đi." Tiêu Lâm không chút do dự đem hai viên to lớn hỏa cầu văng ra ngoài, lục đạo Bạo Viêm thuật cô đọng lãnh diễm hỏa cầu tại xông vào đầu rắn bầy cá mập bên trong sát na, nhao nhao vỡ ra, chói mắt màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên hiện lên, tiếp theo là mảng lớn ngọn lửa màu xanh sẫm quét ngang mà ra, những nơi đi qua, phàm là bị  màu xanh sẫm hỏa diễm đảo qua Xà Đầu Sa trực tiếp bị đông cứng thành băng cứng, hướng phía mặt biển rơi xuống.

	Trong lúc nhất thời như là như hạt mưa, rối rít nhập vào trên mặt biển, Tiêu Lâm bên cạnh lần nữa ngưng luyện ra hai viên to lớn hỏa cầu, đồng thời mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm cũng hóa thành mảng lớn sáng chói kiếm quang, tại Xà Đầu Sa bên trong mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, Xà Đầu Sa nhao nhao bị kiếm quang xoắn thành một đoàn huyết vũ.

	Nhưng Tiêu Lâm chú ý tới, đầu kia Huyền Quy cùng trên lưng Tiểu Kim Quy, nhìn thấy mình "Thuộc hạ" tử thương thảm trọng, không có chút nào vẻ thương tiếc, kia Tiểu Kim Quy trong đôi mắt ti hí còn mang theo vài phần hưng phấn, trong miệng càng là không ngừng kêu to, tựa hồ là đang thúc giục Xà Đầu Sa tiếp tục công kích.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút liền lộ ra giật mình biểu lộ, mình ba ngày trước chém giết đầu kia Huyền Quy, tám chín phần mười cùng  hai con có quan hệ gì, là nên mới bị bọn chúng tìm tới cửa, mà lại hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

	Kia Tiểu Kim Quy cùng Huyền Quy sở dĩ vẫn luôn không có động thủ, chỉ là chỉ huy vô tận Xà Đầu Sa đến công kích mình, không cần phải nói là vì tiêu hao pháp lực của mình, một khi pháp lực mình hao tổn bảy tám phần, bọn chúng lại động thủ, mình tới lúc chỉ sợ thật đúng là không hề có lực hoàn thủ.

	Tiêu Lâm nghĩ tới đây, đáy mắt giảo hoạt quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn tiếp tục chỉ huy Thanh Loan Băng kiếm không ngừng chém giết lấy Xà Đầu Sa, mà những cái kia Xà Đầu Sa cũng không còn lộ ra e ngại bộ dáng, vậy mà hung hãn không sợ chết, mà lại mặt biển phía dưới còn tại không ngừng tuôn ra càng nhiều Xà Đầu Sa, đơn giản chính là giết không hết.

	Toàn bộ mặt biển đã bị nhuộm thành huyết hồng sắc, mùi tanh đầy trời, vô số Xà Đầu Sa còn chưa kịp công kích Tiêu Lâm, liền bị  nồng đậm mùi máu tanh hấp dẫn, lập tức miệng lớn nuốt ăn.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm nhịn không được có chút ngược lại dạ dày, hơi suy nghĩ một chút về sau, Thanh Loan băng trên thân kiếm lần nữa bốc cháy lên hừng hực màu xanh sẫm hỏa diễm, cứ như vậy, bị chém giết về sau Xà Đầu Sa trong nháy mắt bị đông cứng, như thế thì thiếu chút hứa mùi máu tanh.

	Sau nửa canh giờ, chính Tiêu Lâm cũng không biết đã giết bao nhiêu Xà Đầu Sa, sắc mặt của hắn trắng bệch, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên, đặc biệt là mười hai miệng Thanh Loan băng trên thân kiếm kiếm quang, cũng ảm đạm rất nhiều.

	Trước kia mỗi một dưới kiếm đi, đều là vài đầu Xà Đầu Sa bị chém giết, bây giờ mỗi một kiếm chỉ có thể chém giết một đầu, mà lại tốc độ cũng chậm rất nhiều.

	Thấy cảnh này, tiểu Kim mắt rùa thần bên trong lộ ra nét mặt hưng phấn, miệng bên trong tiếng kêu càng phát dồn dập lên, mảng lớn Xà Đầu Sa càng là không muốn mạng hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, chấn tác tinh thần, lần nữa khu sử Thanh Loan Băng kiếm, không ngừng chém giết lấy những này không muốn sống xông lên Xà Đầu Sa.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm sắc mặt đã tái nhợt không có chút nào huyết sắc, trên trán cũng hiện đầy mồ hôi, Thanh Loan băng trên thân kiếm linh quang mấy không thể gặp, cơ hồ toàn bộ nhờ Thanh Loan Băng kiếm bản thân sắc bén đến chém giết nhào lên Xà Đầu Sa.

	Đồng thời thở hổn hển Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, một bộ dự định đào tẩu bộ dáng, thân hình cũng là liên tiếp lui về phía sau.

	Gặp đây, đầu kia tiểu Kim mắt rùa thần bên trong cuối cùng là lộ ra hài lòng biểu lộ, tiếng kêu biến đổi, biến chậm chạp mà ngắn gọn, kia vô tận Xà Đầu Sa nghe tiếng, lập tức như gặp đại xá, nhao nhao chui vào mặt biển bên trong, tiêu thất vô tung.

	Toàn bộ mặt biển ngoại trừ vô số Xà Đầu Sa thi thể, đúng là một đầu sống Xà Đầu Sa đều không thấy được.

	Gặp đây, Tiêu Lâm đáy mắt lộ ra vẻ vui mừng, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm bỗng nhiên kết hợp một đạo cao vài trượng cô đọng kiếm quang, hướng phía Tiểu Kim Quy chém tới.

	Tiểu Kim mắt rùa thần bên trong lộ ra một tia khinh thường, kim quang hơi chao đảo một cái, một vệt kim quang bỗng nhiên thoáng hiện đến Tiêu Lâm trước người mười trượng trở lại khoảng cách, đứng lơ lửng giữa không trung.

	Tiêu Lâm cho dù đối với Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú thực lực có chỗ dự đoán, nhưng nhìn thấy  Tiểu Kim Quy tốc độ kinh người như thế vẫn là bị giật nảy mình, tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lấp lóe đến trước mặt, mà lúc này con kia Tiểu Kim Quy miệng há ra, chói mắt kim quang bỗng nhiên bắn ra.

	"Phanh." Kim quang đánh tới Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phía trên, kia mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức gào thét một tiếng, mặt ngoài lôi quang tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong vậy mà tán loạn ra.

	Một màn này quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình,  Tiểu Kim Quy chỗ thi phóng kim quang, thậm chí ngay cả mình Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng vô pháp ngăn cản, mượn nhờ  thời gian ngắn ngủi, Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, sau một khắc đã là xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

	Kia mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn đã là linh quang ảm đạm mấy không thể gặp, Tiêu Lâm có chút đau lòng nhìn thoáng qua mặt này Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, miệng có chút một trương, Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức bắn vào trong miệng biến mất không thấy gì nữa, mà một đạo linh quang lóe lên, lần nữa từ trong miệng bắn ra một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn.

	Ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn vây quanh Tiêu Lâm, không ngừng xoay tròn lấy.

	Lúc này mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, như là mười hai đạo màu xanh sẫm trường hồng, từ sau đuổi theo mà đến, từ mấy cái phương hướng hướng phía Tiểu Kim Quy hung hăng chém tới.

	7017k
Kết chương.