Chương 432 : Suy Đoán.
'Tảng sáng' ẩn giấu đến thật sâu a!

	Hắn mạnh như vậy sao?

	Aaron nghe xong Daisy miêu tả, trong lòng hiện ra hai cái ý nghĩ.

	Chợt, hắn phản ứng lại: 'Không có sai. . . Tạo Vật chủ đường tắt chính là mạnh như vậy! Thần bí hệ thống là dị dạng, không thăng bằng. . . Thiến qua 'Diệu' con đường cùng cái khác đường tắt không sai biệt lắm. . . Hoàn chỉnh đường tắt, tỷ như ta, giết mấy cái thứ năm nguyên chất cùng tầng thứ phi phàm giả, quả thực dễ như trở bàn tay!'

	'Cùng lý. . .'Tảng sáng' so với ta còn tinh thông tính tướng chuyển đổi, càng không cần phải nói đến cao nguyên chất tầng thứ giác tỉnh hạt nhân phi phàm năng lực. . . Hắn khả năng là mạnh nhất cái kia một cái Ti Tuế! Thậm chí có thể đánh bại mấy vị Ti Tuế liên thủ!'

	'Vậy tại sao Chủ thế giới trong 'Tảng sáng' bình tĩnh như vậy. . . Hắn đang diễn trò? ! Tại sao muốn diễn? Lấy hắn thực lực, chỉ cần nuốt rơi một cái hoặc là mấy vị Ti Tuế, liền tiếp cận vô địch rồi chứ? Lại hết lần này tới lần khác cam nguyện bị 'Dạ chi mẫu' đâm lưng!'

	Đây là tầng hai lịch sử đường ranh giới, trọng yếu vô cùng!

	'Mà thế giới này, đối mặt 'Dạ chi mẫu' đâm lưng, 'Tảng sáng' lại bạo phát!'

	Aaron từ không cảm thấy Thái Dương vương Arthur có cái gì quyền lựa chọn, hắn chấp hành, chỉ có thể là Ti Tuế ý chí!

	Mà cái này một tầng lịch sử bên trong, 'Tảng sáng' so với 'Dạ chi mẫu' cường đại hơn nhiều, vì lẽ đó Arthur chỉ có thể thần phục!

	'Tại sao ta lịch sử trong, 'Tảng sáng' không dám bạo phát, thậm chí càng ngụy trang bị thương. . . Không, là thật sự nhẫn nại cùng bị thương?'

	'Mà ở cái này một tầng lịch sử bên trong, hắn liền dám?'

	'Lẽ nào là bởi vì. . . Tư Mệnh tồn tại sao?'

	Thông qua 'Quạ', Aaron biết được Chủ thế giới Linh giới trong, là có Tư Mệnh ngủ say!

	Rất hiển nhiên, 'Tảng sáng' có thể đánh bại bất kỳ một cái Ti Tuế, nhưng không cách nào đánh bại Tư Mệnh!

	'Mà cái này một tầng lịch sử bên trong, cũng không tồn tại Tư Mệnh? Đây mới là lịch sử đi tới phân kỳ trọng yếu nguyên nhân?'

	'Đây chỉ là một suy đoán, còn cần một ít thực chứng. . .'

	Aaron kiềm chế lại rất nhiều hỗn độn tâm tư, mở miệng lần nữa hỏi dò: "Ti Tuế 'Đọa lạc nhật miện', cùng với 'Bất dung băng giả' tăm tích đây?"

	Hai vấn đề này, chỉ có tinh thông chư sử cùng thượng cổ bí ẩn cường giả, hoặc là Ti Tuế bản thân, mới biết Aaron hỏi đến biết bao xảo quyệt cùng sâu sắc.

	'Đọa lạc nhật miện' cùng 'Tảng sáng' lẫn nhau nuốt chửng, có thể tạo thành Tư Mệnh —— ( hắc nhật )!

	Mà 'Bất dung băng giả' là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) lớn nhất một khối thi hài, 'Tảng sáng' đồng dạng thuộc về Tạo Vật chủ nhất hệ, nuốt chửng cái này một phả hệ Ti Tuế, khả năng dẫn đến Tạo Vật chủ ở hắn trên người phục sinh!

	'Tảng sáng' có lẽ có thể nuốt chửng cái khác Ti Tuế, nhưng liên quan đến cái này hai đại phả hệ, khả năng liền sẽ không thể ngăn chặn đi tới phục sinh Tư Mệnh con đường.

	" 'Đọa lạc nhật miện' là bị sáng tỏ ghi chép, do 'Tảng sáng' giam cầm tại huy quang nơi sâu xa một cái Ti Tuế. .. Còn 'Bất dung băng giả', ta không biết."

	Daisy lắc đầu trả lời.

	Aaron gật gù, hiểu thông suốt cái gì.

	'Quả nhiên. . .'Tảng sáng' là có lý trí, có lý trí người làm sao sẽ muốn trở thành người điên? Cũng sẽ không hi sinh chính mình để một người khác phục sinh!'

	'Bởi vậy, hắn trục xuất, giam cầm đại khái tỉ lệ là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) cùng ( hắc nhật ) phả hệ Ti Tuế. . .'

	'Mà nuốt chửng, cướp đoạt. . . Là cái khác Tư Mệnh thần phả hệ xuống Ti Tuế quyền bính!'

	'Lấy này thu được sức mạnh mạnh nhất, có thể miễn cưỡng duy trì ở lại lý tính? . . . Tuy rằng cái khác Tư Mệnh thần phả hệ Ti Tuế , tương tự có thể thuộc về thái dương, nhưng chung quy cách một tầng, có nhất định mầm họa, nhưng còn ở có thể khắc phục trong phạm vi. . .'

	'Hắn là cường đại nhất 'Ti Tuế', nhưng như trước không phải 'Tư Mệnh' !'

	'Ân, nếu như cái này một tầng lịch sử có Tư Mệnh ngủ say, cái khác Ti Tuế ở tuyệt cảnh xuống dù cho liều mạng bị bản thể nuốt chửng, điên cuồng. . . Cũng tất nhiên sẽ tỉnh lại Tư Mệnh, ngăn chặn 'Tảng sáng'.'

	'Lẽ nào. . . Đây chính là chư sử trong, chủ lịch sử cùng chư sử phân chia? Có Tư Mệnh tồn tại thế giới, mới là chủ lưu lịch sử?'

	'Không đúng, từ 'Tảng sáng' cử động đến xem, hắn đang sợ hãi ngã xuống Tư Mệnh ở hắn trên người phục sinh. . . Bởi vậy, cái này một tầng lịch sử bên trong, hẳn là có thể sinh ra Tư Mệnh. . .'

	'Vì lẽ đó. . . Có 'Hư vọng chi linh' thế giới, mới là chủ lịch sử?'

	Aaron lẳng lặng suy nghĩ.

	Daisy nhìn hắn trầm tĩnh khuôn mặt, cũng không dám tùy ý đánh gãy.

	Ngày mai.

	Aaron trực tiếp mang theo Daisy cùng Koni, trở lại thành phố Lotson phụ cận.

	Bọn họ vẫn chưa tiến vào thành thị , bởi vì bây giờ thành thị đã giới nghiêm, ra vào đều phải trải qua nghiêm ngặt thẩm tra, không có thẻ thân phận hoặc là thẻ thân phận kẻ khả nghi giống nhau bắt lấy.

	Bởi vậy, Aaron chỉ có thể mang theo các nàng xuất hiện ở vùng ngoại ô.

	"Cái cảm giác này. . ."

	Aaron sờ sờ cái trán, hơi thở dài.

	Hắn đang bị khổng lồ thần bí truy đuổi, thậm chí trực giác không thể ở một chỗ dừng lại quá lâu.

	Nếu không thì, có thể cùng một cái nào đó Hùng hài tử trực tiếp đối mặt.

	"Daisy nữ sĩ, đến nơi này, ngươi nên có thể liên lạc đến học sinh của ngươi chứ?"

	Hắn nhìn về phía Daisy, mỉm cười hỏi.

	"Đúng, Aaron tiên sinh."

	Daisy mỉm cười thừa nhận, lấy ra một mặt màu bạc nắp hộp trang điểm kính, đem chính mình máu tươi bôi lên ở gương trên.

	Ngân kính mặt ngoài bỗng nhiên trở nên u ám, giống như liên thông không biết tên thời không.

	Không đến bao lâu, ở gương mặt ngoài hiện ra mấy đạo bóng người.

	"Lão sư?"

	"Xác thực là lão sư!"

	Mấy cái nam nữ trẻ tuổi khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng: "Lão sư. . . Ngài trốn ra được?"

	"Trước nghe đồn thành phố Lotson gặp phải đáng sợ tập kích. . . Liền tháp trắng đều hóa thành tro tàn, chúng ta sợ sệt ngươi cũng không tại, ô ô. . ."

	". . . Các ngươi chết rồi ta đều còn chưa có chết đây." Daisy nghiêm mặt: "Còn có. . . Lập tức đình chỉ ở phát thanh bên trong kêu cứu hành vi, các ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

	Mấy canh giờ sau khi , dựa theo Daisy chỉ điểm, hai nam một nữ ba vị học sinh ở một chỗ bãi sông trên cùng bọn họ lão sư hội hợp.

	Aaron nhưng là thích hợp một bên một chiếc sưởng bồng xe ngựa cảm thấy rất hứng thú.

	Hắn nhìn xe ngựa bên trong, phát hiện trong đó đã trải qua cải tạo, có một cái công suất lớn radio, cùng với có thể đáp đến rất cao co duỗi thức dây anten.

	Nói vậy trước, cái này mấy cái học trò chính là lợi dụng xe ngựa yểm trợ, ngụy trang thành lang thang dàn nhạc, đoàn xiếc thú loại hình thân phận, vừa di động vừa tiến hành vô tuyến phát thanh.

	'Đúng là vẫn tính thông minh. . . Đồng thời tay nghề cũng không sai.'

	Hắn khen ngợi gật gù.

	"Aaron các hạ, để ta giới thiệu một chút, đây là ta ba vị học sinh, Richmond, Yaan, cùng với Lamore. . ."

	Daisy nói cũng có chút thở dài: "Lamore rất có thợ thủ công phương diện thiên phú , nhưng đáng tiếc nàng đã lựa chọn ta con đường. . . Cái này di động radio chính là nàng cải tạo đi ra."

	Aaron nhìn về phía Lamore, phát hiện vị cô nương này buộc hai cái lớn cái bím tóc, trên mặt còn có chút tàn nhang, vóc người đẫy đà mà tràn ngập sức sống, chính mang theo đỏ bừng lén lút nhìn mình.

	Richmond cùng Yaan nhưng là một mặt căng thẳng, sinh sợ trong lòng bọn họ chí thích hoa hồng bị Aaron câu đi. . .
Kết chương.