Chương 133 : Thương Hải Di Châu.
"Kỳ quan, đây chính là kỳ tích sinh ra vô thượng thần tích."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt loé ra một vệt vẻ khiếp sợ.

	Ảo tưởng thế giới nếu muốn dựng dục ra kỳ tích tạo vật, dựng dục ra kỳ quan, tỷ lệ là tương đương nhỏ, muốn thỏa mãn rất nhiều nhân tố, đầu tiên, ảo tưởng thế giới bên trong, một loại nào đó tồn tại là nổi tiếng, vả lại, ảo tưởng thế giới bên trong ẩn chứa thế giới bổn nguyên lực lượng số lượng đầy đủ thai nghén kỳ quan, cuối cùng, còn muốn là ở hai giới dung hợp thời điểm, diễn sinh ra vô thượng tạo hóa thời điểm, mới có khả năng sinh ra kỳ tích.

	Dựng dục ra kỳ quan.

	Rất nhanh, ngọn núi nhỏ này bay lơ lửng lên trời , hóa thành một vệt sáng, hướng về Chung Ngôn phá không mà đến, rơi xuống ở trong tay.

	"Đúng là kỳ quan, Tuyệt Thế lâu dĩ nhiên biến thành kỳ quan, đây đúng là kỳ tích."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, nhìn trước mặt Tuyệt Thế lâu, trong lòng được kêu là một cái mừng rỡ, thậm chí là có chút khó có thể tin. Tại cái này trước đó, làm sao đều sẽ không nghĩ tới, ảo tưởng thế giới bên trong thật có thể dựng dục ra kỳ quan.

	Xác thực, căn cứ ghi chép, dựng dục ra kỳ quan độ khả thi đó là khá thấp. Không phải vận may ngất trời, hầu như không thể nào làm được. Khả năng này, một vạn toà ảo tưởng thế giới bên trong, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một lần.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, hầu như là thiếu một thứ cũng không được.

	Bất kể như thế nào, có thể dựng dục ra một toà kỳ quan, lần này ảo tưởng thế giới hành trình, có thể nói là thu hoạch phong phú, thu hoạch chiếm lấy chỗ tốt nơi, không cách nào đánh giá. Đem Tuyệt Thế lâu cất đi, không có lập tức quan sát, sau khi hít sâu một hơi, đem sự chú ý lại lần nữa đặt ở hai giới dung hợp trên.

	Có thể nhìn thấy, đang không có thế giới bổn nguyên rót vào sau, rất nhanh, thiên mệnh trong phạm vi, đầy đủ phạm vi hơn một trăm dặm một mảnh cực lớn khu vực, liền như vậy từ hư huyễn bên trong lột xác, hướng về bổn nguyên thế giới tới gần lại đây.

	Cái này bộ phận khu vực bên trong, có chim bay thú nhảy, có người có vật. Những thứ này người cũng không biết, mình đã ở tồn tại cùng biến mất trong lúc đó trải qua một lần bồi hồi.

	"Phạm vi 130 dặm."

	Chung Ngôn rõ ràng cảm nhận được cuối cùng ảo tưởng thế giới chuyển đổi ra thế giới chân thật đến cùng lớn bao nhiêu, có tới phạm vi 130 dặm, nhưng lại là một bút cực lớn quân lương, phải biết, lúc trước toàn bộ bổn nguyên thế giới cũng bất quá phạm vi 200 dặm to nhỏ.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, theo thế giới bình phong, thiên địa hàng rào biến mất, ảo tưởng thế giới cùng bổn nguyên thế giới hoàn mỹ dung hợp, trực tiếp hòa làm một thể, ở thế giới phía nam, mới khu vực tùy theo sinh ra, phủ Nam Xương đều ở trong đó.

	Loại dung hợp này, là vô thanh vô tức, cũng không có sản sinh cái gì mặt đất rung chuyển, đất rung núi chuyển dị tượng.

	Chỉ là, lập tức, đại địa tựa hồ càng thêm dày nặng hơn, bầu trời trở nên càng cao. Trong lúc nhất thời, trời xanh đất lam. Một cái sông lớn xuất hiện ở lãnh địa bên trong, cái kia sông lớn thình lình chính là tẩm bổ phủ Nam Xương quanh thân vô số bách tính sông Cám.

	Cái này con sông Cám liên miên trùng điệp, đầu nguồn trực tiếp kéo dài tới thành Tiên Hồ, thành Tiên Hồ Thủy mạch phảng phất có thể vì sông Cám cung cấp cuồn cuộn không ngừng nước suối, xuyên qua núi sông, dường như một con rồng nước.

	Từ xưa tới nay, sông lớn đều có long mạch câu chuyện.

	Cái này con sông Cám cũng giống như thế, từ trời cao nhìn lại, quả thật là vô cùng đồ sộ, sông Cám bên trong, hoàn toàn có thể lấy tùy ý thuyền cất bước.

	"Khánh Uẩn, thông báo đi xuống, nhượng người bắt đầu thống kê mới hòa tan vào đến nhân khẩu số lượng, do Dân chính ty điều khiển tinh binh cường tướng, tiến vào phủ Nam Xương, thống kê nhân khẩu, lại do Thiên Công các tập hợp, đến thời điểm báo cáo cho ta."

	"Còn có, mới hòa vào lãnh địa, nhất định phải mau chóng thành lập mới Phong thủy thánh thành. Phong thủy thánh thành đúc thành, có thể lấy vững chắc nhân tâm. Ngươi sau đó phải nhanh một chút đi tới mới tăng thêm lãnh địa bên trong, tìm thích hợp phong thuỷ bảo địa. Liền mới vừa Tuyệt Thế lâu dựng dục ra vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có một loại thượng thừa phong thuỷ."

	Chung Ngôn cấp tốc nói.

	Ba các chín điện bên trong, cũng không có chuyên môn thống kê hộ tịch một điện, không phải nói không thiết lập, mà là chuẩn bị ở hoàn toàn khai quốc xây chế thời điểm, lại thiết lập, lấy chi quản lý toàn bộ lãnh địa bên trong có nhân khẩu hộ tịch. Hiện tại còn không cần, dù là chín điện thiết lập, hiện tại người cũng bất mãn, thiết lập ở đây, bản thân liền là dành cho lãnh địa bên trong những quan viên kia tăng lên đến động lực, nỗ lực phương hướng, có thể lấy nhìn thấy quang minh tương lai.

	Sân khấu đã ở nơi đó, hiện tại sẽ chờ bọn họ thành lập công lao, lấy tự thân mới có thể thu được lấy địa vị cao.

	Ba các chín điện bên trong, chỉ có Thiên Công các xác lập Các chủ, đó là bởi vì Lưu Khánh Uẩn bản thân liền có như vậy tư cách, hắn rèn đúc Phong thủy thánh thành, không người nào có thể thay thế, ở lãnh địa bên trong, không người nào có thể công kích, đây chính là mới có thể dành cho thân phận địa vị, không người nào có thể nghi vấn thân phận địa vị, mà cái khác người không được, những người khác, bất kể là ai, ngồi lên Các chủ vị trí, đều sẽ phải chịu công kích, không cách nào lâu dài.

	Liền Triệu Ninh cũng không có cách nào ngồi lên Quân Cơ các Các chủ vị trí.

	Dù là hắn cũng là đi theo Lưu Khánh Uẩn cùng nhau nhờ vả Chung Ngôn người, như trước là như vậy , bởi vì, hắn còn không bỏ ra nổi như vậy tư lịch. Tới ngồi lên, chỉ có thể xem xét lại. Chung Ngôn sẽ không có trực tiếp bổ nhiệm, phòng ngừa đem hắn đặt ở lửa trên nướng, cái kia không phải chuyện tốt.

	Cái khác các nơi đầu mối chín điện cũng là như thế.

	Hiện tại lãnh địa bên trong vận chuyển, dựa vào chính là chín ty ở chưởng khống.

	Khoảng thời gian này, từng toà từng toà trong thành trì thành chủ bị tuyển cử đi ra sau, ở thành chủ dưới sự chủ trì, cấp tốc thành lập chín ty, chiêu hiền nạp sĩ, xây dựng ra các thành bên trong chín ty. Chủ trì trong thành trì vận chuyển.

	Mà muốn thống kê nhân khẩu, trực tiếp từ những thứ này bên trong tòa tiên thành triệu tập một nhóm chín ty người là được.

	Phiền phức là phiền toái một chút, có thể vấn đề là, lãnh địa bên trong thiếu người a.

	Thiếu nhân tài.

	Hiện tại chỉ có thể nhiều khổ cực một thoáng Lưu Khánh Uẩn. Đợi đến sau đó ba các chín điện người đủ sau khi, dĩ nhiên là có thể lấy ung dung rất nhiều.

	"Xin mời phủ quân yên tâm, những thứ này Hồng Hộc sau đó liền đi sắp xếp."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Lãnh địa bên trong tình huống hắn cũng biết, đương nhiên sẽ không cảm thấy rườm rà. Trái lại, nhìn lãnh địa từng bước một hoàn thiện, trong lòng càng nhiều một tia cảm giác thành công.

	"Đây chính là thế giới mới, thuộc về Chung lãnh chúa khai thác lãnh địa. Không khí nơi này, liền hô hấp đều cảm giác được càng thêm thư thích, so với trước đây, quả thực có thể cảm giác được rõ rệt, quá kỳ diệu."

	Cùng lúc đó, ở phủ Nam Xương trong ngoài, có thể nhìn thấy, trong thành bách tính, có người đột nhiên biến mất không thấy, có người lại lưu lại, rất nhiều người đột nhiên nhắm mắt lại, cảm giác được thật là thế giới không giống, đó là một loại rất mới mẻ lĩnh hội, khai thác lãnh địa bên trong thiên địa linh khí, rõ ràng so với trước kia thế giới muốn nồng nặc nhiều lắm.

	Hai giới dung hợp xuống, linh khí tùy theo cũng cuốn tới, hình thành từng trận gió to, thổi qua khi đến, toàn bộ thân thể đều không khỏi đánh một cái giật mình.

	Thật giống như là mùa hạ ăn được một cái kem ly như thế.

	Cực kỳ sảng khoái.

	Đây chính là bỗng nhiên tiến vào có thiên địa linh khí bên trong thế giới cảm giác, cùng ăn quả nhân sâm như thế, cả người tinh thần đều không giống nhau, thậm chí, hiểu được người tu hành, có thể hiểu thêm, điều này có ý vị gì.

	"Thế giới này thiên địa linh khí nồng nặc, trước kia những kia công pháp, lại có thể tu luyện."

	Thiết Phi đạo nhân chính là như vậy, hắn bản thân liền là đạo quan xuất thân, đối với đạo kinh lĩnh ngộ không tầm thường, cũng có tu luyện pháp môn, chỉ là, hắn đối với thiên địa linh khí cảm ứng không nhạy bén, tu luyện quá chậm, hiện tại nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, đây chính là hoàn toàn khác với tất cả mọi người.

	. . .

	Mới lãnh địa bên trong bách tính tự nhiên có Lưu Khánh Uẩn bọn họ sẽ đi quản lý.

	Mà toàn bộ khai thác lãnh địa, cũng trực tiếp đạt đến gần phạm vi ngàn dặm to nhỏ, đặt ở tổ tinh trên, đã xem như là một cái nước nhỏ to nhỏ, quốc thổ diện tích không coi là nhỏ.

	Không để ý đến những chuyện khác.

	Xoay người liền tiến vào Khởi Nguyên không gian bên trong.

	Đi vào, thình lình liền nhìn thấy, Khởi Nguyên không gian bên trong, Khởi nguyên chi thụ càng là phát triển mạnh trưởng thành, đầy đủ đạt đến cao tám mươi trượng, còn đang không ngừng kéo lên, trên cây lá cây, càng thêm rậm rạp lên, Khởi Nguyên mệnh luân hiện lên, Mệnh Luân trên mệnh ngân lại lần nữa tăng cường. 110 đạo rõ ràng lạc ấn ở phía trên.

	"110 năm văn minh khí số."

	Lãnh địa dung hợp, để văn minh khí số phát sinh biến hóa không nhỏ.

	Đương nhiên, những thứ này cũng không phải là đi vào chủ yếu nhất chuyện.

	Trong tay quang mang lóe lên, thình lình hiện ra một ngọn núi nhỏ.

	Từ núi nhỏ bên trong, một luồng tin tức đã sớm dung nhập đến trong đầu.

	Kỳ quan: Tuyệt Thế lâu

	Đặc tính: Thương hải di châu ( vạn giới như thương hải, kỳ trân như minh châu, chư thiên vạn giới bên trong, ảo tưởng thế giới băng diệt, thế giới sinh diệt trong lúc đó, đánh rơi xuống trân bảo vô số, Tuyệt Thế lâu sẽ tùy cơ từ chư thiên vạn giới rải rác kỳ trân dị bảo bên trong thu lấy, hội tụ tại Tuyệt Thế lâu bên trong, hóa thành từng viên từng viên minh châu, tiến vào lầu bên trong, có thể từ minh châu bên trong chọn tuyển, có cơ duyên người, có thể chiếm được tuyệt thế tiên trân, nếu như không có người có duyên, chỉ có vật bình thường. Cần lấy Vĩnh Hằng tệ đổi lấy minh châu. )

	"Thương hải di châu, hội tụ tại một lầu trong, ẩn chứa tuyệt thế tiên trân. Mỗi khoảng cách một quãng thời gian, liền có thể từ chư thiên vạn giới bên trong thu lấy một nhóm kỳ trân dị bảo. Ngưng tụ thành minh châu, kỳ quan quả nhiên là kỳ quan, thậm chí ngay cả chuyện như vậy đều có thể làm được, có thể nói là khó mà tin nổi."

	Chung Ngôn hiểu ra Tuyệt Thế lâu năng lực sau, cũng không khỏi âm thầm than thở, cái này thật đúng là khó mà tin nổi, có thể nói kỳ tích. Dù là những kia đại thần thông giả, cũng không có biện pháp làm được chuyện như vậy. Một toà kỳ quan lại có năng lực như vậy.

	Không thể không nói, kỳ quan chính là kỳ quan.

	Kỳ tích tạo vật, ẩn chứa kỳ tích.

	"Kỳ quan —— Tuyệt Thế lâu, hòa vào Khởi nguyên chi thụ, diễn biến bí cảnh."

	Chung Ngôn không chần chờ, cầm trong tay Tuyệt Thế lâu hướng về Khởi nguyên chi thụ đưa qua.

	Khởi nguyên chi thụ phảng phất cảm ứng được kỳ quan tồn tại, cây trong nháy mắt phóng ra một đạo óng ánh thần quang, đem toà kia Tuyệt Thế lâu không chút do dự bao phủ đi vào, ở thần quang bên trong, có thể nhìn thấy, Tuyệt Thế lâu một cách tự nhiên bay lơ lửng lên trời, hướng về Khởi nguyên chi thụ trên một nhánh cây rơi xuống đi qua. Đụng chạm đến cành cây thì chỉ nhìn thấy, Tuyệt Thế lâu biến mất rồi. Mà ở trên nhánh cây, không biết khi nào, một viên trái cây màu xanh. Cái kia trái cây ngoại hình, thoạt nhìn, tựa như quả dừa giống như, treo lơ lửng ở phía trên, lập loè màu xanh linh quang, linh quang bên trong, tựa như có thể nhìn thấy, bên trong ẩn chứa một cái không gian đặc thù.

	"Khí số cắt giảm một năm."

	Chung Ngôn rõ ràng nhìn thấy, Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân, ở trái cây dung hợp sinh ra trong nháy mắt, trực tiếp biến mất rồi một đạo. Vốn là 110 đạo hoàn chỉnh mệnh ngân, một thoáng cũng chỉ còn sót lại 109 đạo.

	Trong lòng cũng không cảm thấy đau lòng. Đây là trụ cột nhất đầu tư mà thôi, đều sẽ kiếm về.

	Xoạt! !

	Trái cây màu xanh bên trong, một ánh hào quang rơi vào Chung Ngôn trên người.

	Một giây sau, Chung Ngôn thân thể liền biến mất không thấy.

	Lúc xuất hiện lần nữa, thình lình có thể nhìn thấy, tự thân đã xuất hiện một chỗ hoàn toàn mới bí cảnh không gian.
Kết chương.