Chương 100 : Liều chết một trận chiến.
"Tiêu đạo hữu tiếp Khúc mỗ một búa." Họ Khúc thanh niên lại không khách khí, ra tay trước, hắn trong tay cự phủ bị hắn cao cao vung lên, vốn là tiếp cận bốn thước chiều dài càng là lần nữa phồng lớn một vòng.

	Chừng dài khoảng năm thước, mà lại bên trên hiện ra ba đạo chừng dài hơn một trượng cự phủ hư ảnh, đối Tiêu Lâm bỗng nhiên chém xuống.

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, nhưng không có đón đỡ tính toán, lúc trước vì chém giết Hoắc Tuấn cùng cái kia họ Thân nữ tử, hắn cứng chịu họ Khúc thanh niên hai búa, đối hắn ẩn chứa khủng bố lực đạo thế nhưng là thấu hiểu rất rõ, mặc dù mình có Thanh Kim Thuẫn cùng Hư Nguyên Linh thuẫn hộ thể, không lo lắng bị công phá phòng ngự, nhưng pháp lực đại lượng tiêu hao nhưng là hắn có chút không chịu đựng nổi.

	Hai người chém giết trong quá trình, hết thảy biến số đều là tồn tại, trong chớp mắt hắn cũng không có thời gian nuốt Đại Hồi Nguyên đan, cho nên hắn dựa vào có thể tiết kiệm tựu tiết kiệm một điểm pháp lực ý niệm, thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật, tại Ngự Phong Thuật gia trì bên dưới, nhẹ nhàng chợt lóe, liền đến mấy trượng bên ngoài.

	"Oanh." Búa ảnh chém xuống tại Tiêu Lâm trước kia chỗ đứng chỗ, nhất thời một tiếng bạo liệt truyền ra, lấy búa ảnh chỗ chém xuống chi địa làm trung tâm, trực tiếp nổ tung một cái chừng bốn năm trượng lớn nhỏ hố sâu, nên biết Tiêu Lâm trước kia chỗ đứng chỗ mặt đất, tại cái này rét lạnh sơn cốc bên trong, cũng là một khối đông địa, vững như kim thiết, nhưng ở họ Khúc thanh niên một kích bên dưới, cũng như đậu hũ bị xé nứt mở ra.

	Nhìn đến cái này hùng hổ một kích, Tiêu Lâm biến sắc, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tại chung quanh hắn lại đột nhiên hiện ra chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu, nóng bỏng nhiệt độ cao nhượng hỏa cầu không khí chung quanh đều sinh ra hoảng hốt, lấy Tiêu Lâm bây giờ viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật, đã có thể làm được thuấn phát, mà lại tốc độ cũng là cực nhanh, nghĩ muốn tránh né có chút không dễ.

	Nhưng Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không cho họ Khúc thanh niên tránh né cơ hội, trong tay hắn Thất Nhận Trảm lăng không bay lên, ở giữa không trung hóa thành bảy đạo nhận ảnh, hướng họ Khúc thanh niên hung hăng chém qua.

	Nhìn thoáng qua bảy đạo nhận ảnh, họ Khúc thanh niên khóe miệng phiết qua một vệt xem thường, nhưng hắn nhìn hướng cái kia chín khỏa to bằng cái bát tô màu tím nhạt hỏa cầu lúc, nhưng là đầy mặt ngưng trọng, khóe miệng xem thường cũng biến thành run rẩy, trong tay hắn cự phủ bị hắn nắm trong tay, đối xông tới mặt liên tục hỏa cầu đánh ra mấy đạo búa ảnh.

	Cho tới Tiêu Lâm phát ra Thất Nhận Trảm công kích, hắn nhưng là cũng không để ý tới , mặc cho bảy đạo nhận ảnh hung hăng trảm tại mặt kia màu vàng nhạt trên tấm chắn, "Bang ~" nương theo lấy một tiếng chói tai sắt thép va chạm âm thanh, cái kia màu vàng nhạt tấm khiên linh quang ảm đạm một chút, nhưng lại nhẹ nhõm chặn lại Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm một kích.

	Bất quá Tiêu Lâm phát ra Thất Nhận Trảm công kích cũng không trông chờ có thể đột phá họ Khúc thanh niên phòng ngự, cái kia màu vàng nhạt tấm khiên là hàng thật giá thật cao giai phòng ngự pháp khí, dựa vào trung giai pháp khí Thất Nhận Trảm công kích, tự nhiên không cách nào phá phòng, bất quá Tiêu Lâm mục đích nhưng là tránh khỏi họ Khúc thanh niên tránh né, nhượng hắn chính diện ngăn cản chính mình Đại Hỏa Cầu thuật.

	"Rầm rầm rầm" cự phủ bổ vào hỏa cầu bên trên trong nháy mắt, hỏa cầu kia tựu toàn bộ vỡ ra, hóa thành đầy trời hỏa quang, trực tiếp đem họ Khúc thanh niên toàn thân đều bao trùm vào, tại liên tiếp chém nát năm khỏa hỏa cầu về sau, họ Khúc thanh niên kinh hãi phát hiện trên tay mình cự phủ vậy mà tại lưỡi búa vị trí xuất hiện mấy đạo vết nứt, hiển nhiên là cái này cao giai pháp khí không chịu nổi sơ cấp đại viên mãn Đại Hỏa Cầu thuật công kích, mà ở vào sụp đổ biên giới.

	Cái này khiến họ Khúc thanh niên giật nảy cả mình, một bên điên cuồng hướng cự phủ bên trong quán chú pháp lực, đồng thời tâm niệm vừa động bên dưới, cái kia màu vàng nhạt tấm khiên cũng bay đến trước ngực của hắn, mà hắn cũng miễn cưỡng đem cự phủ búa cán nằm ngang trước người, còn lại bốn khỏa màu tím nhạt hỏa cầu tựu liên tiếp bình thường bắn qua tới.

	"Oanh oanh ~" kịch liệt tiếng bạo liệt liên tiếp vang lên, hỏa quang qua đi, họ Khúc thanh niên thân thể liên tiếp lui về phía sau, trong tay cự phủ cùng màu vàng nhạt tấm khiên cũng tất cả đều linh quang ảm đạm, càng làm cho hắn giật mình là cái kia màu vàng nhạt trên tấm chắn, vậy mà cũng xuất hiện mấy đạo vết nứt.

	Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi thở dài một tiếng, cái này đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật quả nhiên lực công kích kinh người, trách không được liền Trúc Cơ kỳ tu chân giả cũng không nguyện ý dễ dàng đón đỡ, đi theo chính mình nhiều năm hai kiện cao giai pháp khí tại cái này đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu dưới sự công kích, vậy mà lập tức hiển lộ bại tướng, rõ ràng không chống đỡ được.

	Tiêu Lâm nhưng thừa cơ hướng trong miệng ném hai hạt Đại Hồi Nguyên đan, sau đó trước người hắn hơn một xích vị trí lần nữa nương theo lấy "Ầm" tiếng vang, chín khỏa lóe ra màu tím nhạt quầng sáng hỏa cầu lần nữa ngưng tụ ra.

	Họ Khúc thanh niên trên mặt mặc dù bị kim quang bao phủ, nhìn không ra nó biểu tình biến hóa, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, đem hắn nội tâm triển lộ không bỏ sót, bất quá chuyện cho tới bây giờ, đã là không có cứu vãn chỗ trống, dù cho chính mình dừng tay nhận thua, đối phương cũng sẽ không buông tha mình.

	Điểm này hắn hết sức rõ ràng, cho nên chỉ có thể kiên trì đến cùng, đem thể nội pháp lực điên cuồng rót vào trước người hai kiện pháp khí bên trong, gửi hi vọng ở Tiêu Lâm pháp lực hao hết, không cách nào tiếp tục thi triển cái này đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật.

	Họ Khúc thanh niên lúc này trong lòng tràn đầy đắng chát, cũng không phải hắn không muốn tránh, hắn tu luyện công pháp vốn là thiên về tại cận chiến, tại phương diện tốc độ có chút tạm được, đối mặt đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật công kích, tránh khỏi xác suất cơ hồ nhỏ đến có thể xem nhẹ, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào tự thân phòng ngự ngạnh kháng.

	"Tới." Tiêu Lâm băng lãnh âm thanh từ trong miệng truyền ra, chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu gào thét lên, bắn về phía họ Khúc thanh niên.

	Họ Khúc thanh niên ánh mắt bên trong lóe qua vẻ kiên nghị, theo sát lấy trên mặt hắn biểu lộ hoàn toàn biến mất, có chính là một loại lạnh nhạt, trước người hắn màu vàng nhạt tấm khiên lăng không bay ra ngoài, càng là chủ động nghênh hướng Tiêu Lâm phát ra Đại Hỏa Cầu.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cao giai pháp khí mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng đối mặt chính mình đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, nhưng là căn bản là không có cách ngăn cản, điểm này tự tin, Tiêu Lâm vẫn phải có.

	"Rầm rầm rầm" quả nhiên, liên tục màu tím nhạt hỏa cầu toàn bộ nổ ở mặt kia màu vàng nhạt trên tấm chắn, ánh lửa tỏa ra bốn phía bên dưới, cái kia bạo liệt hơn một trượng phạm vi bên trong cơ hồ biến thành một cái biển lửa.

	Hỏa quang giải tán lúc sau, cái kia màu vàng nhạt tấm khiên vậy mà tung tích hoàn toàn không có, đã là bị đại viên mãn cấp hỏa cầu nổ tung về sau trong nháy mắt hòa tan.

	Tiêu Lâm ánh mắt thật thà nhìn về phía họ Khúc thanh niên, tựa như tại nhìn một người chết, trước người hắn chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu đã sớm lần nữa ngưng tụ thành hình, Tiêu Lâm nếu đã quyết định diệt sát họ Khúc thanh niên, tự nhiên sẽ không có nương tay chút nào, thể nội pháp lực thôi động bên dưới, Hỏa Cầu Thuật lại lần nữa ngưng tụ ra.

	Họ Khúc thanh niên nhìn cũng không nhìn cái kia bị khí hóa màu vàng nhạt tấm khiên, trên mặt cũng không có chút nào vẻ thương tiếc, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong đó bay ra một hạt màu đỏ nhạt chừng hạt đậu dược hoàn, hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem dược hoàn ném vào trong miệng.

	Một đoàn huyết quang từ hắn trong thân thể bỗng nhiên hiện lên, vậy mà biến thành huyết diễm tại hắn quanh thân bốc cháy, trên mặt hắn lộ ra một tia thống khổ biểu lộ, nhưng ánh mắt bên trong nhưng băng lãnh một mảnh, không có chút nào sắc thái.

	Hắn trong tay cự phủ cũng bị cái này huyết diễm bao khỏa tại trong đó, huyết diễm thiêu đốt bên dưới, cái kia cự phủ vậy mà quỷ dị biến thành màu đỏ nhạt, đồng thời một cỗ kinh người uy áp từ cự phủ bên trên truyền ra, liền tại phía xa mấy trượng bên ngoài Tiêu Lâm cũng không nhịn được biến sắc.
Kết chương.