Chương 2561: Cửu Bí, hạ bút thành văn mà thôi
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, mọi người ánh mắt đều không thể minh bạch hơn được nữa rồi, cũng chờ đợi Lý Thất Dạ tuyên bố đem hoàng vị truyền cho Bát Trận Chân Đế rồi.
 
 	"Cửu Bí nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý ngồi tại hoàng tọa phía trên, hai chân vẫn là gác ở hoàng kim đại án phía trên, tựa hồ không có chút nào sốt ruột đồng dạng.
 
 	"Đây là kéo dài thời gian sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi ở hoàng tọa phía trên, một chút động tĩnh đều không có, có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Cho dù kéo dài thời gian cũng vô dụng, nói ra, giống như giội ra nước, hắn có thể kéo kéo dài tới nhất thời, cũng kéo dài không được một thế, đừng nói là hạ bút thành văn rồi, chỉ cần hắn là ngộ không được Cửu Bí, nhất định phải đem hoàng vị truyền cho Bát Trận Chân Đế." Thế hệ trước cường giả lắc đầu.
 
 	Về phần Binh Trì Hàm Ngọc bên người hai cái lão già đã là đối với Lý Thất Dạ như hổ rình mồi, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ muốn tìm hiểu ra Cửu Bí, vậy đơn giản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông, chớ nói chi là hạ bút thành văn rồi.
 
 	Cho nên giờ này khắc này người, bọn hắn tựu là cùng đợi Lý Thất Dạ tuyên bố đem hoàng vị truyền cho Bát Trận Chân Đế, nếu như ở thời điểm này Lý Thất Dạ dám đùa lại, bọn hắn lập tức động thủ, tuyệt đối là sẽ không khách khí đấy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là bình tĩnh ngồi tại hoàng tọa phía trên, nhìn phía xa, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ không có chút nào sốt ruột, trong đôi mắt lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Nhanh tìm hiểu, nhường mọi người mở mang tầm mắt, xem ngươi là thế nào tìm hiểu Cửu Bí đấy." Nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở hoàng tọa phía trên, không có chút nào ý tứ động thủ, xa xa lập tức có nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	"Đúng nha, mau đưa Cửu Bí lĩnh hội ra đến, chúng ta lớn như vậy, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua Cửu Bí, hôm nay ngươi lĩnh hội ra đến, làm cho tất cả mọi người mở mang tầm mắt cũng tốt." Những người khác nhao nhao ồn ào nói.
 
 	Đặc biệt là là trước đó từng tại thạch lâm trong bị Lý Thất Dạ sỉ nhục thế hệ trẻ tuổi thiên tài, càng là cười lạnh ép buộc, hét lớn: "Nếu quả như thật không được, cũng đừng sính anh hùng, mau mau tuyên bố đem hoàng vị truyền cho Bát Trận Chân Đế đi. Dù sao ngươi chính là một cái hôn quân, người trong thiên hạ ai còn không biết rõ ngươi là ngu ngốc vô năng, người nào không biết ngươi chính là một cái đỡ không nổi tường bùn nát, dù sao ngươi cũng không kém lại nát như vậy một hồi."
 
 	Tại thạch lâm ở bên trong, không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đều bị Lý Thất Dạ hung hăng nhục nhã, bọn hắn nhận lấy sỉ nhục lớn lao, hôm nay có thể vội vàng cơ hội như vậy hảo hảo bỏ đá xuống giếng, hảo hảo mà nhục nhã một chút tân hoàng, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua cơ hội như vậy đâu.
 
 	Cho dù bọn hắn không thể tự tay báo thù, nhưng là có thể mượn khó như vậy được cơ hội trút cơn giận.
 
 	Nhưng mà, đối với những này ồn ào cười nhạo, Lý Thất Dạ cũng không có để ở trong mắt, chỉ là nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Ngươi còn muốn bao lâu mới có thể đi tìm hiểu Cửu Bí đâu này?" Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc từ từ nói. Lúc này đối với nàng mà nói, nàng không có chút nào sốt ruột, bởi vì nàng đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, đã vì Bát Trận Chân Đế tranh thủ đến cơ hội tốt nhất, lấy được ưu thế lớn nhất, hiện tại nàng duy nhất phải làm đúng là đề phòng Lý Thất Dạ chơi xấu.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có trả lời Binh Trì Hàm Ngọc, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi ra sức như vậy đi vì Bát Trận Chân Đế giành chỗ tốt, vì hắn suy nghĩ. Nếu như nói, ngươi rơi vào trong tay của ta, ngươi cảm thấy hắn sẽ liều mạng tới cứu ngươi sao?"
 
 	"Chuyện thế này, tuyệt sẽ không phát sinh." Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lùng thốt.
 
 	"Đúng không? Không nên đem lời nói được quá vẹn toàn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hiện tại ta ngộ được Cửu Bí, vậy ngươi liền rơi vào trong tay của ta, ta đây muốn thế nào thì làm thế đó rồi."
 
 	"Vậy cũng chờ ngươi ngộ được Cửu Bí lại nói." Binh Trì Hàm Ngọc hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta đột nhiên có một cái rất có ý tứ nghĩ cách." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Nếu như nói, ngươi rơi vào trong tay của ta, đem ngươi hảo hảo dạy dỗ, dạy dỗ thành của ta nữ nô. Ngươi nói xem, vị hôn phu của ngươi Bát Trận Chân Đế còn y nguyên sẽ lấy ngươi sao? Y nguyên còn muốn ngươi cái này đã làm nữ nô nữ nhân sao?"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi sắc mặt đại biến, nháy mắt mặt hàm mỏng sương.
 
 	"Ngươi miệng đặt sạch sẽ một điểm ——" Binh Trì Hàm Ngọc bên người hai cái lão già biến sắc, quát chói tai một tiếng, trong đôi mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, sờ lên cái cằm, cười cười, từ từ nói: "Trong lúc đó, ta cảm thấy được thế gian này có một số việc thật đúng là thú vị, ta đang suy nghĩ một chút, muốn hay không lưu Bát Trận Chân Đế một mạng đâu này, nếu như lưu hắn một mạng mà nói, hắn sống cả đời, có thể theo của ta trong bóng tối đi ra sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy, ở đây rất nhiều người đều thoáng cái hai mặt nhìn nhau, mọi người lại một lần nữa ý thức được, tân hoàng phải hay là không phế vật vậy khó mà nói, nhưng, hắn tuyệt đối là một cái hoang dâm vô đạo người, chỉ có hoang dâm vô đạo người mới sẽ nghĩ ra vật như vậy đến, mới có lấy ý tưởng điên cuồng như thế.
 
 	Người ở chỗ này ở bên trong, Quan Hải Đao Thánh nghe được Lý Thất Dạ như vậy, hắn cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, hắn ở thời điểm này, đều có chút hoài nghi, điên cuồng như vậy nghĩ cách, thật là một cái hôn quân có thể nghĩ ra tới sao?
 
 	Tần Kiếm Dao hai mắt ở trong chỗ sâu trong lúc đó không khỏi co rút lại, trong chớp mắt này, trong nội tâm nàng đã có một cỗ sợ hãi, trong chớp mắt này, nàng tựa như cảm giác mình người đang ngồi không phải cái gì tân hoàng, đó là một cái mười phần kinh khủng độc thủ, hắn mới là trốn ở phía sau màn điều khiển hết thảy độc thủ, hắn mới là tồn tại khủng bố nhất.
 
 	"Ngươi còn là nhanh lên đi tìm hiểu đi." Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc mặt mang sương lạnh, lạnh lùng nói: "Tả hữu chú ý hắn nói, kéo dài thời gian cũng vô dụng, hoặc là tựu là vội vàng nhận thua, hiện tại liền tuyên bố đem hoàng vị truyền cho Bát Trận Chân Đế."
 
 	"Đúng đấy, không được liền nhận thua, đừng lãng phí mọi người thời gian." Bên hồ xa xa có người kêu to nói: "Dù sao ngươi dạng này hôn quân làm hoàng đế, đó cũng là hại nước hại dân."
 
 	"Liền ngươi dạng này phế vật, cũng muốn tìm hiểu Cửu Bí, nằm mơ đi, liền Chân Đế đều làm không được sự tình, ngươi muốn làm đến, ngươi cho rằng tự mình là ai vậy, quả thực tựu là cười đến rụng răng." Có không ít người ồn ào kêu to, đặc biệt từng tại Lý Thất Dạ trước mặt quỳ xuống qua người, ở phía xa làm cho càng hung.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, căn bản cũng không có để ý tới những cái kia kêu gào người, lúc này ánh mắt của hắn ngưng tụ, vừa cười vừa nói: "Cửu Bí mà thôi, sao đủ thành đạo, mà lại xem ta hạ bút thành văn."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ chỉ là đưa tay phải ra, tùy ý nhẹ nhàng vừa nhấc, ngay tại Lý Thất Dạ tay phải nhẹ nhàng mà kêu thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều có một loại ảo giác, trong chớp mắt này, tựa như toàn bộ Cửu Liên sơn mặt đất bị mở ra đồng dạng.
 
 	Cái này giống như Cửu Liên sơn tựu là một đầu hồng hoang hung thú, một đầu vô cùng lớn hồng hoang hung thú, tại Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay thời điểm, liền đem đầu này vô cùng lớn hồng hoang hung thú da lông cho lột đi ra, cho nên tại thời khắc này rất nhiều người cảm giác mình liền đứng tại bị mở ra mặt đất phía trên, cảm giác mình dưới chân có điểm bay bổng, mềm nhũn, quản chi tự mình hai chân rõ ràng là dẫm nát trên ngọn núi rồi, nhưng y nguyên giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ té xuống đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ xòe tay phải ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía trên giống như hiện lên một cái nho nhỏ vòng xoáy đồng dạng.
 
 	"Ông, ông, ông" tại thời khắc này, từng đợt rất nhỏ kêu khẽ thanh âm vang lên, toàn bộ Cửu Liên sơn không gian tựa như run rẩy lên, cái này có chút run rẩy tựa như là cánh ve sầu đang nhẹ nhàng vỗ đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy toàn bộ Cửu Liên sơn tản ra một sợi lại một sợi quang mang, cái này một sợi lại một sợi quang mang tựa như là từ mỗi một tấc đạo sĩ bên trong chui ra ngoài đồng dạng.
 
 	Lúc như vậy một sợi lại một sợi quang mang từ nơi một tấc một tấc đạo thổ trong chui đi ra về sau, tựu chầm chậm nổi lên thăng, mỗi một sợi quang mang có dài ba xích, hơn nữa mỗi một sợi quang mang chớp động lên hoàng kim sáng bóng.
 
 	Theo dạng này từng sợi quang mang chậm rãi phù thăng thời điểm, trong nháy mắt, toàn bộ Cửu Liên sơn tựa như là biến thành một mảnh hải dương đồng dạng.
 
 	Từng sợi quang mang giống như là từng nhánh dài nhỏ hoàng kim châm dài, mỗi một chi hoàng kim châm nhỏ cứ như vậy trôi nổi tại không trung, chỉ có ngẩng đầu ba thước độ cao.
 
 	Hơn nữa cái này từ dưới đất chui ra ngoài hào quang có tỉ tỉ ức vạn nhiều, nhiều như vậy quang mang lơ lửng tại Cửu Liên sơn không trung, toàn bộ Cửu Liên sơn giống như là bị hoàng kim kim châm hải dương bao phủ, tất cả mọi người tầm mắt đạt tới chỗ, đều là hoàng kim kim châm hải dương, rậm rạp chằng chịt một mảnh, tựa hồ dạng này hoàng kim kim châm hải dương oanh bắn mà xuống thời điểm, tựa như có thể đem toàn bộ Cửu Liên sơn oanh thành cái sàng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem cái này lơ lửng tại không bên trên tỉ tỉ ức vạn hào quang màu hoàng kim, cũng không khỏi miệng há thật lớn, tất cả mọi người đều không biết rõ cuối cùng là cái gì đó.
 
 	Chứng kiến như vậy tỉ tỉ ức vạn quang mang, Tần Kiếm Dao nháy mắt sắc mặt trắng bệch, một đôi tú mục mở đến thật to đấy, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Quan Hải Đao Thánh chứng kiến trước mắt một màn như vậy, cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, tuy nhiên hắn không biết rõ đây là là vật gì, nhưng trong này nơi cất giấu lấy ảo diệu, lại là hắn không cách nào tham tường đấy. Phải biết, hắn Quan Hải Đao Thánh tu luyện qua vô số thâm ảo công pháp, nhưng trước mắt cái này rậm rạp chằng chịt ức ức vạn hào quang, hắn nhưng không cách nào nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Binh Trì Hàm Ngọc lập tức sắc mặt đại biến, tuy nhiên nàng không biết rõ cái này tỉ tỉ ức vạn quang mang là dùng để đang làm gì, nhưng ở cái này bỗng nhiên ngay lúc đó, nàng có một loại bất an dự cảm, tại thời khắc này nàng nháy mắt cảm giác mình vận mệnh tựa như là bị người nắm giữ ở trong tay, không còn là tự mình nắm giữ, tại lúc này bị người nắm giữ phía dưới, nàng là như vậy mềm yếu vô lực.
 
 	Về phần Thang Hạc Tường, hắn thần thái ngưng trọng, không khỏi nắm thật chặt trong tay mình hoàng kim trường thương, tại trong đôi mắt phun ra nuốt vào lấy sát cơ.
 
 	Tại Cửu Liên sơn ở bên trong, cộp cộp hút thuốc cán Nam Sơn tiều tử chứng kiến cái này tỉ tỉ ức vạn hào quang trôi nổi tại không trung thời điểm, hắn không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, lại không thể làm gì, đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thì thào nói: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người hết cả một đời đều không thể tìm hiểu, nhưng mà, đối với một ít tồn tại mà nói, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi. Chư thiên chúng thần, so về chân chính cự đầu đến, cái kia y nguyên như giun dế."
 
 	Nói đến đây, Nam Sơn tiều tử bất đắc dĩ thở dài một tiếng, y nguyên đành phải đúng không cạch xoạch hút thuốc cán, cũng không có cái gì động tác.
 
 	Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, đối mặt mình lấy chính là kinh khủng bực nào tồn tại, liền hắn bổn mạng thần khí cũng có thể bị đơn giản cướp đoạt tồn tại, đó là nhân vật khủng bố cỡ nào, vậy ít nhất là dùng thủy tổ vì cất bước.
 
 	Loại tồn tại này, không phải hắn đang có thể chống đỡ đấy, quản chi hắn cường đại trở lại cũng không được.
Kết chương.