Chương 1083 : Rõ ràng đối lập.
Cho tới Kỳ Liên Vân tao ngộ, tắc thành công cùng Lâm Tịch tạo thành rõ ràng đối lập.

	Lâm Tịch chỗ đến, đó cũng đều là đường hẻm hoan nghênh.

	Mà hắn thì sao, thì là khắp nơi ăn bế môn canh.

	"Cút cho ta! Lại dám tới ảnh hưởng cuộc sống của ta lão tử đánh gãy chân của ngươi."

	"Nhiễu ta thanh tĩnh, đáng chém!"

	"Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này? Là ai phái ngươi tới? Ngươi thuộc về phương nào thế lực?"

	"Nghĩ muốn truyền thừa của ta, vậy ngươi tựu vĩnh thế lưu tại nơi này bồi ta! !"

	Các loại kinh khủng hồi phục nhượng Kỳ Liên Vân tê cả da đầu, đại đa số tình huống hắn thậm chí đều không có nhìn thấy chính chủ, sau đó tựu bị đáng sợ lực lượng bao phủ, cửu tử nhất sinh.

	Nếu không phải Đào Ngột hộ thể, hắn chỉ sợ thật đã chết.

	Ở chỗ này ẩn cư tu sĩ, ẩn thế nguyên nhân đủ loại.

	Nhưng có một cái duy nhất điểm giống nhau, đó chính là không nguyện ý bị thế tục quấy rầy.

	Kỳ Liên Vân như thế tìm tới cửa, tự nhiên đưa tới những này cao nhân tiền bối bất mãn.

	Ăn bế môn canh cũng là rất bình thường sự tình.

	"Tức chết ta rồi, các ngươi đều ẩn cư, còn lưu lại công pháp truyền thừa làm gì? Lưu lại mang vào quan tài a? Còn không bằng đưa cho ta nhượng ta phát dương quang đại, các ngươi đám này ích kỷ lão hỗn đản!"

	Kỳ Liên Vân đương nhiên không dám nhận mặt mắng chửi người, chỉ dám ở trong lòng ngầm phát tiết.

	Hắn rất phiền muộn.

	Lại không có bao nhiêu thời gian, hắn đương nhiên chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề.

	Nhưng hiển nhiên một bộ này đối tiên đảo bên trên người mà nói không có tác dụng.

	"Ta đều chỉ có thể dạng này, cái kia Lâm Tịch còn tại lấy lòng người bình thường, có thể có làm được cái gì? " Kỳ Liên Vân một bên chế giễu một bên nghi hoặc: "Còn là trước đi nhìn một chút, nói không chắc hắn có âm mưu gì."

	Mà khi Kỳ Liên Vân đi tới Lâm Tịch mấy người bên cạnh lúc, Lâm Tịch lại đang làm lấy các loại làm cho hắn không hiểu sự tình.

	"Đại gia, ngài lỗ tai không dễ nhớ phải mỗi ngày nuốt cái này thuốc bột, không tới nửa tháng liền có thể khôi phục."

	"Vương đại ca, nhà ngươi muốn tu hầm ngầm? Thật tốt, ta làm xong liền đi qua hỗ trợ, ha ha ha ha, khách khí cái gì, đều là chuyện nhỏ."

	"Đúng rồi, nhà ai còn không có Chiếu Minh Thạch? Ta chỗ này còn có không ít, hại, ký sổ cũng không quan hệ, không có gì đáng ngại."

	"Lâm thẩm nhà ngươi cái kia bếp lò có thể được thay đổi, đều phá thành hình dáng ra sao, nhiều nguy hiểm a. Không phiền toái, không có chút nào phiền toái, ngài liền tại nhà thật tốt chờ lấy chính là."

	Lâm Tịch kiên trì tại vì những phàm nhân này đưa ấm áp.

	Kỳ Liên Vân lại không hiểu: "Ngươi đây rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Ngươi nhìn xem chính là. " Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không phải tìm ngươi tiên duyên đi sao, làm sao lại tới tìm ta, cũng đừng lãng phí cái này kiếm không dễ một tháng thời gian."

	Kỳ Liên Vân mặt trướng thành màu gan heo.

	Trong lòng của hắn biệt khuất hỏng.

	"Những lão gia hỏa kia truyền thừa cũng chẳng có gì ghê gớm. " Kỳ Liên Vân mạnh miệng nói.

	Lâm Tịch đối với cái này chính là cười không nói.

	Những phàm nhân này gặp gỡ bên trên vấn đề, đối tu sĩ tới nói căn bản không tính là sự tình.

	Căn bản không có hao phí bao nhiêu thời gian Lâm Tịch tựu giải quyết chúng đảo dân vấn đề, đồng thời được đến nhất trí khen ngợi, có không ít nhiệt tình đại thẩm lưu Lâm Tịch ăn cơm, nhưng đều bị Lâm Tịch từ chối.

	Mà liền tại sở hữu chuyện làm không sai biệt lắm thời điểm, nơi xa một vị thiếu niên dắt lấy một đầu lão Hoàng Ngưu chậm rãi đi tới.

	Thiếu niên tựa hồ rất kinh ngạc tại trong đảo biến hóa.

	"Cái này Chiếu Minh Thạch là ngươi đang bán sao? " thiếu niên hiếu kỳ hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy a, tiểu bằng hữu ngươi muốn tới một khỏa sao?"

	"Ta không có tiền. " thiếu niên cau mũi một cái, tựa hồ đối với tiểu bằng hữu xưng hô thế này có chút bất mãn.

	"Không cần bao nhiêu tiền, ngươi cầm trước, đến thời điểm có tiền lại cho cũng không muộn."

	Lâm Tịch rất hào phóng đem Chiếu Minh Thạch nhét vào trong tay thiếu niên.

	Thiếu niên nhìn xem trong tay Chiếu Minh Thạch, trong mắt có mấy phần mê hoặc.

	"Yên tâm, liền là khỏa sẽ sáng lên tiểu thạch đầu mà thôi, không có gì nguy hiểm, an tâm nhận lấy a, khoảng thời gian này loại này đen kịt, không có ánh sáng té ngã cũng không tốt. " Lâm Tịch ôn hòa cười nói.

	Thiếu niên gật đầu, không nói gì thêm.

	Mà lúc này thiếu niên chú ý tới đứng tại Lâm Tịch bên người Kỳ Liên Vân: "A, là ngươi."

	"Làm gì tiểu tử, đừng lôi kéo làm quen. " Kỳ Liên Vân mặt lạnh lùng.

	Hắn đương nhiên nhớ kỹ tiểu tử này, nhưng là hắn lầm tưởng đối phương là cái gì cao nhân tiền bối, kết quả đi lấy lòng nhân gia, kết quả đối phương vậy mà thật chính là cái phổ thông tiểu thí hài.

	Đây quả thực là hắn nhân sinh trọng đại sỉ nhục.

	Cho nên nhìn thấy tiểu tử này lần nữa xuất hiện, hắn căn bản không thèm để ý đối phương.

	Nhưng không nghĩ tới đối phương lại còn chủ động tìm hắn nói chuyện.

	Thiếu niên nở nụ cười: "Làm sao ta nhớ được tựa như là ngươi tìm ta lôi kéo làm quen, còn nói cái gì muốn kết làm huynh đệ khác họ."

	"Ngươi nhớ lầm, chớ có nói hươu nói vượn. " Kỳ Liên Vân lạnh giọng cảnh cáo nói.

	Cái kia hóa thần tu sĩ mấy phần không tốt cũng không phải phàm nhân có thể chịu nổi.

	Một sợi uy áp tiết lộ ra ngoài.

	Thiếu niên bởi vậy sắc mặt trở nên trắng, đầu kia lão Hoàng Ngưu bất an đạp bước.

	Lâm Tịch thấy thế bỗng nhiên trừng mắt liếc Kỳ Liên Vân, gầm nhẹ nói: "Ngươi đang làm gì?"

	"Không làm cái gì. " Kỳ Liên Vân nhún vai, đem tiết ra ngoài uy áp thu vào.

	Này mới khiến thiếu niên sắc mặt đẹp mắt một chút.

	Lâm Tịch lo lắng hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi không sao chứ."

	"Không có việc gì không có việc gì. " thiếu niên lắc đầu liên tục, thoạt nhìn có chút kinh hoảng.

	"Không có ý tứ, người này đầu óc có chút vấn đề, nhà ngươi ở chỗ nào ta có thể đưa ngươi trở về, nếu như ngươi có gì cần cũng đều có thể cùng ta nói, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

	"Không cần."

	"Không cần khách khí như thế. " Lâm Tịch nói: "Coi như ta cho ngươi nói xin lỗi."

	Thiếu niên khẽ lắc đầu: "Lại không phải lỗi của ngươi."

	"Không không, là lỗi của ta."

	Lâm Tịch ý tứ cũng rất đơn giản, nếu là hắn muốn tới đến trên toà đảo này, cái kia quấy nhiễu nơi này dân chúng tự nhiên cũng có lỗi của hắn.

	Thiếu niên thấy thế cười cười: "Ngươi ngược lại là người tốt."

	"Còn thấu hoạt a. " cười nói xong câu nói này, Lâm Tịch hơi sững sờ, cảm giác đến có mấy phần cổ quái, bởi vì đối phương trong giọng nói mang theo vài phần không dễ dàng phát giác nhìn xuống.

	Có chỉ điểm giang sơn ý vị.

	Lâm Tịch tò mò liếc nhìn thiếu niên.

	Rất phổ thông, cũng không có cái gì đặc thù khí tức.

	Là chính mình cảm giác sai?

	Nhưng sau một khắc, thiếu niên thân ảnh không biết vì bỗng nhiên cao lớn lên, phảng phất hóa thành tầng mây chỗ sâu cái kia không thể biết tượng thần, như ẩn như hiện, rộng lớn cực kỳ, nhìn xuống ba ngàn thế giới.

	Lâm Tịch một sợ: "Ngươi. . ."

	Thiếu niên này không phải phàm nhân? !

	Hắn vậy mà nửa điểm đều không có phát giác ra được.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	Trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch cũng không muốn trêu chọc ở trên đảo ẩn cư đại nhân vật.

	Nhưng làm sao lại có đại nhân vật tìm tới chính mình đây.

	Kỳ Liên Vân toàn thân đánh run một cái, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn nhìn lấy thiếu niên hình bóng, tựa như ban đầu ở tử vong khe hở bên trong ngửa đầu nhìn thấy hỗn độn một mảnh hung vân, kia là phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.

	Hắn làm sao có thể nghĩ đến.

	Thiếu niên này càng là loại kia cấp bậc tồn tại.

	"Bò....ò... ~~ "

	Lão Hoàng Ngưu khẽ kêu một tiếng.

	Trong thanh âm mang theo nhiếp người tâm phách lực lượng.

	Trong thiên địa tất cả phảng phất tất cả đều đình trệ lại.

	Thiếu niên chầm chậm mở miệng: "Không quản ngươi muốn làm gì, không nên quấy rầy trên đảo thanh tĩnh."

	"Đúng, tiền bối. " Lâm Tịch cúi đầu đáp lại.

	"Cho tới ngươi. " thiếu niên ánh mắt lại rơi xuống Kỳ Liên Vân trên thân.

	Kỳ Liên Vân thân thể cứng ngắc, không biết bị cái gì đáng sợ lực lượng bao khỏa, toàn thân trên dưới vậy mà không thể động đậy, chỉ có thể trong mắt lộ ra mấy phần xin tha thần sắc, lại nói không ra lời nói.

	"Hừ."

	Chính là hừ lạnh.

	Đợi mọi người lấy lại tinh thần.

	Thiếu niên cùng lão Hoàng Ngưu đã đi xa, tựa như là cái gì cũng không xảy ra một dạng.

	Chỉ còn lại hoảng sợ ngồi liệt tại trên đất Kỳ Liên Vân không ngừng thở hổn hển, phảng phất mới từ Quỷ Môn quan đi một lượt trở lại.
Kết chương.