Chương 384: Long vương gia gia



	Lý Hỏa Vượng dùng tay nhẹ nhàng sờ lấy đầu của Man Đầu, xuyên thấu qua nửa trong suốt hắc sa, nhìn lấy tiểu nha đầu rời đi phương hướng, trong lòng lộ ra một tia ước ao.

	Nếu như bản thân có thể về loại này cái gì cũng không biết thời điểm, vậy nên tốt bao nhiêu.

	Liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng vang trầm, khoang thuyền nhanh chóng hướng về bên trái nghiêng, nơi xa đang đánh lộn người nhất thời ôm thành một đoàn, biến thành lăn đất hồ lô.

	Rút kiếm trực tiếp cắm xuống Lý Hỏa Vượng, duỗi tay ra trực tiếp bắt lấy đuôi của Man Đầu.

	"Sóng lớn như vậy, đặt ở khoang dưới xe ngựa không có sao chứ?"

	Vừa nghĩ tới Hắc Thái Tuế ở trong khoang thuyền tránh thoát trói buộc hậu quả, Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi khẩn trương lên, cũng chờ không được thân thuyền trở về bằng phẳng, Lý Hỏa Vượng liền lảo đảo hướng về đuôi thuyền đi tới.

	Chờ nhìn đến cái kia bị bản thân đóng đinh xe ngựa không có bất kỳ dị thường gì, bên cạnh bị che lại mắt ngựa cũng đang an tĩnh nhai lấy thức ăn ngựa sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tỉ mỉ kiểm tra một phen xe ngựa cùng chân ngựa sau, Lý Hỏa Vượng yên lòng lại lần nữa xoay người lại.

	Song chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi tới khoang thuyền thì, lại kinh ngạc phát hiện, vừa mới một nhóm lớn người kia toàn bộ không thấy, diệp tử hí dài nhỏ rơi lả tả trên đất.

	"Phanh!" Lại là một tiếng vang trầm, toàn bộ khoang thuyền lại lần nữa kịch liệt địa nghiêng lên tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cảm giác được không thích hợp Lý Hỏa Vượng lông mày nhíu chặt, nắm lấy chuôi kiếm nhanh chóng hướng về boong thuyền phóng tới.

	Chờ hắn vừa ra cửa khoang, lập tức bị mưa to như trút nước vung một mặt, người trên thuyền không có biến mất, vây quanh ở boong thuyền nghe lấy chủ thuyền, kích động trên nhảy dưới tránh.

	"Cút ngay cho ta ra tới! ! Cái nào thất đức mang bốc khói báo cáo láo chữ họ! Biết hay không cũng là bởi vì một mình ngươi, chúng ta toàn bộ thuyền người đều muốn cho cá ăn!"

	"Phanh!" Tiếng thuyền lại lần nữa nghiêng, chọc tới trên thuyền tất cả mọi người hoang mang rối loạn kêu to.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cũng nhận ra được địa phương cổ quái, mặc dù rơi xuống mưa to, nhưng là chu vi mặt biển căn bản liền không có sóng, thật giống như thuyền này thân nghiêng, là bởi vì cái gì đồ vật va chạm dẫn tới đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đi tới mép thuyền, thò đầu hướng về mặt nước nhìn lại, không biết có phải hay không giờ phút này trên không mây đen nguyên nhân, trước đó màu xanh đậm mặt biển hoàn toàn biến thành màu xanh sẫm quỷ dị.

	"Phanh ~" trên thuyền lại lần nữa đột nhiên chấn động một cái, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một đạo màu đen mơ hồ ở dưới nước loé lên mà qua, từng sợi tóc màu đen từ dưới nước đong đưa lấy, lên tới trên mặt nước tới.

	"Cái này trong nước thế mà thật sự có đồ vật." Vừa nghĩ tới cùng trước đó hà bá không sai biệt lắm ngoạn ý ngốc ở trong nước, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến đến cực kém.

	Trên đường đi cái gì cũng không có phát sinh, mắt thấy đều muốn đến lại sinh nhiễu loạn.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy tư nên làm như thế nào thời điểm, hắn nghe đến sau lưng truyền tới đụng đụng tiếng dập đầu.

	Trán chảy máu chủ thuyền, đã từ bên hông lấy ra sáng loáng trường đao tới, âm thanh rất là tan vỡ hô nói: "Đến cùng con mẹ nó là ai! Là ai báo cáo láo danh tự! Không còn ra, lão tử đem các ngươi toàn bộ giết!"

	Chủ thuyền dáng vẻ như thế rất hiển nhiên đem tất cả mọi người đều hù dọa, trán dán lấy thuốc cao da chó nam nhân vội vàng hướng về bên người vị kia sắc mặt vàng như nến nữ nhân chỉ đi.

	"Là nàng! Ta nghe nàng gọi con gái nàng nhũ danh! Nàng con gái họ Trần!"

	Chủ thuyền phảng phất tìm đến cây cỏ cứu mạng đồng dạng, vui vẻ vội vàng xông đi lên, duỗi tay từ trong ngực nàng gắt gao ôm lấy tiểu nha đầu, nha đầu kia chính là trước đó cho Lý Hỏa Vượng kẹo mè xửng nữ đồng.

	"Tốt a, họ Trần còn dám lên thuyền! Lão tử ngươi liền nói Long vương gia gia không nên tìm tới!"

	"Ngươi muốn làm gì! ! Thả ra con gái ta! !"

	"Làm gì! Long vương gia gia đều tìm tới cửa, ngươi nói ta làm gì! Thả ra!"

	Tiếng gào thét, tiếng thét chói tai, còn có tiếng khóc lóc của nữ đồng, ở mưa to như trút nước trong hội tụ thành một đoàn.

	"Phanh!" Thân thuyền lại lần nữa bị đâm đến cao cao nhấc lên, giờ phút này những người khác cũng hoảng sợ, liên tục mở miệng thuyết phục nữ nhân kia buông tay.

	Nhìn lấy trước mắt hỗn loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị mở miệng, bên cạnh truyền tới một tiếng quát khẽ. "Thế mà muốn đem một đứa bé đút cho tà ma trong nước, các ngươi còn là người sao?"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện người nói chuyện là trước kia một trong những người chơi bài, đó chính là trình độ chơi bài tốt nhất râu quai nón đầu trọc.

	Nhìn đến có người ra mặt, Lý Hỏa Vượng liền dừng lại bước chân tiến lên, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu như có người có thể ra tay giải quyết, hắn cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

	Chủ thuyền dùng tay lau một cái trên mặt nước mưa, hướng về phía người kia la lớn: "Ngươi nói nhẹ nhàng, Long vương gia gia nhưng liền ở nước đâu! Lão tử thuyền nhưng chống không được mấy cái, thuyền chìm, tất cả đều phải chết!"

	"Đem đứa bé này ném xuống, ngươi cho rằng đồ vật kia trong nước có thể rời khỏi hay sao?"

	"Đương nhiên! Cái này Long vương gia gia chỉ ăn họ Trần họ Phàm người! Chỉ cần nó ăn, chúng ta liền có thể sống xuống!"

	"Vô tri ngu muội! Ngươi tránh ra cho ta!" Râu mép kia đột nhiên đẩy ra chủ thuyền, sải bước đi đến đầu thuyền, đối lấy đen như mực nước biển liền bắt đầu hai tay bấm niệm pháp quyết, phảng phất đang đọc lấy cái gì.

	Mặc dù nhìn lên, người này một bộ hết sức bình thường dáng vẻ, nhưng tựa hồ thật sự có tài.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút đi tới, có chút không yên lòng hướng về hắn hỏi: "Có nắm chắc không?"

	"Không có nắm chắc liền không có khả năng lên? Nam tử hán đại trượng phu! Há có thể co đầu rút cổ ở phía sau, nhìn lấy một cái nữ đồng thay ta chịu chết?"

	Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn thoáng qua, ngã vào trong ngực mẹ bản thân tiểu nha đầu, không khỏi gật đầu một cái. "Nói hay lắm a, nói hay lắm."

	Râu quai nón nghi hoặc đánh giá Lý Hỏa Vượng cái kia cổ quái trang điểm, "Vị huynh đài này, ngươi là người phương nào? Môn nào phái nào?"

	Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, thân thuyền lại lần nữa đột nhiên cao cao giương lên, đồng thời từ thân thuyền phía dưới, truyền tới một tiếng cực kỳ doạ người tiếng két két.

	Chủ thuyền âm thanh lo lắng lại vang lên, "Thuyền sắp không chịu được nữa! Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì liền tranh thủ thời gian làm a! !"

	Lý Hỏa Vượng tháo xuống đấu lạp, xoay người đứng lên mép thuyền, cúi đầu nhìn hướng trên mặt nước càng ngày càng nhiều tóc đen. "Mặc kệ phía dưới là cái gì, chúng ta cùng một chỗ động thủ, hi vọng sẽ lớn một chút."

	Râu quai nón biểu tình ngưng trọng quan sát lấy Lý Hỏa Vượng cái kia không có da đầu chậm rãi gật đầu một cái.

	"Súc sinh kia muốn tới! Chuẩn bị!" Lý Hỏa Vượng rút ra đồng tiền kiếm, thân thể hơi ngồi xổm.

	Râu quai nón chẳng quan tâm cái khác, lại lần nữa lấy ra một chuỗi phật châu, quấn ở bản thân bấm niệm pháp quyết trên ngón tay.

	Bóng đen trong nước biển màu xanh sẫm không nhìn thấy lại lần nữa hiện lên, Lý Hỏa Vượng hai chân đột nhiên một đạp, thả người nhảy một cái, trực tiếp hướng về phía dưới nước nhảy xuống.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng rơi xuống nước, trên mặt nước những tóc dài màu đen kia phảng phất sống lại, vội vàng hướng về hắn trên người quấn đi.

	"Úm đề đát tần na cấp cấp nhiếp!"

	Đồng tiền mang lấy màu xanh gỉ đồng nhanh chóng tách ra, theo lấy hàn quang lóe lên, những tóc đen này trong nháy mắt bị chém thành vài đoạn, không động đậy được nữa.

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nương theo lấy "Bịch" một tiếng, trực tiếp rơi vào bên trong nước biển thấu xương.

	Khi nước biển mang theo độ mặn đem không có da Lý Hỏa Vượng toàn bộ ngâm, tựa như chảo dầu chiên đồng dạng, đau hắn toàn thân run rẩy kịch liệt.
Kết chương.