Chương 194 : Tam phương giao dịch.
Quỷ pháp sư. . . Klein bỗng nhiên từ trong mộng tỉnh lại, mở mắt nhìn thấy nồng đậm bóng đêm.

	Còn chưa tới giữa trưa, còn rất nguy hiểm. . . Hắn lẩm bẩm một câu, liền muốn một lần nữa chìm vào giấc ngủ.

	Lúc này, hắn rốt cuộc nhớ lại chính mình đã rời khỏi kia phiến nguy hiểm hải vực, sau khi trời tối không ngủ cũng không đến mức triệt để mất tích, biến mất không còn tăm hơi.

	"Hô, vẫn là loại này an ổn hoàn cảnh tốt a! Không thể không nói, trời tối về sau, nếu như không ngủ, liền sẽ thần bí biến mất sự tình có thể đem ra hù dọa tiểu hài tử, khiến bọn họ không dám ngủ trễ, hắc, khi còn bé ta liền thường xuyên bị như vậy dọa." Klein xoay người ngồi dậy, đi đến bên bàn đọc sách một bên, rót cho mình chén nước.

	Hắn bình tĩnh một trận, ừng ực uống ngụm nước, dần dần tìm về năng lực suy nghĩ:

	"Zarathu điên thật rồi a. . . Hắn rốt cuộc tao ngộ cái gì, hoặc là xảy ra vấn đề gì. . .

	" 'Quỷ pháp sư', danh sách 4 gọi 'Quỷ pháp sư', 'Chiêm bặc gia' đường tắt trọng điểm tại 'Quỷ thuật', 'Xảo trá', 'Đùa ác', 'Kỳ dị' này mấy từ đơn phía trên? Hoặc là trực tiếp khái quát là 'Quỷ dị' ?

	"Ân, 'Tên hề', 'Ma thuật sư', 'Người không mặt' cùng 'Bí Ngẫu đại sư' xác thực đều cho ta cảm giác như vậy, 'Chiêm bặc gia' xem lên ngoại lệ, nhưng ở trong mắt người khác, thần côn phong cách tại một số thời điểm cũng rất quỷ dị khủng bố. . . Cho nên, Zarathu mới nói, vận mệnh không phải con đường tắt này chủ yếu lĩnh vực?

	"Còn có, có thể rõ ràng nhìn ra, con đường tắt này phi phàm giả đem càng thiên thi pháp giả.

	"Dựa theo Will. Oncetine thuyết pháp, được đến 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương biện pháp chỉ có ba, một là tìm Mật Tu hội, tìm điên mất Zarathu, hai là đi dãy núi Hornaces chủ phong tìm kiếm Antigenus gia tộc để lại bảo tàng, ba là ở giáo hội nội bộ thu hoạch, tỉ như, quyển kia Antigenus gia tộc bút ký có lẽ liền ghi chép có tương ứng phối phương.

	"Nhưng này ba điều đường tắt một so một nguy hiểm, căn cứ Russel đại đế miêu tả, Zarathu trước đây thật lâu chính là danh sách 2 'Kỳ tích sư', chân chính Thiên Sứ, sau này có khả năng còn tấn thăng danh sách 1, cùng các Thiên Sứ chi vương ngang hàng hoặc là hơi kém một chút, điên mất hắn, không, Thần, mặc dù mất đi lý trí, nhưng đại khái tỷ lệ khó đối phó hơn, chí ít không có thuyết phục, lừa gạt khả năng, chỉ dựa vào thuần túy thực lực, ta liền tính mời Azcot tiên sinh bọn họ hỗ trợ, cũng không phải là Zarathu đối thủ.

	"A a, trừ phi chờ Will. Oncetine xuất sinh, nhưng Thần nếu là xen vào loại chuyện này, lại có không nhỏ khả năng dẫn tới 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles chú ý.

	"Về phần dãy núi Hornaces chủ phong kia bảo tàng, vang vọng tiếng lẩm bẩm, Antigenus gia tộc bố trí cùng vùi lấp tại lịch sử chỗ sâu Dạ chi quốc tin đồn, đều để ta cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy, hoài nghi khả năng này là cạm bẫy.

	"Nữ Thần giáo hội thì càng không cần suy xét, trước không tưởng có Thiên Sứ tọa trấn, cất giấu một đống cấp 0 vật phong ấn Thánh Đường, chỉ là Antigenus gia tộc bút ký chỗ Backlund giáo khu, cũng có đáng sợ Bán Thần. . ."

	Klein không nhịn được hồi tưởng lại lúc trước giống tranh như vậy bị lau đi A tiên sinh, mà chế tạo đây hết thảy rất có thể chính là Hắc Dạ nữ thần giáo hội một vị nào đó cao tầng!

	Một vị con ngươi khuyết thiếu linh tính tú mỹ nữ tử. . . Nàng còn đối ta cười cười, cũng không biết là có ý gì. . . Klein bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thấy trước mắt nhất có thể thực hành biện pháp chỉ có một.

	Đó chính là tìm tới Mật Tu hội một vị nào đó coi như bình thường Bán Thần!

	So với điên mất Zarathu, này chí ít có thể giao lưu, thậm chí có thể đối phó —— chỉ dựa vào Klein chính mình khẳng định không được, nhưng hắn có thể mời Azcot tiên sinh hỗ trợ, có thể đánh đổi khá nhiều mời "Thần Bí nữ vương" Bernadet xuất thủ.

	Chỉ có thể trước như vậy cân nhắc. . . Klein cấp tốc đem suy nghĩ chuyển đến giúp thế nào Anderson. Hood giải trừ vận rủi nguyền rủa bên trên:

	"Này đều hơn hai tháng trôi qua, vị kia 'Vận mệnh nghị viên' Rejod cũng không biết có hay không rời khỏi đảo Olavi, ai, hắn một mực không có kêu gọi ta người đưa tin, nói cho ta phù hợp yêu cầu thần kỳ vật phẩm manh mối, bất quá, vấn đề này không lớn, người gõ chuông Kano khẳng định không hề rời đi cương vị của mình, có thể thông qua hắn liên lạc Rejod nghị viên.

	"Như vậy cũng tốt, Sinh Mệnh học phái thủy chung chưa hoàn thành yêu cầu , tương đương với không có thanh toán số dư, liền để bọn họ giúp Anderson chuyển vận đến thế chấp, sau đó ta lại từ tên kia trên thân đòi lấy thù lao.

	"A a, nói đến có cường đại lực công kích thần kỳ vật phẩm hoặc vật phong ấn, Anderson thanh đoản kiếm kia không phải liền là sao? Căn cứ 'Kẻ thu gặt' biểu hiện ra đặc điểm, bản thân hắn chết đi sau hình thành vật phẩm cũng coi như. . . Hắc, ta cũng không phải cái gì tham lam ma quỷ, khẳng định sẽ ngoài ngạch thanh toán một bút an gia phí."

	Klein thu liễm ranh mãnh trêu ghẹo ý tưởng, từ trong bóp da lật ra con hạc giấy kia, dỡ ra, cẩn thận từng li từng tí lau lên phía trên bút chì chữ viết.

	"Thật sắp rách, nhiều nhất lại đến hai lần. . ." Hắn mất mát nói nhỏ một câu, sau đó xếp lại hạc giấy, đi trở về ổ chăn, tiếp tục ngủ, về phần dùng máy thu phát vô tuyến điện liên lạc "Ma kính" Harolds sự tình, hắn tính toán rời khỏi phía đông mảnh này hải tặc lạc viên sau lại nói.

	. . .

	Hừng đông sau đó, Klein biếng nhác rời giường, chậm rì rì rửa mặt, cảm thấy đây mới là nhân sinh nên có bộ dáng.

	Đông đông đông!

	Tiếng đập cửa đánh gãy hắn cảm khái.

	Không cần nguy hiểm dự cảm, linh tính trực giác nói cho Klein, người tới là Anderson. Hood.

	Không hổ là mạnh nhất thợ săn, thật thuận lợi sống đến nay. . . Klein chậc một tiếng, khống chế tốt biểu cảm, kéo ra cửa phòng.

	Anderson đeo đỉnh không biết nơi nào lấy được mũ săn lộc, cười hì hì đưa ra một mai Ruen kim tệ:

	"Ngày hôm qua tiền nợ."

	Klein tiếp nhận kim tệ, tiện tay ước lượng một chút nói:

	"Ngươi vấn đề có đáp án."

	Anderson ánh mắt sáng lên nói:

	"Có biện pháp gì giải quyết?

	"Ngươi sẽ không nói cho ta, đáp án chính là không có biện pháp giải quyết đi. . ."

	Ta là hạng người như vậy sao? Ta nhiều nhất nói không cứu nổi , chờ chết đi, gặp lại! Klein oán thầm hai câu, đạm mạc quét đối phương một cái nói:

	"Có một vị am hiểu chuyển vận Bán Thần liền ở tại đảo Olavi, hắn thiếu ta một cái yêu cầu."

	"Phi thường tốt!" Anderson không có che giấu chính mình vui sướng, "Cho nên, ta nên trả cái giá lớn đến đâu?"

	Rất thức thời sao. . . Klein cố ý trầm mặc hai giây mới nói:

	"Ta cần một kiện có cường đại lực công kích thần kỳ vật phẩm, ngươi có manh mối sao?

	"Nếu như giá trị vượt qua chuyển vận nghi thức, ta sẽ thanh toán chênh lệch giá."

	Anderson lông mày một chút nhăn lại, lại thong thả triển khai, lộ ra nụ cười nói:

	"Có như vậy một kiện thần kỳ vật phẩm phù hợp yêu cầu của ngươi, hắn có được trí mạng công kích loại phi phàm năng lực, mặt trái hiệu quả cũng không mạnh, chính là có thể ăn, có thể ngủ, vận khí không tốt lắm, dễ dàng dẫn tới quái vật cùng địch nhân, thỉnh thoảng sẽ tương đối thích nói chuyện, có chút đáng ghét, ha ha, đùa một chút.

	"Nói thật, ta 'Tử vong đoản nha' chính là ngươi cần thần kỳ vật phẩm, nhưng đây cũng là ta còn sót lại vũ khí, ân. . . Tương ứng manh mối ta có một điều, là một thanh tương đối đặc thù súng lục ổ quay, đạn của nó bắn ra có được nhược điểm công kích, trí mạng công kích cùng với 'Đồ sát' hiệu quả, hơn nữa có thể cùng khác biệt đặc tính đạn phối hợp, ảnh hướng trái chiều là mỗi lần sử dụng sau, ngươi đem đạt được một nguyên bản không tồn tại nhược điểm, tỉ như, sợ ánh sáng, sợ thuyền, sợ chó, vân vân và vân vân, mà nhược điểm như vậy đem duy trì 6 giờ.

	"Đơn thuần chỉ là đặt ở trên thân mà nói, ảnh hướng trái chiều cơ hồ không có, cũng chính là để ngươi dễ dàng khát nước, này thuộc về có thể nhẫn nại phạm trù. Nếu như không phải thanh này súng lục đặc điểm cùng năng lực của ta, đã có thần kỳ vật phẩm lặp lại, ta lúc ấy khẳng định sẽ mua, người bán chào giá chỉ có 9000 bảng!

	"Như vậy, tổng thể thù lao là 1500 bảng thêm thanh này súng lục manh mối thế nào?"

	Nghe lên rất thích hợp, hơn nữa phù hợp ta chiến đấu tập quán. . . Klein không có trực tiếp đáp ứng, hỏi ngược một câu:

	"1500 bảng?"

	"Ha ha, ta hôm qua tìm hơn mười vị hải tặc, bọn họ đều rất hiền lành, hoặc là đem ví tiền của mình cống hiến cho ta, hoặc là đem chính mình đặc tính cùng đầu cho mượn ta, vỏn vẹn một đêm, ta liền thu hoạch1600 bảng, thật sự là, ta thật sự là rất ưa thích mảnh này hải tặc lạc viên!" Anderson vẻ mặt tươi cười nói, "Ta phải lưu 100 bảng mua vé tàu, về Mê Vụ hải, cho nên chỉ có thể thanh toán 1500 bảng."

	Một đêm kiếm lời 1600 bảng? Toscat hải tặc không chỉ nhiều, hơn nữa rất đáng tiền, hoặc là rất có tiền? Klein bỗng nhiên nghĩ tại bến cảng này thành thị ở thêm mấy đêm.

	Nhưng nghĩ đến dễ dàng đề hiện hoặc tìm kiếm mục tiêu đại khái đã bị Anderson xử lý, tiếp lại làm chuyện tương tự chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy, hắn lại một trận uể oải, lạnh lùng hỏi:

	"Tại hải tặc lạc viên làm loại chuyện này, ngươi không sợ bị trả thù sao?"

	"Có gì đáng lo lắng? Dù cho bọn họ là hải tặc tướng quân thuộc hạ, ta cũng không sợ, a a, ta tin tưởng ngươi cũng giống vậy, nếu như là tứ vương người, vấn đề cũng không lớn, chúng ta sắp rời khỏi, mà tin tức truyền lại cần thời gian, đến lúc đó, ta cũng không biết đổi bao nhiêu con thuyền bao nhiêu thân phận!" Anderson không hề lo lắng nói.

	Ngươi vì sao lại muốn nguyền rủa mình. . . Klein hàm ẩn thương hại quét mắt nhìn hắn một cái:

	"Thành giao."

	"Ha ha, đây là 300 bảng, còn lại 1200 bảng chờ một chút , chờ tiền thưởng cùng đặc tính tiền xuống, yên tâm, hôm nay khẳng định xuống, kim ngạch cũng không lớn." Anderson móc ra một xấp thật dày xen lẫn không ít saule tiền mặt, đưa cho Klein.

	Bận tâm nhân thiết Klein chỉ đại khái kiểm lại một chút, liền đem tiền mặt nhét vào ví da cùng túi áo này địa phương, không chứa tình cảm nói:

	"Đi mua hai tấm vé ngày mai đến Olavi."

	Hắn không có cố ý căn dặn Anderson sửa đổi hình tượng đi mua, bởi vì hắn tin tưởng đối diện là vị thành thục thợ săn, kinh nghiệm khẳng định phong phú.

	Nếu như kinh nghiệm không phong phú, thực lực không mạnh, lấy hắn diễn xuất, sớm liền không biết bị chìm đến trong vùng biển nào. . . Klein không nhịn được ở trong lòng thổ tào một câu.

	"Tốt." Anderson chỉ chỉ sàn nhà, "Cùng nhau xuống dưới dùng bữa sáng sao? Ta mời."

	Klein nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

	Xuống đến lầu một, hai người đi hướng gần cửa sổ một cái bàn, trên đường gặp gỡ người hầu bưng ly sứ trắng cùng muỗng cà phê trải qua.

	Song phương vừa có giao thoa thời điểm, người hầu ánh mắt đột nhiên hoảng hốt, một phen cầm lên muỗng cà phê, lấy không có chút nào điềm báo động tác đâm vào Anderson yết hầu.

	Anderson mặc dù ngoài ý muốn, nhưng phản ứng tuyệt không chậm, lập tức ngửa ra sau thân thể, tránh đi này lôi đình một kích.

	Phanh!

	Cách đó không xa quán trọ lão bản đột nhiên nổ súng, bắn về phía Anderson trốn tránh bên trong thân thể.

	"Ta, ta đang làm cái gì. . ." Súng vang lên sau đó, lão bản một mặt sợ hãi cùng mờ mịt nói nhỏ lên tiếng.
Kết chương.