Chương 227 : Quả nhiên là ngươi!.
Chu gia trưởng lão Chu Nguyên Tĩnh ngoài ý muốn vẫn lạc tại bên ngoài, chuyện này rất nhanh liền tại Chu gia truyền ra đến, thậm chí gia tộc khác cũng không ít người biết việc này.

	Chu gia tu sĩ bởi vậy nghị luận ầm ĩ, rất nhiều mọi người dâng thư gia tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thỉnh cầu tra ra chân tướng, nghiêm trị hung thủ.

	Chu gia Trúc Cơ các tu sĩ cũng hưởng ứng tộc nhân tố cầu, Chu Dương, Chu Minh Hàn, Hoàng Nghị ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chia ra theo Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo xuất phát, dọc theo tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo con đường triển khai kéo lưới thức điều tra.

	Mấy người bọn hắn thanh thế thật lớn liên tục tìm tòi một tháng thời gian, lại ngay cả Chu Nguyên Tĩnh ngộ hại địa điểm đều không có tìm được, cuối cùng chỉ có thể phát ra một phần lệnh treo giải thưởng, hướng tất cả tu sĩ treo thưởng nghe ngóng Chu Nguyên Tĩnh tin tức, cho dù là gặp nạn địa điểm tin tức cũng tốt.

	"Rất hiển nhiên, Nguyên Tĩnh khẳng định là bị thực lực viễn siêu mình Trúc Cơ kỳ tu sĩ tập kích, sau đó không có bất kỳ cái gì sức phản kháng bị người thuấn sát, như thế mới có thể giải thích được, vì sao ba người chúng ta Trúc Cơ tu sĩ điều tra một tháng, cũng không tìm tới đấu pháp sinh ra vết tích!"

	Ngọc Tuyền Phong , Chu gia ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ kết thúc điều tra sau trở về gia tộc, giam lại cửa liền Chu Nguyên Tĩnh vẫn lạc một chuyện nói đến riêng phần mình cách nhìn.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn làm trưởng bối, cái thứ nhất nói ra suy đoán của mình.

	Chu Dương nghe vậy, không có vội vã phát biểu ý kiến của mình, mà là nhìn về phía một bên Hoàng Nghị hỏi: "Hoàng đạo hữu ngươi đã từng là tán tu, đối với Bạch Sa Hà tu tiên giới tán tu và sa phỉ hẳn là so với chúng ta hiểu rõ hơn, ngươi cảm thấy lấy bát ca tu vi phối hợp trên thân pháp khí phù lục, có Luyện Khí kỳ tán tu và sa phỉ có thể đối với hắn làm được thuấn sát sao?"

	Hoàng Nghị nguyên là không muốn đối với chuyện như thế này phát biểu ý kiến, bất quá Chu Dương đều hỏi hắn, hắn không nói chút gì tựa hồ cũng không thích hợp.

	Lập tức liền nói ra: "Nếu như là chính diện giao phong, khẳng định là không thể nào có Luyện Khí kỳ tu sĩ tại thuấn sát Nguyên Tĩnh trưởng lão tình huống dưới, còn không lưu lại rõ ràng đấu pháp vết tích, bất quá nếu là đánh lén, vậy liền khó nói."

	Hắn lời nói này là lập lờ nước đôi, nói tương đương không nói, rất là khéo đưa đẩy.

	Chu Dương khẽ chau mày, gật đầu nói: "Ta hiểu được, việc này trước tạm thời liền đến nơi này đi, các tộc nhân bên kia, ta sẽ đi trấn an nói rõ tình huống."

	Hắn lại là không có nói rõ chính mình là loại nào cái nhìn.

	Sau đó, Chu Dương đích thân ra mặt hướng tộc nhân nói rõ điều tra tình huống, tại trong miệng hắn, Chu Nguyên Tĩnh là mất tích mà không phải tử vong, bởi vì Chu gia cũng không có tìm được di hài và di vật.

	Đương nhiên rất nhiều mọi người biết rõ, cái gọi là "Mất tích", chín thành tương đương tử vong, dùng "Mất tích" đến định nghĩa, nói rõ gia tộc Trúc Cơ các tu sĩ không muốn đem việc này huyên náo quá lớn, ảnh hưởng đến toàn cả gia tộc vận chuyển.

	Đương nhiên nếu như chỉ là như vậy làm, khẳng định không thể để cho những người khác hoàn toàn tin phục, cho nên Chu Dương lại nói ra: "Mọi người yên tâm, Nguyên Tĩnh trưởng lão mất tích một chuyện, gia tộc nhất định sẽ tiếp tục chú ý điều tra, mà lại bởi vì hắn chính là vì chấp hành gia tộc nhiệm vụ sở thất tung, ta đại biểu gia tộc cho hắn hậu nhân 2000 điểm điểm cống hiến làm trợ cấp, cũng đem hắn khi còn sống góp nhặt điểm cống hiến còn nguyên chuyển dời đến hắn hậu nhân trên thân."

	2000 điểm điểm cống hiến trợ cấp, mức này tuyệt đối không tính thấp, hơn nữa còn có thể để Chu Nguyên Tĩnh hậu nhân kế thừa hắn khi còn sống góp nhặt điểm cống hiến.

	Lần này, rất nhiều Chu gia các tu sĩ đều không nói.

	Bọn hắn lúc này cũng rốt cục ý thức được điểm cống hiến tương đối linh thạch mà nói ưu việt tính chất, thứ này chẳng những không cần giống linh thạch đồng dạng chiếm chỗ, còn đi theo người đi, coi như ngươi người bởi vì ngoài ý muốn chết tại bên ngoài, trên người ngươi gia tộc điểm cống hiến vẫn là có thể còn nguyên truyền cho hậu nhân.

	Chu Nguyên Tĩnh hậu nhân bên trong chỉ có hai cái người mang hạ phẩm linh căn hậu bối, lần này Chu Nguyên Tĩnh khi còn sống sau khi chết đoạt được điểm cống hiến bị hai người một phần, khiến cho hai cái này mới Luyện Khí hai ba tầng tu vi hậu bối, lập tức so rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ còn muốn giàu có.

	Sau đó, Chu Nguyên Tĩnh "Mất tích" tạo thành phong ba ở gia tộc các cao tầng cố ý làm nhạt dưới, rất nhanh liền đi qua, chỉ có một ít nguyên là chuẩn bị đi ra ngoài du lịch Chu gia tộc người, thụ việc này ảnh hưởng, tạm thời áp sau chậm trễ hành trình, chuẩn bị lại quan sát một trận.

	Chỉ có Chu Dương đích thân chạy một chuyến Bạch Sa Hà ốc đảo, hộ tống đồng dạng tân tấn là Chu gia trưởng lão không lâu thập đệ Chu Nguyên Bằng tiến về Ngọc Tuyền Lâu tiếp nhận Chu Huyền Cẩn tọa trấn, sau đó đem Chu Huyền Cẩn tiếp về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo dưỡng lão.

	Sự tình nhìn, cứ như vậy đi qua.

	Như thế đi qua thời gian nửa năm về sau, Chu gia những cái kia chậm trễ xuất hành kế hoạch các tu sĩ, mắt thấy tình huống tựa hồ bình tĩnh lại, có mấy cái người dạn dĩ liền hướng gia tộc trưởng già đệ trình xin, sau đó hoặc là độc hành, hoặc là tốp năm tốp ba tổ đội, tại thân nhân cùng hảo hữu một đường đưa tiễn hạ rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, đi vào mênh mông Sa Hải.

	Chu Dương lúc trước lần thứ nhất theo Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo liền gặp được sa phỉ tập kích, đủ thấy đoạn đường này cũng không thái bình.

	Không quá gần vài chục năm nay, theo Chu gia thực lực càng ngày càng mạnh, tăng thêm lúc trước ma loạn bên trong đại lượng sa phỉ bị giết, Chu gia tu sĩ hành tẩu con đường này thời điểm, trên cơ bản chưa bao giờ gặp nguy hiểm gì.

	Hiện tại Chu gia trưởng lão Chu Nguyên Tĩnh đột nhiên "Mất tích" ở trên con đường này, để đầu này nguyên là an toàn con đường, lại một lần trở nên không an toàn.

	Một ngày này, một trận bão cát qua đi, trên con đường này bỗng nhiên tới một cái cưỡi lạc đà Chu gia tu sĩ.

	Cái này Chu gia tu sĩ nhìn khí tức mới Luyện Khí năm tầng, tướng mạo cũng có chút non nớt, hắn cưỡi tại lạc đà trên lưng, hai mắt trừng lớn nhìn chằm chằm lạc đà phía trước Sa Hải, giống như dạng này liền có thể nhìn ra phía trước đến cùng là bình thường đất cát, vẫn là ẩn giấu đi lưu sa cạm bẫy lưu sa địa.

	Loại này bộ dáng, xem xét chính là rất ít đi xa nhà cái chủng loại kia thái điểu tân đinh.

	Những này sơ xuất gia môn thái điểu tân đinh nhóm, luôn luôn là sa phỉ thích nhất cướp giết đối tượng.

	Mênh mông trong biển cát, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ, hết thảy đều sẽ bị cát vàng chỗ vùi lấp rơi, tựa như Chu gia vị kia "Mất tích" trưởng lão đồng dạng.

	Ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó dòm dò xét người nghĩ tới đây, ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng sát cơ nhất thời.

	Bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là tiếp tục giấu ở âm thầm dòm dò xét, một mực chờ đến cái kia Chu gia tu sĩ cưỡi lạc đà đi xa mấy chục dặm bên ngoài về sau, hắn mới từ ẩn thân đất cát phía dưới nhảy lên một cái, chân không chạm đất giẫm lên một đạo kiếm quang kề sát đất hướng về kia cái Chu gia tu sĩ rời đi phương hướng đuổi theo.

	Bởi vì là kề sát đất phi hành, thẳng đến hắn cách mục tiêu không đến mười dặm về sau, cưỡi tại lạc đà trên lưng Chu gia tu sĩ, mới rốt cục thông qua phi kiếm tiếng xé gió, phát hiện đi theo phía sau một cái có thể ngự kiếm phi hành Trúc Cơ tu sĩ.

	Bất quá lúc này phát hiện và không có phát hiện, hiển nhiên đã không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

	Dòm dò xét người căn bản không có bất luận cái gì muốn cùng mục tiêu nói nhảm ý tứ, hắn đợi đến tiếp cận đến mục tiêu hai ba dặm thời điểm, lập tức liền vung tay áo thả ra mặt khác một thanh phi kiếm hướng về mục tiêu ám sát đi qua.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là,

	Hắn vừa thả ra phi kiếm, trong tai liền đột nhiên vang lên hừ lạnh một tiếng.

	Hừ!

	Băng lãnh tiếng hừ, để dòm dò xét người sợ đến vãi cả linh hồn, dưới chân hắn kiếm quang lúc này nhất chuyển, liền muốn chạy trốn.

	Hắn nhận ra thanh âm này chủ nhân!

	Là người kia thanh âm!

	Là cái kia để hắn vừa hận vừa sợ thanh âm của người!

	Lúc này hắn đã không rảnh đi nghĩ người kia tại sao lại ở nơi này, hắn chỉ muốn trốn, trước chạy ra người kia phạm vi công kích lại nói!

	Đáng tiếc là, hắn vừa mới chạy ra xa vài chục trượng, liền bỗng nhiên giống như là bị hóa điên, "A" kêu to một tiếng lấy hai tay ôm đầu ngã xuống phi kiếm ngã xuống đến phía dưới đất cát bên trên.

	May mà đất cát mềm mại, tăng thêm hắn lúc ấy phi hành độ cao lại không cao, lấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ thể chất, cái này một ném ngược lại là quăng không chết hắn, nhiều lắm thì thụ chút nội thương thôi.

	Bất quá sự tình thật có đơn giản như vậy sao?

	Hiển nhiên không phải.

	Tên này dòm dò xét người tu vi mặc dù không thấp, chừng Trúc Cơ bốn tầng, nhưng là Chu Dương "Diệt Thần Châm" như thế nào dễ chịu như vậy?

	Lấy thần thức cường độ, thụ này một kích mặc dù không đến mức bị trực tiếp xoắn nát ý thức biến thành người thực vật, nhưng cũng là ý thức thu được trọng thương tại chỗ hôn mê đi.

	Ngụy trang thành Luyện Khí kỳ tu sĩ cưỡi tại lạc đà trên lưng Chu Dương, lúc này thân hình khẽ động, cấp tốc đạp trên kiếm quang rơi xuống trên đất dòm dò xét người trước người, sau đó ngồi yên vung lên, mở ra dòm dò xét người trên mặt dùng "Cấm Thần thạch" luyện chế mà thành mặt nạ quỷ.

	Mặt nạ quỷ bị để lộ, một trương lạ lẫm mà khuôn mặt quen thuộc lập tức xuất hiện ở Chu Dương trong mắt.

	"Quả nhiên là ngươi, Trần Phương Lễ!"

	Chu Dương nhìn qua trên mặt đất hôn mê người khuôn mặt, thần sắc trên mặt vậy mà không có bao nhiêu vẻ ngoài ý muốn.

	Cái này Trần Phương Lễ,   hơn hai mươi năm trước tại hắn Trúc Cơ khánh điển bên trên nháo sự không thành, bị hắn hung hăng đánh mặt một phen, sau khi trở về tức thì bị Trần gia lão tổ cấm túc tại Bạch Đà phong trọn vẹn hai mươi năm.

	Lúc ấy Trần, Chu hai nhà quan hệ đang đứng ở thời kỳ trăng mật, bại lộ "Càn Dương bảo thể" hắn, bởi vì đạt được Tào Văn Kim coi trọng, cũng đã trở thành Trần gia lão tổ trong lòng cho rằng đáng giá lôi kéo đối tượng.

	Trần Phương Lễ tại Trúc Cơ khánh điển loại này trọng yếu trường hợp bên trên đại biểu Trần gia tìm Chu Dương phiền phức, Trần gia lão tổ đương nhiên không tha cho hắn.

	Chỉ là bây giờ vật đổi sao dời, thời thế thay đổi, Trần gia và Chu gia quan hệ, đã tạo thành trên thực tế quyết liệt.

	Trần Phương Lễ lúc này hai mươi năm cấm túc kỳ đầy phóng xuất, phát hiện loại tình huống này về sau, làm sao có thể không sinh ra lòng trả thù?

	Chu Dương lúc ấy điều tra Chu Nguyên Tĩnh ngộ hại một chuyện, cái thứ nhất hoài nghi mục tiêu chính là Trần gia.

	Mà tại hắn điều tra Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ gần nhất hành tung thời điểm, lại vừa lúc phát hiện Trần Phương Lễ cao điệu tại Bình An phường thị xuất nhập qua ghi chép, bởi vậy hắn liền đem người này liệt vào lớn nhất hoài nghi đối tượng.

	Bất quá hoài nghi thì hoài nghi, không có chứng cớ tình huống dưới, hắn khẳng định không dám lên Trần gia đến nhà hỏi tội.

	Cho nên hắn bên ngoài và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trắng trợn điều tra một tháng, đồng thời phát hạ kếch xù lệnh treo giải thưởng tìm kiếm Chu Nguyên Tĩnh hành tung, một bộ "Vô năng cuồng nộ" dáng vẻ để hung thủ buông lỏng cảnh giác.

	Vụng trộm lại là đã sớm chế định tốt cái này ra "Giả heo ăn thịt hổ" kế hoạch.

	Hắn biết rõ, hung thủ nếu thật là Trần Phương Lễ, tuyệt đối sẽ không chỉ thoả mãn với giết một cái Chu Nguyên Tĩnh.

	Chỉ là giết một cái Luyện Khí chín tầng Chu Nguyên Tĩnh, làm sao có thể để bị cấm túc hai mươi năm Trần Phương Lễ một tiết trong lòng oán khí?

	Bây giờ sự thật chứng minh, Chu Dương suy đoán hoàn toàn chính xác, Trần Phương Lễ tại nếm đến đánh giết Chu Nguyên Tĩnh để hắn Chu Dương sứt đầu mẻ trán ngon ngọt về sau, quả nhiên là không chịu thu tay lại tiếp tục mai phục tại trên con đường này chuẩn bị đối cái khác Chu gia tu sĩ ra tay.
Kết chương.