Chương 20: Bồi luyện? 

	"Kinh Cức thảo, quấn quanh!"

	"Làm tốt lắm!"

	Hoàn Hồ rừng rậm bên hồ, Tô Dịch đang chỉ huy Kinh Cức thảo cùng một chỉ thiết trảo chồn chiến đấu.

	Thiết trảo chồn cũng coi là tương đối cường lực siêu phàm sinh vật, không chỉ có có được thân thủ nhanh nhẹn, còn có có thể tuỳ tiện mở ra sắt lá lợi trảo.

	Đáng tiếc, trải qua một phen chiến đấu kịch liệt về sau, nó còn là bị Kinh Cức thảo cuốn lấy, trực tiếp treo cổ.

	"Chân của ngươi thế nào rồi?"

	Tiêu diệt nguy hiểm về sau, Tô Dịch vội vàng đi đến Chương Tiểu Đồng trước người, hỏi thăm thương thế của nàng.

	Bắp chân của nàng vừa rồi đã trúng thiết trảo chồn một trảo, ngay cả chiến đấu phục đều bị phá vỡ, máu tươi chảy ròng, vừa nhìn liền biết bị thương không nhẹ.

	"Thiết trảo chồn tốc độ quá nhanh, đột nhiên từ trong bụi cỏ xông tới, ta không có ngăn lại, thật có lỗi."

	Thấy Chương Tiểu Đồng đau đến sắc mặt trắng bệch, Bạch Chỉ Ngưng có chút áy náy, lúc này giúp nàng đem ống quần cuốn lại, gặp nàng trắng nõn trên bàn chân xuất hiện ba cái vượt qua năm centimet dài lỗ hổng, đôi mi thanh tú không nhịn được nhíu lại.

	"Xin đừng nên nói như vậy, đều là ta đi được quá chậm, cách ngươi quá xa, mới có thể bị thiết trảo chồn đánh lén." Chương Tiểu Đồng chịu đựng đau đớn nói.

	"Ta tới giúp ngươi xử lý một chút vết thương."

	Bạch Chỉ Ngưng không nói gì nữa, trực tiếp từ trong vòng tay trữ vật xuất ra một bình tản ra nhàn nhạt lục quang nước.

	"Đây là... Trị liệu chi thủy? Không được không được, cái này quá quý trọng, trước tùy tiện giúp ta băng bó một chút là tốt rồi, chờ trở lại an toàn trạm lại để cho nhân viên y tế xử lý."

	Chương Tiểu Đồng nhận ra kia chai nước, vội vàng khoát tay cự tuyệt.

	Trị liệu chi thủy giá cả cần phải so năng lượng chi thủy đắt đến nhiều, dùng dạng này đồ vật khép lại vết thương, dưới cái nhìn của nàng quá mức xa xỉ.

	"Trị liệu chi thủy tính là gì quý giá phẩm? Những vết thương này không chăm chú xử lý sẽ lưu lại vết sẹo, cô gái trên đùi lưu lại vết sẹo coi như khó coi."

	Bạch Chỉ Ngưng không có cho nàng phản đối cơ hội, quay đầu đối Tô Dịch nói: "Tới hỗ trợ, đè lại chân của nàng, tận lực để vết thương khép kín."

	"Được."

	Tô Dịch không có nhiều nghĩ, lúc này dựa theo Bạch Chỉ Ngưng chỉ thị, đem hai tay đặt tại Chương Tiểu Đồng trên bàn chân, sau đó nhẹ nhàng hướng trung gian đè ép, để vết thương khép kín.

	Cảm nhận được lòng bàn tay truyền tới nhiệt độ, hắn hơi sững sờ, đột nhiên phát hiện có chút không ổn. Chương Tiểu Đồng da dẻ rất trơn ngán, cũng rất trắng nõn, loại trình độ tiếp xúc này hẳn là sẽ nhường nàng cảm thấy rất xấu hổ a?

	Hắn vô ý thức nhìn Chương Tiểu Đồng liếc mắt, thấy vậy nàng cúi đầu, đỏ mặt, biết mình đoán trúng.

	Bất quá không đợi hắn nhiều nghĩ, Bạch Chỉ Ngưng đã vặn ra nắp bình, đem trị liệu chi thủy chậm rãi ngã xuống trên vết thương.

	Sau một khắc, vết thương liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Một phút về sau, Chương Tiểu Đồng vết thương trên đùi miệng đã hoàn toàn biến mất không gặp, một điểm vết tích cũng không có lưu lại.

	"Trị liệu chi thủy so với ta trong tưởng tượng còn thần kỳ hơn, thấy ta đều muốn khế ước một con chữa bệnh hình sủng thú rồi."

	Lần thứ nhất tận mắt thấy trị liệu chi thủy hiệu quả, Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	"Tô Dịch đồng học, có thể... Có thể buông tay ra sao?"

	Chương Tiểu Đồng đỏ mặt đến sắp chảy ra nước, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

	"Thật có lỗi."

	Tô Dịch kịp phản ứng, vội vàng buông ra bắp chân của nàng, lập tức nhìn thấy bàn tay mình tâm lít nha lít nhít như là lỗ kim bình thường vết máu, tâm tình bỗng nhiên có chút vị chua.

	Hôm qua bản thân bị thương thời điểm Bạch Chỉ Ngưng học tỷ tại sao không có chủ động xuất ra trị liệu chi thủy, là cẩu thả hán tử không xứng sao?

	Xử lý xong vết thương về sau, ba người không có lãng phí thời gian, tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

	Hôm nay là ngày cuối cùng, hai người bọn họ chờ được, Chương Tiểu Đồng lại đợi không được, bỏ lỡ cơ hội lần này, nàng đều không biết lại phải đợi đợi bao lâu mới có thể thu được bản thân cái thứ nhất sủng thú.

	"Ngươi đêm qua cho Kinh Cức thảo cho ăn cái gì?"

	Trên đường, Bạch Chỉ Ngưng đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Cái gì?"

	Tô Dịch trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Trong vòng một đêm,

	Ngươi Kinh Cức thảo từ học đồ cấp nhị tinh tăng lên tới học đồ cấp tứ tinh, đừng nói cho ta đây là tự nhiên trưởng thành." Bạch Chỉ Ngưng thản nhiên nói.

	Nguyên lai là hỏi cái này.

	"Ta cho nó cho ăn một viên Thảo Mộc tinh quả." Tô Dịch mặt không đỏ tim không đập hồi đáp.

	"Thảo Mộc tinh quả?"

	Bạch Chỉ Ngưng nhíu nhíu mày, cái gì Thảo Mộc tinh quả hiệu quả tốt như vậy?

	Mặc dù nàng không phải rất tin tưởng, nhưng cũng không có hỏi lại, do dự một chút, tiếp tục nói:

	"Vừa rồi con kia thiết trảo chồn linh năng đẳng cấp đạt tới học đồ cấp bát tinh, lại thêm ưu tú tốc độ phản ứng cùng lực phá hoại, sức chiến đấu tại học đồ cấp siêu phàm sinh vật bên trong đã có thể xếp tại hàng đầu."

	"Ngươi dùng một gốc học đồ cấp tứ tinh Kinh Cức thảo liền chiến thắng nó, nói rõ chỉ huy của ngươi năng lực tác chiến xác thực rất mạnh, đồng thời ngươi Kinh Cức thảo cũng rất ưu tú, nếu không căn bản không có khả năng lấy được chiến quả như vậy."

	Tô Dịch có chút xấu hổ, khách khí nói: "Cảm ơn học tỷ khích lệ."

	"Ta còn còn chưa nói hết."

	Bạch Chỉ Ngưng chân thành nói: "Ta sở dĩ nói với ngươi nhiều như vậy, nhưng thật ra là cũng muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận tư nhân ủy thác, cho ta muội muội làm bồi luyện?"

	"Bồi luyện?"

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

	" Đúng, bồi luyện, muội muội ta cũng là một tên học đồ cấp ngự thú sư, vì rèn luyện nàng năng lực tác chiến, trong nhà thuê rất nhiều cùng cấp bậc ngự thú sư cùng nàng đối luyện. Bất quá nàng trưởng thành rất nhanh, gần nhất hai tháng một trận cũng không có thua qua, đối luyện hiệu quả giảm bớt đi nhiều."

	"Ta nghiêm túc quan sát qua ngươi chiến đấu, mặc dù ngươi vừa khế ước sủng thú không lâu, sủng thú linh năng đẳng cấp cũng không phải rất cao, nhưng năng lực chỉ huy tác chiến so một chút tinh anh ngự thú sư đều mạnh, là một phi thường đáng giá học tập đối tượng. Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ngươi cũng coi là một thiên tài, lẽ ra có thể cho ta muội muội trưởng thành cung cấp không ít trợ giúp."

	Hai tháng một trận đều không thua qua?

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, tại tương lai không lâu, cái này sợ không phải lại là một cái sân trường nhân vật phong vân!

	Trầm tư một hồi, hắn nhịn không được hỏi: "Vì cái gì không cân nhắc cho nàng tìm một chút phổ thông cấp hoặc là Tinh Anh cấp ngự thú sư làm bồi luyện? Cái này dạng hiệu quả hẳn là càng tốt hơn."

	Bạch Chỉ Ngưng lắc đầu,   "Ta cũng không ngại nói cho ngươi, muội muội ta niên kỷ còn nhỏ, tâm tính cũng không đủ thành thục, bởi vì hai tháng này thắng được quá mức nhẹ nhõm, nàng gần nhất có chút kiêu ngạo tự mãn. Nếu như có thể để một cái linh năng đẳng cấp cùng sủng thú đẳng cấp cũng không bằng nàng người đem nàng đánh bại, đối nàng tâm tính trưởng thành hẳn là sẽ có rất lớn trợ giúp."

	Niên kỷ còn nhỏ?

	"Mạo muội hỏi một chút, muội muội của ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Tô Dịch bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

	"Mười một tuổi, còn có hơn nửa năm liền thăng sơ trung." Bạch Chỉ Ngưng thản nhiên nói.

	Mười một tuổi!

	Tô Dịch kinh ngạc, đây chính là đại hộ nhân gia hài tử sao?

	Hắn mười một tuổi thời điểm cũng còn không có kiểm tra đo lường ra ngự thú thiên phú!

	Nhìn nhìn lại nhân gia, không chỉ có mười một tuổi liền mở ra Ngự Thú không gian, hơn nữa còn trở thành học đồ cấp ngự thú sư bên trong người nổi bật.

	Quả nhiên, người so với người làm người ta tức chết!

	"Có vấn đề gì không?"

	Gặp hắn thần sắc hơi khác thường, Bạch Chỉ Ngưng mở miệng hỏi.

	"Cái này. . ."

	Hắn nhưng là một học sinh trung học, chạy tới cho một cái còn không có thăng nhập sơ trung học sinh tiểu học làm bồi luyện, thực tế có chút kéo không xuống mặt.

	Do dự một chút, hắn tiếc nuối nói: "Hai ngày này học tỷ giúp ta rất nhiều, nhưng loại sự tình này..."

	"Một ngàn."

	"Cái gì?"

	"Mỗi bồi ta muội muội đối chiến một trận, ta đều sẽ thanh toán một nghìn đồng làm bồi luyện phí." Bạch Chỉ Ngưng chân thành nói.

	Đối chiến một trận thì có một ngàn?

	Tô Dịch ngẩn ra một chút, qua hồi lâu mới hỏi: "Ta mới vừa nói đến cái nào rồi?"

	"Ngươi mới vừa nói hai ngày này ta giúp ngươi rất nhiều."

	" Đúng, hai ngày này học tỷ giúp ta rất nhiều, loại này yêu cầu nho nhỏ ta như thế nào lại cự tuyệt? Chỉ cần học tỷ mở miệng, mặc kệ muốn ta cùng ngươi muội muội đối luyện bao nhiêu trận, ta đều nguyện ý!"
Kết chương.