Chương 252 : Ngủ Đông (2).
Oành!

	Cửa gỗ bị một tiếng phá tan, hai tên áo đen mặt nạ đen cấp tốc nhảy vào, một trận ào ào đồ vật lăn rơi tiếng truyền ra.

	"Đại nhân." Rất nhanh hai người đi ra, ôm quyền hành lễ nói, "Bên trong không ai, đáng giá đồ vật đều bị chỉnh đốn sạch sẽ, hẳn là mới đi không lâu."

	"Lập tức liên hệ phụ cận thành trấn nha môn, lục soát cho ta!" Kim tuyến mặt nạ lạnh giọng nói.

	"Vâng!"

	Chu vi mặt nạ đen dồn dập lớn tiếng đáp.

	Trình Huy chậm rãi đi ra ngõ.

	Những này thời gian, hắn từng cái từng cái dựa theo danh sách bài trừ.

	Bây giờ, rốt cục bài trừ bộ phận nhân thủ, có nhỏ bé phát hiện.

	'Vưu Thế Phi, ba mươi năm trước toàn gia là do cấu kết Mật giáo, bị phán diệt môn.

	Hiếm hoi còn sót lại hắn một người là do chạy ẩn giấu, thoát khỏi khổ nạn.

	Sau điều tra rõ, Vưu gia cấu kết án, chỉ do vu oan hãm hại. Nhưng vụ án đã định, Linh đình uy nghiêm không đảo ngược, chỉ có thể đem sự tình đè xuống.'

	'Người này trời sinh cừu thị triều đình, từng nhiều lần làm ra kinh thiên huyết án, bây giờ ghi tên Hắc bảng thứ hai mươi bảy tên, nhân xưng Phi Thiên Biên Bức, thực lực không biết.'

	Trình Huy ở trong lòng đem lần này mục tiêu tư liệu toàn bộ qua một lần.

	Trong lòng càng khẳng định, cái này Vưu Thế Phi, rất khả năng chính là Thiên Nữ lúc trước lựa chọn trong đó một cái nhân chủng.

	Đặc biệt, gần nhất thời gian, vị này Phi Thiên Biên Bức thực lực càng ngày càng mạnh mẽ.

	Liên tục đem truy tung hắn Kim Sí lâu cao thủ, dồn dập chém xuống.

	Kim Sí lâu từ khi đầu nhập Tây tông môn hạ sau, thực lực tuy rằng so với trước yếu không ít, nhưng ở Trình Huy nỗ lực.

	Linh sứ lại lần nữa khôi phục lại năm người số lượng, tuy rằng số lượng không bằng trước đây, nhưng cái này năm vị Linh sứ đều là lạy thần linh lạc, thực lực một đối một, hơn xa trước kia những kia Linh lạc vướng tay chân.

	Mà liền như vậy, trong đó một cái Linh sứ, ở tháng trước trung tuần, như trước ở truy kích Phi Thiên Biên Bức thì bỗng nhiên mất tích, chẳng biết đi đâu.

	"Như vậy xem ra, cái này Vưu Thế Phi,  nhất định là đến mật tàng. . . Quả thật là nhân chủng, thủ đoạn cao cường. . ."

	Linh sứ bị giết, Trình Huy không riêng không có tiếc nuối, phản mà chỉ có cao hứng.

	Chuyện này ý nghĩa là, hắn cái này lâu bài tra,  rốt cục muốn có kết quả.

	Từ lần trước hắn bị vòng vàng sái một lần sau, mật tàng liền trở thành trong lòng hắn đi không xong một cái khúc mắc.

	Mà hiện tại, rốt cục nhìn thấy mở ra khúc mắc ánh rạng đông.

	"Đại nhân, chúng ta còn tiếp tục đuổi bắt sao?" Một bên một cái Ưng cấp cao thủ thấp giọng hỏi.

	"Không cần,  nếu chứng thực người này có vấn đề, liền đem tình huống báo cáo cho Tây tông, do phía trên chư vị đại nhân quyết đoán. Chúng ta tiếp tục bài tra còn lại nhân tuyển."

	124 cái tên, trong đó quá nửa, cũng đã thanh tra xong xuôi, bây giờ ra một cái Vưu Thế Phi.

	Còn lại, hẳn là cũng sắp rồi. . .

	*

	*

	*

	năm 1187, tháng 4.

	Bạch Thập giáo từ Đại Linh toàn diện bại lui.

	Seyi giáo hoàng lại lần nữa phái nhà truyền giáo đội ngũ, đi tới Đại đô yết kiến Linh đế.

	Hi vọng được phép ở Đại Linh cảnh nội hợp pháp truyền giáo, cũng thành lập giáo đường.

	Là do Đại Linh tông giáo tự do, tín ngưỡng tự do.

	Nhà truyền giáo còn nỗ lực ngay mặt khuyên bảo Linh đế cùng hoàng tộc tin giáo, cũng cùng Seyi thành lập lâu dài quan hệ hợp tác.

	Lấy tiêu trừ trước Thứ Đồng phát sinh quy mô nhỏ ma sát hiểu lầm.

	Linh đế bởi vậy đáp lại: "Các ngươi nếu như hi vọng cùng chúng ta giảng hòa, làm vì ký kết hòa bình chuyện, ngươi giáo hoàng cùng chư vương công hiển quý, ứng không chậm trễ chút nào đến đây triều kiến ta."

	Giáo hoàng sứ giả phẫn mà trở về.

	Tháng 5, Seyi tuyên bố cùng Đại Linh đoạn giao.

	Tháng 5 hạ tuần, Đại Linh chinh phạt đội tàu từ Lân Châu cảng xuất chinh, đi tới Seyi.

	Nội lục đồng bộ quân đội tập kết, lần thứ tư xâm lấn Anan.

	Ngày 27 tháng 5.

	Cảng Thứ Đồng.

	Sắc trời mây đen giăng kín, phảng phất gần trong gang tấc, đưa tay là có thể chạm tới.

	Vịnh bên trong, rất nhiều lớn thuyền nhỏ không ngừng theo sóng biển dập dờn lay động.

	Buồm từ lâu hạ xuống, đám thủy thủ vội vàng ở hàng hóa mặt ngoài trải lên vải dầu da lông, lấy ngăn cản nước mưa.

	Bến cảng nơi, tá một nửa hàng hóa cu li đám người, có tăng nhanh tốc độ làm việc.

	Có cố ý thả động tác chậm, chờ bức bách thương hộ thêm tiền.

	Thứ Đồng tới gần bến cảng nơi nội thành, thuộc về nội hoàn bộ phận.

	Nội hoàn trong cũng không hoàn toàn là giá cả đắt giá giá cao phòng mới. Không ít lão phá nhỏ như trước đứng sừng sững trong đó.

	Những thứ này lão phá nhỏ phần lớn do nhân viên phục vụ ở lại, là do tới gần nội hoàn rất nhiều phồn hoa đoạn đường, vì lẽ đó khoảng cách gần, thuận tiện cấp tốc qua lại.

	Trong đó một mảnh tên là Táo Xanh lão phá thành nhỏ khu bên trong.

	Lúc này một gian hai cái cửa hàng sáp nhập mà thành quán trà trong, đang không ngừng truyền ra từng trận lanh lảnh dễ nghe đàn hạc tiếng.

	Một con màu lông đen nhánh mèo già, lười biếng nằm nhoài quán trà trước cửa, nghe tiếng nhạc, ngáp dài.

	Trà hương, tiếng người, mèo đen, đàn hạc, còn có xa xa theo gió lay động bến cảng thuyền biển.

	Tất cả cấu kết lên, hình thành một bức kỳ diệu hài hòa tranh sơn dầu giống như cảnh tượng.

	Quán trà bảng hiệu là hình tròn, trên viết: Miên Vân cư.

	Bên trong sáu hành sáu hàng, cái bàn chỉnh tề có thứ tự. Lẻ loi tinh thần mà ngồi xuống trước tới uống trà người.

	Đàn hạc dịu dàng lanh lảnh , liên đới bên trong uống trà người, tâm tình cũng yên tĩnh lại.

	Quán trà tới gần rìa đường chỗ ngồi bên trong, trong đó đang có một bàn người, chính hạ thấp giọng cẩn thận thảo luận bây giờ thời sự chính kiến.

	Đại Linh tự do ngôn luận, chỉ cần không quá kích cực đoan, còn lại căn bản không ai quản ngươi nói cái gì.

	Vì lẽ đó tình cảnh như thế ở cảng Thứ Đồng cũng thuộc về thường thấy.

	". . . Ta xem không thích hợp, ta Đại Linh như vậy đối xử Seyi quốc giáo, bây giờ còn muốn chủ động ra quân chinh phạt quốc thổ, có hay không quá mức ngạo mạn tự đại? Lẽ nào liền không sợ còn lại quốc gia cùng chung mối thù sao?"

	Người nói chuyện, là một mặc lam đen trường sam người đàn ông trung niên, nam tử mang kính mắt màu xác đồi mồi, khí chất nhã nhặn, mày rậm mắt to, lúc nói chuyện tâm tình khá là oán giận.

	"Nghiên Chí huynh lâu ở thư viện, có lẽ không rõ ràng trong đó then chốt. Cái này kỳ thực là liên lụy đến ta Đại Linh quốc giáo gốc rễ."

	Người còn lại mi thanh mục tú, tuổi bất quá hai mươi mấy tuổi dáng vẻ, nhưng cầm trong tay trắng quạt, tóc dài phiêu dật lấy ngọc vòng làm vì buộc, quả thực là đàng hoàng cô gái thưởng thức nhất tuấn tú công tử phong độ.

	"Ta Đại Linh quốc giáo, không phải phật môn sao? Phật môn giáo nghĩa chẳng lẽ đều là như vậy bá đạo?" Cái kia gã đeo kính cau mày khó chịu nói.

	"Cũng không phải. Phật môn kỳ thực chân chính tính ra, chính là thứ hai quốc giáo." Một bên một cao lớn nam tử cao lớn, đặt chén trà trong tay xuống, nói chen vào trả lời.

	"Cảnh Vinh huynh nhậm chức thủ giáo nha môn, hẳn là so với chúng ta đều rõ ràng." Bên cạnh bàn một nữ tử đồng ý nói.

	Tên kia gọi là Cảnh Vinh nam tử, khuôn mặt ngay ngắn, góc cạnh rõ ràng, hai mắt hẹp dài, trên người bắp thịt cuồn cuộn, chỉ là ngồi ở điều ghế trên, cũng có thể cấp người bất động như núi cao lớn cảm giác.

	Người này chính là mỗi ngày nhàn đến không có chuyện gì, tu hành mệt mỏi xuống núi uống trà Trương Ảnh Trương Vinh Phương.

	Thời gian hơn nửa năm, hắn thường xuyên trước tới uống trà, cũng dần dần bởi vì khoác lác, tìm tới mấy cái giống như hắn cùng chung chí hướng gia hỏa.

	Mọi người cùng nhau cái gì cũng dám thổi, bốn người cũng phần lớn kiến thức uyên bác, ở chung lên thì càng thêm hòa hợp.

	Trừ ra Trương Vinh Phương ở ngoài, còn lại ba người phân biệt là Triệu Nghiên Chí, Âu Dương Thục Nghi, Phương Vũ Tuyết.

	Bốn người kết giao mấy tháng, vừa bắt đầu là Triệu Nghiên Chí cùng Âu Dương Thục Nghi ở Miên Vân cư bên trong lớn thổi rất thổi, sau đó đề tài dẫn tới người chung quanh không nhịn được gia nhập.

	Sau đó Trương Vinh Phương cùng Phương Vũ Tuyết cũng theo gia nhập trong đó, cũng ở mọi người bên trong bộc lộ tài năng, trở thành không ít có thể cùng hai người biện luận đến không rơi xuống hạ phong cao thủ.

	Liền bốn người liền như vậy kết duyên.

	"Nói tới cái này quốc giáo." Trương Vinh Phương cũng chính là dùng tên giả Trương Cảnh Vinh tráng hán, hồi ức xuống đã từng xem điển tịch tư liệu.

	"Đại Linh lập quốc trước, kỳ thực người Linh phần lớn thờ phụng, là Linh Phi giáo."

	"Linh Phi giáo? Cái này ta cũng từng ở điển tịch từng thấy. Nguyên lai dĩ nhiên là đã từng là quốc giáo sao?" Âu Dương Thục Nghi bừng tỉnh.

	"Không sai." Trương Vinh Phương gật đầu, "Linh Phi giáo tuy rằng là do phần lớn giáo nghĩa, không còn phù hợp Đại Linh thống trị, nhưng hạt nhân giáo nghĩa, như trước đối với toàn bộ người Linh có ảnh hưởng cực lớn."

	"Ta nhớ tới, Linh Phi giáo,  tựa hồ là thờ phụng một cái tên là Linh Phi thiên thần linh?" Triệu Nghiên Chí lên tiếng nói.

	"Chính là." Trương Vinh Phương gật đầu."Linh Phi giáo hạt nhân giáo nghĩa là, thiên hạ trong vạn vật, chỉ có người Linh chính là thần thụ linh tính, là được duy nhất chỉ định, quản lý người trong thiên hạ.

	Thiên hạ này, thế giới, vạn vật, vốn là sinh ở Linh Phi thiên.

	Nếu người Linh là Linh Phi thiên thân thụ duy nhất linh tính người, như vậy cứ thế mà suy ra.

	Thiên hạ vạn vật, toàn bộ thế giới, đều nguyên bản hẳn là thuộc về Linh Phi thiên, thuộc về người Linh quản hạt."

	"Tê. . . Cái này giáo nghĩa. . . Ta nghĩ ra rồi." Âu Dương Thục Nghi vỗ một cái mặt bàn.

	"Linh Phi giáo, Linh Phi giáo, còn có cá biệt tên là gọi Phi Thiên giáo đúng không?"

	"Không sai." Trương Vinh Phương gật đầu."Vì lẽ đó, ở chính thống Linh Phi giáo người Linh xem ra, thiên hạ này tất cả đều trời sinh thuộc về người Linh.

	Đại Linh bên trong, thuộc về bọn họ, Đại Linh ở ngoài, tất cả chính đang tại biến hóa thổ địa vạn vật, cũng thuộc về bọn họ.

	Vì lẽ đó bọn họ đối ngoại khai chiến, không gọi là chiến tranh, mà là thu hồi vốn là thuộc về tự mình lãnh thổ. Cái này dưới cái nhìn của bọn họ, vốn là chuyện đương nhiên cử chỉ."

	"Chà chà, Đại Linh ở ngoài, đều là vốn là thuộc về chính mình, chỉ là đợi chờ mình thu hồi lãnh thổ sao? Bực này giáo nghĩa, quả thật bá đạo. . ." Phương Vũ Tuyết than thở.

	"Vì lẽ đó người Linh quý tộc tự nhận cao hơn còn lại tất cả dân tộc nhân chủng , bởi vì bọn họ vốn là cho là mình là tất cả vạn vật chủ nhân?" Âu Dương Thục Nghi than thở.

	"Hai vị nói cẩn thận." Trương Vinh Phương nghiêm nghị nhắc nhở.

	Hắn lúc trước lật tới bực này giáo nghĩa thì cũng là cảm giác không có gì để nói.

	Cũng còn tốt bây giờ Linh Phi giáo từ lâu sa sút, Đại Linh hoàng tộc cũng chủ yếu lấy phật môn đạo môn thành quốc giáo.

	Chỉ là từ cái này không ngừng chinh chiến thu được lãnh thổ cử động đến xem, cái này Đại Linh hoàng tộc, tựa hồ như trước còn rất được năm đó Linh Phi giáo giáo nghĩa ảnh hưởng.

	"Tốt tốt, mấy vị, bực này đề tài càng nói càng phiền phức, vẫn là thay cái đề tài. Ba vị đối với bây giờ Thứ Đồng bên trong thanh danh vang dội Ngọc Hải bang, làm sao đối xử?" Âu Dương Thục Nghi vỗ tay nói.

	"Có cái gì dễ bàn? Đơn giản là khinh nam lấn nữ, hoành hành chợ hạng người." Triệu Nghiên Chí xem thường.

	"Nếu như vẻn vẹn chỉ là khinh nam lấn nữ, hoành hành chợ tầm thường bang phái, cũng không đến nỗi phát triển đến mức hiện nay, liền quan phủ nha môn, cũng mơ hồ bắt bọn họ không biện pháp." Phương Vũ Tuyết lắc đầu nói.

	Bốn người bọn họ, từng cái không đề cập tới thân phận, lẫn nhau cũng chưa bao giờ hỏi dò quá nhiều tư nhân tin tức.

	Nhưng ít nhiều gì, mọi người đều có thể từ đối phương lời nói bên trong, phân biệt ra được hằng ngày vị trí phạm vi.

	"Ngọc Hải bang, sau lưng không chỉ là bình thường bang phái, mấy vị tốt nhất không muốn cùng với có xung đột."

	Phương Vũ Tuyết tuy là cô gái, mà lại dung mạo anh lệ, nhưng tính cách xưa nay đều là như chặt đinh chém sắt, làm việc quả cảm, từ vóc người đường nét nhìn lên, cũng nhất định là võ lực không kém hạng người.

	"Vũ Tuyết huynh nói không sai." Trương Vinh Phương cũng tán thành gật đầu.

	Hắn biết rõ Thứ Đồng phủ doãn mấy người thế lực sau lưng thực lực, bây giờ cái này Ngọc Hải bang liền bọn họ đều có thể có kiêng dè, nhất định đại diện cho, sau lưng liên quan đến càng sâu thế lực.

	Hắn chỉ nghĩ an an ổn ổn ngủ đông nơi đây, tích góp thuộc tính, tu hành tăng lên. Không nghĩ không duyên cớ gây sự.

	Bây giờ hơn nửa năm trôi qua, hắn từ lâu tìm tòi ra sinh mệnh trị cùng cấp bậc phá hạn trong lúc đó quan hệ.

	Mỗi 10 điểm sinh mệnh, liền có thể phá hạn nhất phẩm.

	Mà hiện tại, hắn sinh mệnh từ lâu đạt đến 78 điểm.

	Là lúc trước vừa tới Thứ Đồng lúc gần gấp ba.

	Hắn lúc này, bất luận sức chịu đựng, khôi phục, tinh thần, đều cuồn cuộn không dứt, thậm chí liên tục mấy ngày thức đêm không ngủ, đều hào không ảnh hưởng.

	Mà lúc trước tu hành Thiết Bố Sam, bây giờ từ lâu luyện đến tầng thứ sáu phá hạn. Đạt đến để lục phẩm cao thủ toàn lực tay không đánh, cũng có thể không thương mức độ.

	Tầm thường vũ khí, chỉ cần không phải thần binh lợi khí, uy lực lớn hỏa khí nỏ tên, thấp hơn lục phẩm cầm trong tay, đều có thể không nhìn.

	Mặt khác, Trương Vinh Phương bây giờ không nghĩ quản việc không đâu then chốt, còn có một chút.

	Cái kia chính là, sinh mệnh đạt đến 78 điểm sau, hắn mơ hồ sản sinh một loại dự cảm.

	Tựa hồ chỉ cần sinh mệnh phá trăm, liền có thể có một loại nào đó cầu thang thức vượt qua.

	Loại dự cảm này tương đương mãnh liệt, cho tới hắn có chút muốn đem lưu giữ mười lăm điểm thuộc tính, toàn bộ một mạch thêm đến sinh mệnh đi lên.
Kết chương.