Chương 452 : Quỷ cùng người tề tụ.
Chương 451: Quỷ cùng người tề tụ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Trương Lôi còn sống? Cái này đích xác là một tin tức tốt, nhưng cũng là một cái tin tức xấu ."

	Dương Gian nghe được tin tức này đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc cũng cẩn thận hướng phía trước tới gần cái kia đen tối bên trong hình người hình dáng .

	Bởi vì Trương Lôi còn sống, như vậy trước mặt cái kia mảnh hắc ám bên trong bóng người rất có thể liền là Trương Lôi, mà không phải quỷ .

	"Hô!"

	Không tiếp tục do dự, hắn đốt lên quỷ nến .

	Bởi vì thua không nổi, cho nên cái này mấu chốt tuyệt đối không thể tiếp tục cược, Dương Gian muốn ngăn chặn cuối cùng một tia quỷ khả năng, hảo thuận lợi cùng Trương Lôi tụ hợp, hoàn thành lần hành động này kế hoạch .

	Âm trầm ngọn lửa xanh lục nhảy lên, xua tán đi chung quanh đen tối, ánh lửa chiếu sáng chung quanh .

	Loại này chợt ánh sáng nhường sau lưng mấy người thoáng cái không cách nào thích ứng, nhao nhao che cản một cái con mắt .

	"Rất không thích hợp ."

	Dương Gian giờ phút này bàn tay gắt gao nắm vuốt căn này quỷ nến, hắn trông thấy lửa này miêu lấy một cái không hợp lý tình trạng bành trướng, sau đó kịch liệt thiêu đốt lên, hơn nữa loại này thiêu đốt tốc độ thật nhanh .

	Cơ hồ không có bị sử dụng qua quỷ nến giờ phút này lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt .

	Đối với nhiều lần sử dụng quỷ nến hắn tới nói, điều này đại biểu lấy một cái đáng sợ tín hiệu .

	Quỷ, liền tại phụ cận .

	Cho nên . . . Trước mặt là quỷ?

	Dương Gian giờ phút này bước chân cứng đờ, đang chuẩn bị quay đầu bỏ chạy, nhưng mà sau lưng Hoàng Tử Nhã nhưng lại kích động nói ra một tin tức: "Ngay tại vừa rồi ta định vị Trương Lôi vị trí, hắn ngay tại chúng ta phụ cận ."

	"Gì?"

	Nghe được tin tức này, Dương Gian lại ngây ngẩn cả người .

	Cái này sao có thể .

	Nắm lấy chính mình vệ tinh định vị điện thoại, hắn nhìn thoáng qua .

	Quả nhiên, một cái tín hiệu nguyên cùng mình vị trí trùng hợp .

	Nói như vậy, người phía trước là Trương Lôi?

	Thế nhưng là không có đạo lý a .

	Quỷ nến tại kịch liệt thiêu đốt lên, đây rõ ràng liền là quỷ tại phụ cận tín hiệu, tuyệt đối là không có sai .

	Hiện tại, trước mặt cái kia nhân hình hình dáng, đến cùng là người, vẫn là quỷ?

	"Đáng chết ." Dương Gian cắn răng, không có lựa chọn quay đầu rời đi, mà là tiếp tục tiến lên .

	Hắn như thế nào cũng muốn xác định trước mặt cái kia nhân hình hình dáng đến cùng phải hay không Trương Lôi, không phải một khi bỏ lỡ cơ hội này liền không có lật bàn hi vọng .

	Trương Lôi một người liền có ba con quỷ .

	Một khi bị quỷ giết chết, Dương Gian tụ hợp mấy người này đã không có bất kỳ hi vọng sống sót .

	Bởi vì hắn không cách nào cùng Trương Lôi tụ hợp, Trương Lôi là hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Thế nhưng là càng đến gần trước mặt cái kia nhân hình hình dáng, Dương Gian trong tay quỷ nến liền thiêu đốt càng kịch liệt .

	Cái tín hiệu này phảng phất đã đang nhắc nhở hắn, trước mặt là quỷ, căn bản cũng không phải là người .

	Có thể tin số nguyên nhưng lại chứng minh, Trương Lôi đích thật là ở chỗ này .

	Là tin tưởng quỷ nến, vẫn tin tưởng tín hiệu nguyên, hoặc là tin tưởng mình phán đoán?

	Chính Dương Gian cũng không có nắm chắc .

	Hắn chỉ biết mình cách trước mặt cái kia nhân hình hình dáng càng ngày càng gần, rất nhanh liền có thể đi vào tầm mắt của mình phạm vi .

	Nhưng tương tự, trong tay hắn quỷ nến cũng thiêu đốt càng kịch liệt, chỉ còn lại có nửa cái, hơn nữa loại tốc độ này vẫn còn ở tăng tốc, nếu như phía trước là quỷ, căn này quỷ nến căn bản là không cách nào chèo chống bọn họ chạy trốn, kết quả cuối cùng nhất định là đoàn diệt ở chỗ này .

	Khó giải cấp bậc sự kiện linh dị liền là như thế tàn khốc, đi nhầm một bước liền là vạn kiếp bất phục .

	Ngay tại Dương Gian kẹp lấy khoảng cách cực hạn, sẽ phải xác định trước mặt cái kia nhân hình hình dáng bộ dáng lúc.

	Đáng sợ một màn phát sinh .

	Ở phía trước cái kia mảnh hắc ám bên trong, lại một cái hình người hình dáng xuất hiện, lại chính nhanh chóng đi về phía bên này, hình dáng càng phát rõ ràng .

	Đen tối bên trong xuất hiện hai người?

	Giờ phút này, Dương Gian trong tay cảm thấy có điểm nhói nhói, bởi vì trong tay quỷ nến thiêu đốt kịch liệt hơn, loại này thiêu đốt tốc độ liền năm giây đều chèo chống không được .

	Nửa cái quỷ nến chèo chống không đến năm giây thiêu đốt thời gian, đây là một loại trước đây chưa từng gặp kinh khủng, liền xem như lúc trước hắn đối mặt quỷ chết đói, quỷ nến chí ít cũng có thể chống đỡ cái một hai phút trái phải .

	"Đáng chết ."

	Dương Gian con mắt bỗng nhiên trợn to,

	Đột nhiên chạy về phía trước .

	Bóng người thứ hai xuất hiện, quỷ nến lần nữa kịch liệt thiêu đốt, cơ hồ đã nói cho hắn kết quả .

	Trước mặt người đầu tiên ảnh là Trương Lôi, bóng người thứ hai là quỷ .

	Chỉ là quỷ nến thiêu đốt tốc độ quấy nhiễu phán đoán của hắn, cho rằng phía trước là quỷ, cho nên quỷ nến mới thiêu đốt kịch liệt như thế, không nghĩ tới, chân chính quỷ đến gần thời điểm quỷ nến nào chỉ là thiêu đốt kịch liệt, quả thực liền là trong nháy mắt đốt rụi .

	Đây là một loại kinh nghiệm bên trên phán đoán sai .

	Theo Dương Gian chạy, hắn cách trước mặt Trương Lôi khoảng cách càng ngày càng gần .

	Nhưng Trương Lôi không biết, hắn ngược lại tiếp tục đi lên phía trước .

	Mà tại hắn chính trước mặt, lệ quỷ thân ảnh ngay tại nhanh chóng tới gần .

	"Trương Lôi, đừng tiếp tục đi về phía trước, đi trở về ." Dương Gian nỗ lực nói chuyện .

	Âm thanh bị đen tối ngăn cách, lệ quỷ đang quấy rầy hết thảy chung quanh .

	Trước mặt Trương Lôi căn bản cũng không có nghe, hắn y nguyên sờ soạng tiến lên, nghênh tiếp lệ quỷ .

	"Này xui xẻo gia hỏa ." Dương Gian cắn răng, không có dừng lại .

	Khoảng cách cấp tốc bị rút ngắn .

	Sờ soạng tiến lên Trương Lôi rõ ràng hành tẩu tốc độ không đủ nhanh, giờ phút này đã bị Dương Gian đuổi kịp .

	Năm mét bên trong, Dương Gian tầm mắt nhìn thấy Trương Lôi .

	Hắn một cái tay sờ lấy vách tường, thận trọng hướng phía trước hành .

	Quỷ nến ánh nến không cách nào bao trùm đến Trương Lôi vị trí, đến mức khoảng cách gần như thế hắn cũng không biết sau lưng người đến .

	Mà ở Trương Lôi trước mặt .

	Một cái giấu ở đen tối bên trong hình người hình dáng cứng ngắc đứng ở Trương Lôi trước mặt, trong bóng tối kia một đôi cứng ngắc, âm lãnh bàn tay chậm rãi đưa về phía hắn .

	Đôi tay này, Dương Gian nhận ra .

	Trước đó tại sân tập bắn thời điểm cướp đoạt người một nhà giấy dầu tồn tại .

	Mà giờ khắc này, quỷ lựa chọn tập kích Trương Lôi .

	"Phán định khoảng cách không đủ sao?" Dương Gian con ngươi co rụt lại, mặc dù hắn đã tại ở gần, nhưng quỷ động tác vẫn không có dừng lại .

	Một gian phòng lớn nhỏ phán định phạm vi, khoảng cách này không phải năm mét, mà là ba mét nội .

	Rơi vào đen tối bên trong Trương Lôi còn không biết bên cạnh mình phát sinh sự tình, hắn chỉ biết là vừa rồi đen tối bên trong mặc tới một tiếng hét thảm âm thanh, cái này khiến hắn ý thức được lại có một vị ngự quỷ người bị giết chết, cho nên hắn phải bằng nhanh nhất tốc độ rời xa thanh âm kia truyền đến phương hướng .

	Thế là hắn không chút do dự hướng phương hướng ngược nhau chạy tới, lại thông qua thang lầu rời đi túc xá này lầu .

	Tại ước định chỗ tụ hợp đã là một cái rất không có khả năng sự tình, Trương Lôi cần phải làm là cam đoan chính mình trước sống sót, có lẽ tại chạy trốn trên đường có cơ hội cùng Dương Gian đi cùng một chỗ .

	Đây là duy nhất cơ hội sống sót .

	Giờ phút này nhanh chóng sờ soạng tiến lên Trương Lôi cũng thông qua chính mình vệ tinh định vị điện thoại xác định Dương Gian vị trí .

	Hắn nhìn thấy Dương Gian tín hiệu đã cùng chính mình trùng điệp .

	Nhưng mà tín hiệu vị trí tồn tại trình độ nhất định sai sót, hắn không cách nào chính xác phân biệt ra được Dương Gian đến cùng là ở đâu cái vị trí .

	Đen tối bên trong dù là hai người cách xa nhau một mét, cũng có thể bỏ lỡ .

	Trương Lôi do dự một chút, hắn không biết nên tiếp tục đi lên phía trước, vẫn là phải tại này tại chỗ bồi hồi một cái, tìm kiếm Dương Gian tung tích .

	Ngay tại lúc hắn này nháy mắt do dự thời điểm .

	Đen tối bên trong trên vai của hắn bỗng nhiên nhiều hơn một đầu băng lãnh, tay cứng ngắc bàn tay, cái kia âm lãnh hàn ý theo dưới quần áo thẩm thấu, khơi dậy nội tâm của hắn sợ hãi, nhường hắn nguyên bản liền căng cứng tâm trong nháy mắt liền ngừng đập .  

	Đáng sợ nhất, chuyện lo lắng nhất phát sinh .

	Quỷ đã tìm tới chính mình .

	Xong .

	Không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, chỉ có một loại tuyệt vọng cùng chờ chết sợ hãi .

	Cái này quỷ quy luật cùng năng lực Trương Lôi đã rất rõ ràng, vô não áp chế mặt khác lệ quỷ năng lực, lạc đàn hẳn phải chết, hơn nữa còn có trưởng thành tính .

	Hiện tại, cái này quỷ có thể áp chế bao nhiêu con quỷ? Năm con, vẫn là sáu con?

	Không biết cụ thể số lượng, nhưng Trương Lôi rất rõ ràng, mặc kệ là năm con vẫn là sáu con, hắn đều không thể chống cự .

	Nhưng mà tuyệt vọng cùng hi vọng lại tại này cùng thời khắc đó tới nơi .

	Đột nhiên, chung quanh đen tối tiêu tán .

	Một đạo âm trầm lục sắc quang mang bao phủ chung quanh .

	"Trương Lôi, ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian đi theo ta ." Dương Gian âm thanh từ phía sau vang lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, bắt được Trương Lôi cánh tay liền hướng phía sau túm .

	"Dương Gian?" Hắn theo bản năng quay đầu, có thể ánh mắt xéo qua liếc qua trước mặt, lại làm cho hắn kinh dị vô cùng .

	Một cái mặt mũi tràn đầy chết màu đen người, như một bộ cứng ngắc thi thể, sừng sững trước mặt mình, tản ra tử vong cùng tuyệt vọng hơi thở, quần áo trên người phảng phất chôn dưới đất mục nát, cũng biến thành màu đen, nhưng lờ mờ có thể nhận ra, cái kia hẳn là là cảnh sát hình sự quốc tế chế tạo trang phục .

	Nhưng mà, đây cũng là chân chính quỷ .

	Theo quỷ trong quan tài thai nghén, danh hiệu quỷ sai kinh khủng lệ quỷ .

	Không đợi Trương Lôi thấy rõ ràng trước mặt quỷ tất cả đặc trưng, cũng không đợi hắn sau khi thấy rõ mặt bỗng nhiên xuất hiện Dương Gian .

	Chung quanh âm trầm lục sắc quang mang biến mất, đen tối lần thứ hai đánh tới, che mất đám người .

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, Dương Gian lôi kéo hắn tránh thoát con kia bàn tay lạnh như băng .

	Quỷ nến thiêu đốt trống không.

	Nhưng tụ hợp hoàn thành .

	"Đi ."

	Dương Gian lại gầm nhẹ một tiếng, lôi kéo Trương Lôi mang theo những người khác quay đầu bỏ chạy .
Kết chương.