Chương 635: Người này, tự rước lấy nhục

	2022-06-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 634: Người này, tự rước lấy nhục

	Phủ công chúa bên trong.

	Trường Lăng hất lên một đầu mái tóc, đứng tại bên cạnh cái ao, nhìn xem hai con vịt con tại nước bên trong nghịch nước.

	Chiêm Quyên vội vã tiến đến, "Công chúa công chúa! Mới có nội thị xuất cung, một đường đi Liễu thị lang nhà. Liễu thị lang nhà bị hù hồn bất phụ thể, toàn gia cùng nhau ròng rã chờ lấy nhận lấy cái chết. . ."

	"Nói điểm chính!"

	Trường Lăng nhíu mày.

	"Vâng." Chiêm Quyên dừng lại một chút, "Liễu thị lang sai người đến, nói đã vô sự. Đúng, Liễu thị lang nói chậm chút sẽ đến xin gặp công chúa, muốn cám ơn ân!"

	Trường Lăng vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh.

	"Công chúa, người tới một mặt vẻ sùng kính, đề cập công chúa càng là như vậy a!"

	Chiêm Quyên một mặt cùng có vinh yên.

	Trường Lăng đưa tay, bên cạnh thị nữ đưa qua một cái hộp gỗ nhỏ. Trường Lăng nắm một cái đồ ăn vứt trên mặt đất.

	Hai con vịt con cạc cạc kêu to, từ trong bồn nước leo ra, xuống đất về sau, tranh nhau chen lấn cướp đoạt đồ ăn.

	Trường Lăng vỗ vỗ tay, "Liễu Hương tuy nói đương thời từng tham nhũng, nhưng năng lực có, thêm nữa đứng ở Lâm Nhã đám người đối diện. Người bậc này, liền xem như ta không xuất thủ, phụ thân vậy nhiều nhất là gõ."

	"Liễu thị lang thật xuẩn!" Chiêm Nhã ca ngợi, "Công chúa cực kì thông minh."

	Trường Lăng nhìn xem hai con giành ăn vịt con, nói: "Hắn chỉ là hãm sâu trong cục thôi. Danh lợi để hắn mất đi tâm bình tĩnh, mất đi sức phán đoán, lo được lo mất phía dưới, phóng đại sợ hãi."

	Mà đế vương, thích nhất lợi dụng thần tử loại tâm tính này, đánh một nhóm, kéo một nhóm, ngăn được thiên hạ.

	"Thì ra là thế a!" Chiêm Nhã kinh ngạc.

	"Vì danh lợi mà mất đi tâm bình tĩnh, so ngu xuẩn càng đáng buồn!"

	Trường Lăng nắm một cái đồ ăn, một chút xíu vẩy xuống.

	Nàng liền vòng quanh ao nước tản bộ, thần sắc khoan thai.

	Trong tay một chút xíu vẩy xuống đồ ăn, hai con vịt con cạc cạc kêu, theo sát không bỏ.

	Đồ ăn là danh lợi, mà vịt con, chính là Liễu Hương bực này bị danh lợi mê hoặc tâm trí người.

	"Đáng buồn phục đáng tiếc!"

	Trường Lăng dừng bước, hứng thú tẻ nhạt đem đồ ăn vứt trên mặt đất, vỗ vỗ tay, chuẩn bị đi xem sách.

	"Công chúa."

	Một cái thị nữ tiến đến, "Đi đưa tin người trở lại rồi."

	Giữa lông mày buồn vô cớ Trường Lăng trở lại, Chiêm Quyên chú ý tới công chúa trong mắt đột nhiên bắn ra thần thái, giống như là một cái sinh không thể luyến người, đột nhiên phát hiện sinh hoạt mỹ hảo.

	"Gọi tới!"

	Tín sứ phong trần mệt mỏi tiến đến, sau khi hành lễ, lấy ra một phong thư tín.

	"Đây là Dương sứ quân hồi âm."

	Trường Lăng tiếp nhận thư tín, vừa định xé mở, lại do dự một chút, hỏi: "Hắn nói như thế nào?"

	Tín sứ nói: "Tiểu nhân cuối cùng nhìn thấy Dương sứ quân, Dương sứ quân hỏi công chúa tình hình gần đây, lại hỏi công chúa ẩm thực. . ."

	Trường Lăng mắt sắc ôn nhu, "Hắn biết được ta tham gia vào chính sự về sau, nhưng có nói?"

	"Dương sứ quân nói, há có thể tận như nhân ý? Nhưng cầu không thẹn lương tâm."

	Trường Lăng si ngốc nhìn xem thư tín trong tay.

	Chiêm Quyên khoát khoát tay, tín sứ cáo lui.

	Trường Lăng thở dài một tiếng, "Người người đều nói ta tham gia vào chính sự là vì quyền lực, là muốn làm Võ Hoàng thứ hai. Chỉ có hắn, biết được ta tâm tư. Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng ta lại rất cảm thấy yên vui, là đủ!"

	Chiêm Quyên oán thầm, có thể công chúa ngươi càng thích cùng Dương sứ quân trong một cái lều vải a!

	Trường Lăng mở ra thư tín.

	—— Trường Lăng, thấy chữ như ngộ.

	—— Bắc Cương Sơ Hạ lãnh đạm, lúc ngủ đắp lên một tầng chăn mỏng nhất là hài lòng. Không biết Ninh Hưng như thế nào. Nghe nói Ninh Hưng so Bắc Cương lạnh hơn một chút, trong đêm bên người không người, coi chừng bị lạnh.

	Chiêm Quyên phát hiện công chúa mặt có chút đỏ.

	Mặt ửng hồng a! Suy nghĩ gì tới.

	—— Bắc Liêu trong triều cũng không so Đại Đường đơn giản, chỉ ta biết, Lâm Nhã đám người chỉ là trong đó một thế lực, nhiều phần thế lực tại triều đình phía trên đấu sức, Hoàng đế tất nhiên bất an. Trường Lăng, ngươi phải cẩn thận!

	Tử Thái quả nhiên biết được phụ thân muốn lợi dụng ta!

	Công chúa gương mặt xinh đẹp, càng phát đỏ.

	—— trong lúc rảnh rỗi, liền sẽ suy nghĩ lung tung. Cái gọi là tĩnh cực tư động, thu thập một phen những thứ ngu xuẩn kia nhóm cũng là việc vui.

	Trường Lăng ngẩng đầu, trong mắt sáng ngời để Chiêm Quyên không nhịn được khen: "Công chúa thật đẹp!"

	Tử Thái a!

	Phảng phất biết được ta nghĩ hết thảy!

	Chỉ có lo lắng ta, hắn có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì ta nghĩ tới những thứ này.

	—— Hoàng tướng công thổ huyết, nghĩ đến Hoàng đế sẽ không sai mất bực này cơ hội tốt. Một khi khai chiến, Trường Lăng, chớ có lo lắng. Đây là nam nhân ở giữa chinh chiến, thắng bại cùng nữ nhân không quan hệ!

	Hắn thật bá đạo!

	Trường Lăng hai gò má ửng đỏ, nhăn nhăn mũi thở.

	—— xuân qua hạ đến, Bắc Liêu ngỗng trời sớm đã tại Bắc Cương An gia, nghỉ ngơi lấy lại sức, sinh con dưỡng cái. Ta vô sự liền vui đi xem một chút những cái kia chim chóc, nhìn xem bọn chúng, liền nghĩ đến ngươi.

	—— ta nghĩ tới rồi đêm ấy, ở mảnh này tinh không bên dưới, ta cúi đầu nhìn xem ngươi. Một khắc này, vạn vật phảng phất đều dừng lại, toàn bộ thế gian phảng phất chỉ còn lại có ngươi ta.

	Trong mắt của ta, chỉ có ngươi.

	—— Trường Lăng, ta cũng nhớ ngươi rồi!

	. . .

	"Muốn làm Hải Vương cũng không đơn giản, đầu tiên, ngươi phải có thời gian đọ sức tại từng cái mỹ nữ ở giữa, nếu không cái này cảm thấy bị ngươi vắng vẻ, cái kia cảm thấy hẹn ngươi ra tới rất khó, thời gian dài, tự nhiên là lạnh.

	Thứ hai, ngươi phải có nhan trị đúng không! Nữ nhân nhìn thấy soái ca đều sẽ hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn thấy một cái thấp tọa xấu, liền xem như gia tài của ngươi bạc triệu, người đẹp nữ cũng chỉ là một nằm, nhắm mắt nói, tới đi! Giống như là không có chuyên nghiệp tinh thần nữ kỹ!

	Thứ ba, ngươi phải có tiền, nam nhân có tiền sẽ xấu đi, nữ nhân xấu đi thì có tiền.

	Thứ tư, ngươi còn phải có được cao EQ. Ví dụ như nói ngươi nghĩ hẹn mỹ nữ ra tới, mỹ nữ nói bên ngoài nhà chồng, lúc này. . . Tiểu Huyền Tử, ngươi sẽ trả lời như thế nào?"

	Dương Huyền nằm ở trên ghế nằm, nhắm mắt, "Không biết."

	"Thấp EQ người sẽ lộ vẻ tức giận nói, ai! Đáng tiếc. Vậy lần sau lại hẹn đi!"

	"Cao EQ đâu?"

	"Cao EQ sẽ nói, vậy ta đi đón ngươi?"

	"Có chút ý tứ."

	"Tiểu Huyền Tử, chính ngươi dạng này, thực tình không được! Thay đổi ta, tất nhiên có thể trở thành Đại Đường Hải Vương!"

	Dương Huyền mở to mắt, "Có thể ngươi phải trước có một phiến biển a!"

	Đèn đỏ mãnh liệt lấp lóe. . .

	Hợp thành một đầu chi nhánh.

	"Lang quân, Hách Liên nương tử đến rồi."

	Hách Liên Yến nhẹ lay động mông đi đến.

	Chương tứ nương đứng ở phía sau, cắn môi đỏ nhìn xem, thấp giọng nói: "Nàng rung thật là lợi hại!"

	Không, là dường như nhưng.

	"Ta còn phải khổ luyện!"

	"Lang quân."

	Hách Liên Yến dừng bước.

	Có chút phủ phục.

	Dương lão bản mở to mắt, "Yến a!"

	Hách Liên Yến phủ phục, có thể Dương lão bản là nằm, cho nên cái gì phong cảnh đều không nhìn thấy.

	"Lang quân, Phụng châu bên kia xuất binh."

	Tại phát hiện hoàng thúc đương thời tồn quặng sắt về sau, Tào Dĩnh đám người cổ động xuất binh càn quét, nhưng Dương Huyền lại lo lắng lấy Bắc Liêu khả năng Nam chinh, liền đi tin Phụng châu, mời Tôn Doanh thay xuất thủ.

	"Tốt!"

	Dương Huyền tâm tình thật tốt, ngồi ngay ngắn.

	Có thể hồ ly lẳng lơ đã đứng thẳng, phong cảnh không còn.

	"Lang quân, cần phải cảm tạ?" Hách Liên Yến hỏi.

	Trần châu giống như là cái Thao Thiết, bao nhiêu vật tư đều có thể nuốt vào. Đặc biệt là khoáng thạch, càng là cầu thạch như khát.

	"Phụng châu bị khốn tại sơn tặc, Trần châu xuất binh tiêu diệt sơn tặc, đây chính là ân tình. Yến a! Rất nhiều thời điểm, ngươi để người khác thiếu ngươi quá nhiều, đây không phải là ân nghĩa, mà là, thù!"

	"Phải."

	"Tôn Doanh xuất binh nhanh chóng, có thể thấy được chính là có bực này tâm tư. Giờ phút này đến trợ giúp cơ hội của ta, hắn sẽ chỉ vui vẻ, việc này, gác lại."

	"Vâng!"

	Dương Huyền ngáp một cái, tinh thần dần dần khôi phục, "Đi đi."

	Hai người ngay tại thư phòng trước trong sân nhỏ tản bộ.

	"Yến a! Bây giờ ngươi bên kia nhân thủ có thể đủ?"

	Hách Liên Yến nói: "Chuyện như thế, nhân thủ mãi mãi cũng là không đủ."

	"Ừm ! Bất quá, lại không thể quá rêu rao . Còn nhân thủ, vậy thà thiếu không ẩu."

	"Là. Đúng lang quân, kỳ thật lão tặc thích hợp làm cái này."

	"Không ổn." Dương Huyền nói: "Lão tặc liền hai cái yêu thích, cái thứ nhất là tìm các quý nhân vay tiền, thứ hai là trở thành đại tướng quân, làm rạng rỡ tổ tông. Đối với hắn mà nói, làm gián điệp bí mật, còn không bằng đi tìm quý nhân."

	"Đáng tiếc." Hách Liên Yến thở dài, sau đó, lặng yên đến gần rồi Dương lão bản.

	Bên người mùi thơm tập kích người.

	Khiến Dương Huyền không nhịn được thần thanh khí sảng. Nhìn nhìn lại tấm kia kiều mị mặt, chỉ cảm thấy trời cũng lam, tâm tình cũng buông lỏng.

	Nguyên lai, nhìn mỹ nữ thật có thể cải thiện cảm xúc a!

	"Ngươi đến Trần châu thời gian cũng không ngắn, sẽ không nghĩ tới tìm cá nhân?"

	Dương Huyền hỏi.

	"Lang quân cảm thấy, ta có thể tìm ai?"

	Hách Liên Yến nghiêng người, "Lang quân nhìn xem ta."

	Dương Huyền bên mặt.

	Đây là một tấm thiên kiều bá mị mặt.

	"Họa thủy!"

	Dương lão bản lặng yên nuốt ngụm nước.

	"Đúng vậy a!" Hách Liên Yến kiều mị cười một tiếng, "Bây giờ bên ngoài đều đang đồn, nói ta là lang quân độc chiếm, ai dám lấy ta đây?"

	"Thân chính không sợ bóng nghiêng!" Dương Huyền một mặt đứng đắn, "Hơn nữa, không phải không chuyện này sao?"

	"Lang quân." Ô Đạt tại phía trước nói: "Châu giải bên kia mời lang quân đi."

	"Cái này liền tới."

	Dương Huyền nói với Hách Liên Yến: "Ngươi bên kia kém cái gì, quay đầu báo lên, ưu tiên cho ngươi!"

	Hách Liên Yến nhìn xem hắn vội vã đi.

	Thản nhiên nói: "Nhưng ta đang nghĩ, vì sao không có chuyện này đâu?"

	Dương Huyền đến châu giải, Lư Cường tại.

	"Sứ quân, Hộ bộ bên kia chụp xuống chúng ta năm ngàn thạch lương thực không có phát, mẹ nó chứ! Cái này vừa lúc ở không người kế tục thời điểm."

	"Tồn kho lương thực đâu?" Dương Huyền hỏi.

	Sớm tại tiếp chưởng Trần châu về sau, Dương Huyền liền coi trọng một dạng sự tình, mua lương thực, trữ hàng lương thực.

	"Cái này không lão phu nghĩ đến có thể sẽ đại chiến."

	Đại chiến một đợt, lương thực chính là sức chiến đấu.

	"Sứ quân, lão phu coi là, đương mùa người đi Trường An nhìn xem, liền xem như kêu oan, cũng được đem Trần châu ủy khuất cáo tri thiên hạ!"

	Lư Cường vết đao trên mặt nhảy cà tưng, "Dương Tùng Thành lão chó già kia. Lúc trước Dĩnh Xuyên Dương thị lão tổ tông người xưng hiền thần, một thân chính khí, hai tay áo Thanh Phong. Nếu là dưới hắn có biết, nhìn xem bọn con cháu bây giờ tham lam bộ dáng, cũng không biết sẽ sẽ không tức chết!"

	"Sẽ không." Dương Huyền cảm thấy nhiều nhất là vách quan tài đè không được, "Việc này ta tới an bài."

	"Nếu không, lão phu đi một chuyến?" Lư Cường nói: "Liền xem như chửi rủa, lão phu cũng được đem lương thực mắng trở về."

	Bắc Cương khốn cùng, mỗi một hạt lương thực đều là trân quý.

	"Bắc Liêu bên kia nói không chính xác khi nào liền sẽ động thủ, lại có, Đàm châu bên kia, cũng nên động một chút."

	"Sứ quân quả thật muốn đối Đàm châu hạ thủ?"

	"Hách Liên Vinh luân phiên ăn quả đắng, một lòng nghĩ lật bàn. Ta không động tay, hắn cũng sẽ động thủ." Dương Huyền nói: "Nếu là năm nay Bắc Liêu thật muốn xuôi nam, ta Trần châu muốn tham chiến, chỉ có đánh trước đau Đàm châu, để cho vô pháp kiềm chế."

	Đây là tất nhiên.

	Lư Cường thì thào nói: "Đây chính là. . . Lang hữu tình đến, thiếp cố ý a!"

	Cái này cái gì phá ví von?

	Dương Huyền hỏi: "Ai lang? Ai thiếp?"

	Lư Cường mỉm cười, "Sứ quân tự nhiên là lang."

	"Nghĩ đến Hách Liên Vinh nằm ở dưới thân. . ."

	Dương Huyền có chút phạm buồn nôn!

	Lư Cường hỏi: "Để ai đi Trường An chửi rủa?"

	Một người hiện lên ở Dương Huyền trong đầu.

	. . .

	"Cái gì?"

	Chân Tư Văn bỗng nhiên đứng dậy.

	"Sứ quân làm ngươi nhanh đi Lâm An, đúng, sứ quân nói, nhường ngươi đem trong huyện sự tình bàn giao một phen, trong nhà vậy nói rõ ràng, chuyến đi này, nói ít một hai tháng."

	"Phải."

	Trách nhiệm a!

	Chân Tư Văn có chút nhỏ hưng phấn, an bài việc chung cùng gia sự về sau, khoái mã chạy tới Lâm An.

	"Sứ quân, hao gầy rồi!"

	Nhìn thấy Dương Huyền lúc, Chân Tư Văn thâm tình đạo.

	"Thật sao?"

	Mấy ngày nay A Lương cũng không biết là làm sao vậy, nửa đêm sẽ tỉnh đến, làm Dương Huyền hai vợ chồng giấc ngủ không đủ.

	"Lần này nhường ngươi đến, có chuyện bàn giao."

	Dương Huyền hài lòng nhìn thấy Chân Tư Văn khoanh tay mà đứng.

	Đây là hắn một tay đề bạt lên người, nhất là tri kỷ.

	"Hộ bộ chụp xuống ta Trần châu năm ngàn thạch lương thực không cho, ngươi đi một chuyến Trường An, đại biểu ta đi, mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, đem lương thực muốn trở về!"

	Đi Trường An?

	Chân Tư Văn kích động không được, "Hạ quan còn chưa có đi qua Trường An."

	"Làm xong việc, có thể đi dạo."

	Cái gì làm xong việc tranh thủ thời gian trở về, dạng này thượng quan không ai thích.

	Chân Tư Văn đi.

	Hàn Kỷ từ phía sau ra tới.

	"Lang quân, người này có thể dùng."

	"Ta biết."

	"Lang quân, Hộ bộ chụp xuống khoản này lương thực nên là ở Sở Hà sau khi xuất phát, lão phu coi là, đây là Dương Tùng Thành thủ bút."

	"Hoàng đế vĩnh viễn không sai." Dương Huyền giọng mỉa mai mà nói: "Hắn một ánh mắt, phía dưới tự nhiên có người sẽ ngầm hiểu."

	"Đây chính là thượng vị giả a!"

	"Sở Hà sự tình, xem chừng cũng nên truyền đến Trường An, ta rất chờ mong hoàng đế ý nghĩ."

	Dương Huyền là thật chờ mong.

	. . .

	Chân Tư Văn một đường ra roi thúc ngựa chạy tới Trường An.

	"Thật lớn!"

	"Thật dài!"

	Đứng tại Chu Tước đường cái một đầu, liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.

	Lớn làm cho người rung động.

	Dài làm người không dám tin.

	Đây là đương thời khổng lồ nhất cùng phồn hoa thành thị.

	"Đi Hộ bộ!"

	Chân Tư Văn là một chuyên nghiệp người.

	Một đường đến Hộ bộ bên ngoài, Chân Tư Văn báo danh.

	"Bắc Cương Trần châu Thái Bình huyện huyện lệnh Chân Tư Văn, phụng mệnh đến Hộ bộ giải quyết việc công, xin gặp quốc trượng."

	Sai vặt nhìn hắn một cái, mặt lạnh lấy, "Chờ lấy!"

	Sai vặt đi vào, đột nhiên ôm bụng cười.

	"Một cái huyện lệnh, ha ha ha ha!"

	Quốc trượng cỡ nào người, làm sao có thời giờ đi gặp cái gì huyện lệnh.

	"Hỏi một chút chuyện gì."

	Quốc trượng lại phá Thiên Hoang can thiệp việc này.

	Sai vặt giống như bay trở về.

	"Chuyện gì?"

	"Hộ bộ chụp xuống ta Trần châu năm ngàn thạch lương thực, hạ quan phụng mệnh đến đòi muốn."

	Sai vặt trở về bẩm báo.

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Trần châu năm ngoái từ các nơi chọn mua không sai biệt lắm một vạn thạch lương thực, kia năm ngàn thạch lương thực, tự nhiên muốn dùng tại địa phương khác. Để hắn trở về!"

	Lý do này, không có kẽ hở!

	Sai vặt trở về.

	"Năm ngoái Trần châu chọn mua một vạn thạch lương thực, đầy đủ chi phí sinh hoạt rồi. Kia năm ngàn thạch lương thực tự nhiên dùng tại nơi khác, về đi!"

	"Liền không thể dàn xếp sao?"

	Chân Tư Văn cầu khẩn, "Hạ quan liền cầu kiến quốc trượng một mặt, mặt Trần việc này."

	"Ha ha!" Sai vặt cười lạnh, "Quốc trượng cỡ nào bận rộn, không rảnh."

	Chân Tư Văn cười lấy lòng, "Hạ quan mang chút đặc sản. . ."

	"Mơ tưởng hối lộ quốc trượng!"

	Chân Tư Văn nghẹn ngào, "Trần châu chọn mua lương thực, chính là lo lắng Bắc Liêu xuôi nam, tới lúc đó, một khi bị vây khốn, tồn lương chính là cứu mạng lương a!"

	"Ha ha! Về đi! Kia năm ngàn thạch lương thực, cũng đừng nghĩ rồi!" Sai vặt bắt đầu đuổi người.

	Chung quanh có chút quan lại đang nhìn.

	Tất cả mọi người biết được, quốc trượng xuất thủ, là tuân theo hoàng đế ý tứ, đương nhiên, suy yếu Bắc Cương đối Nam Cương có chỗ tốt.

	Mà Nam Cương, quốc trượng cháu ngoại, hoàng hậu con trai trưởng, Việt Vương là ở chỗ này, trông mòn con mắt chờ lấy hoàng đế triệu hoán.

	Sở dĩ, công và tư tiện cho cả hai sự tình, quốc trượng làm rất vui vẻ.

	"Người này, tự rước lấy nhục."

	"Dương Huyền khiến một cái huyện lệnh đến, chính là có bị nhục nhã chuẩn bị."

	"Nhìn hắn nịnh nọt bộ dáng, thấp kém, đáng thương."

	"Ai! Đúng a!"

	Chân Tư Văn dần dần thẳng người.

	"Quả thật không thể?"

	Sai vặt kiên định lắc đầu, "Không thể!"

	Chân Tư Văn hít sâu một hơi, đột nhiên hô: "Hộ bộ muốn giết chết ta Bắc Cương quân dân rồi!"

	Đám người lắc đầu bật cười.

	"So với hắn kêu điên cuồng đều có, không dùng."

	Chân Tư Văn hai mắt đỏ bừng, "Cái này Hộ bộ, không phải là thông Liêu? Chân Tư Văn hôm nay ở đây hỏi một chút, kia năm ngàn thạch lương thực, có cho hay không?"

	Sai vặt nói: "Không cho lại như thế nào?"

	Chân Tư Văn chỉ vào đại môn, "Không cho, ta Chân Tư Văn hôm nay liền đập đầu chết ở đây!"
Kết chương.