Chương 384 : Truyền tống trận.
Nằm ở trên giường, hồi tưởng truyền tống trận bị kích hoạt sau thể nghiệm, Lục Diệp xanh cả mặt.

	Truyền tống loại sự tình này hắn kỳ thật trải qua rất nhiều lần, mỗi lần theo bản tông tiến vào trụ sở, hoặc là theo trụ sở trở về bản tông, đều là mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống.

	Loại kia truyền tống bình thản đến cực điểm, toàn bộ quá trình cực nhanh, tầm mắt một trận biến ảo về sau, truyền tống liền đã hoàn thành.

	Cho nên Lục Diệp chưa hề nghĩ tới, truyền tống loại sự tình này sẽ có như thế hỏng bét thể nghiệm.

	Hắn tại kích hoạt cái kia Nhất toà truyền tống tử trận về sau, cả người lập tức sinh ra một loại một cước đạp hụt, rơi vào vực sâu không đáy cảm giác, mà còn quá trình này dài đằng đẵng, quá trình bên trong, còn giống như có một loại lực lượng một hồi đem hắn xoa trưởng thành đầu, một hồi đem hắn vò bẹp, như thế vòng đi vòng lại...

	Hắn cũng coi là được chứng kiến một chút sóng gió, Kim Quang Đính trước dùng năm tầng cảnh tu vi liên chiến bốn mươi ba trận, dù là Chiến đến tinh bì lực tẫn cũng không sợ hãi.

	Có thể tưởng tượng trước đó truyền tống hỏng bét cảm giác, liền không khỏi tim đập nhanh, toàn bộ truyền tống quá trình bên trong, hắn tựa như là một mảnh nước chảy bèo trôi rụng lá, một điểm linh lực đều không khởi động được, rất không có cảm giác an toàn.

	Càng làm cho hắn cảm thấy im lặng là, hắn còn thụ thương!

	Tại truyền tống bên trong, hình như có Phong Duệ lợi khí cắt chém thân thể của hắn, đem hắn cắt mình đầy thương tích, áo quần rách nát, cũng may hắn thể phách cường đại, thương thế đều chỉ là bị thương ngoài da, trải qua Hoa Từ một phen điều trị, rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Duy chỉ có này bóng ma tâm lý có chút khó mà xóa đi.

	Một ngày sau, đổi một bộ sạch sẽ quần áo, nghị lực phấn chấn Lục Diệp một lần nữa trở lại tiểu viện.

	Y Y và Hoa Từ ở một bên lo âu nhìn qua hắn.

	"Còn tới?"

	"Trước đó xuất hiện một điểm nho nhỏ vấn đề, cần điều chỉnh một chút, lần này khẳng định không thành vấn đề." Lục Diệp lời thề son sắt, lại vỗ vỗ gương mặt của mình, trong lòng cho mình âm thầm động viên, chỉ cần ta bố trí trận pháp định vị đầy đủ tinh chuẩn, vận chuyển đầy đủ ổn định, như trước đó chuyện như vậy liền sẽ không lại xuất hiện!

	Tại Y Y và Hoa Từ lo lắng nhìn chăm chú, hắn đem trong tiểu viện đã hư hao truyền tống trận một lần nữa bố trí một thoáng, sau đó cấp tốc tiến về hai mươi dặm bên ngoài nơi ấy.

	Hôm qua bỏ ở nơi này trận kỳ vẫn còn, cái này khiến hắn thở phào một cái.

	Nơi này đã là Vạn Độc Lâm nơi cực sâu, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sẽ không tiến đến, trong rừng to to nhỏ nhỏ độc vật giao đấu kỳ loại vật này cũng sẽ không sinh ra hứng thú gì, đương nhiên sẽ không di thất.

	Một canh giờ sau, trong tiểu viện, Y Y và Hoa Từ chợt nghe một chút động tĩnh, hai người liếc nhau, rất có ăn ý hướng động tĩnh nơi phát ra chỗ chạy tới.

	Chốc lát, ở bên kia thấy được quần áo tả tơi, như là huyết nhân đồng dạng Lục Diệp...

	"Cứu... Mệnh!" Lục Diệp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bò tới trên mặt đất, quật cường ngẩng đầu, đúng hai nữ duỗi ra một tay, trong tầm mắt, trời đất quay cuồng, đứng lên cũng không nổi.

	Lại một ngày sau, trong tiểu viện, Y Y và Hoa Từ mặt không thay đổi nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp trầm giọng nói: "Lần này khẳng định không thành vấn đề, ta đã tìm được vấn đề, chỉ cần thoáng điều chỉnh là được!"

	Qua hơn một canh giờ, Hoa Từ đem máu me khắp người Lục Diệp ôm trở về nhà gỗ...

	Ngày thứ tư, đồng dạng vị trí, đồng dạng ba người.

	"Dù sao ta nói cái gì các ngươi đều sẽ không tin, mắt thấy mới là thật đi."

	Hổ Phách bò tới lầu ba bệ cửa sổ chỗ, thương hại nhìn thoáng qua Lục Diệp, lại lùi về ý thức, dùng móng vuốt linh hoạt theo treo ở trên cổ mình trong túi trữ vật móc ra Nhất khối linh thạch, bỏ vào trong miệng cắn giòn.

	Ngày thứ năm, đối mặt Y Y và Hoa Từ trưng cầu ánh mắt, Lục Diệp môi rung rung một thoáng, một câu nói cũng không nói ra, quay người rời đi.

	Chờ hắn sau khi đi, Hoa Từ mới một mặt chế nhạo hỏi Y Y: "Ngươi đoán, lần này hắn lại từ cái kia phương hướng ra."

	Y Y xốp giòn chỉ điểm lấy môi đỏ, nghiêm túc suy nghĩ một chút, chỉ một cái phương hướng: "Từ bên này!"

	Hoa Từ hé miệng Nhất Tiếu: "Vậy ta cược hắn ở bên kia."

	Lẳng lặng chờ đợi, đồng thời cẩn thận lắng nghe.

	Chẳng mấy chốc, chợt có dị thường động tĩnh từ nơi không xa truyền đến.

	Hoa Từ cười cười: "Ngươi thắng!"

	Động tĩnh truyền đến phương hướng, chính là Y Y trước đó chỉ phương hướng.

	"Cứu người đi." Hoa Từ nói như vậy, cất bước hướng bên kia bước đi.

	Mấy ngày nay xuống, hai nữ cũng đều đã quen thuộc, Lục Diệp mỗi lần đều muốn đem tự mình làm thảm hề hề, sau đó bị các nàng mang về trong nhà gỗ trị liệu điều dưỡng, sau đó ngày thứ hai lại lại đi ra ngoài tiếp tục làm yêu quái...

	Bất quá nàng chưa kịp nhóm đi ra mấy bước, chỉ thấy cái hướng kia thượng, Lục Diệp cùng uống rượu say đồng dạng, ngã trái ngã phải hướng bên này đi tới.

	Cùng lúc trước mấy lần khác biệt, Lục Diệp lần này mặc dù vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, nhưng tốt xấu không bị tổn thương vết tích, liền liền y phục đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	Y Y liền vội vàng tiến lên đem hắn đỡ lấy, Lục Diệp nhếch miệng hướng nàng Nhất Tiếu: "Xong rồi!"

	Mặc dù hiệu quả cùng tự mình nghĩ có một chút như vậy xuất nhập, nhưng truyền tống trận điều chỉnh thử đã hoàn thành.

	Chỉ bất quá dưới mắt truyền tống trận, không có cách nào tinh chuẩn định vị truyền tống, bởi vì theo đạo lý tới nói, Lục Diệp hẳn là xuất hiện tại tiểu viện trên truyền tống trận mới đúng, có thể trên thực tế lại hơn mười trượng khoảng cách.

	Cũng không phải là hắn bố trí trận pháp có vấn đề gì, mà là trận pháp không đủ ổn định, cho nên tại truyền tống quá trình bên trong, xuất hiện một chút nhỏ xíu sai lầm, cái này sai lầm khoảng cách, lại theo truyền tống khoảng cách gia tăng mà gia tăng.

	Nghĩ giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản, tăng cao tu vi hoặc là gia tăng trận pháp tính ổn định, dưới mắt Lục Diệp là không có cách nào giải quyết.

	Mặt khác, Lục Diệp từ nơi sâu xa có thể cảm giác được, mình bây giờ bố trí trận pháp, tử trận và mẫu trận ở giữa khoảng cách tốt nhất đừng vượt qua Bách Lý, vượt qua khoảng cách này liền có thể không có tác dụng. :.

	Thực lực dù sao vẫn là quá thấp một chút, đợi ngày sau thực lực dần dần cao, bố trí truyền tống trận lại càng ổn định, có thể vượt qua khoảng cách cũng sẽ gia tăng.

	Truyền tống trận điều chỉnh thử kết thúc, Lục Diệp tĩnh tâm tu dưỡng một ngày, để tự thân khôi phục đỉnh phong, sau đó đem tính toán của mình cùng Y Y và Hoa Từ nói một lần.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hai nữ đều muốn đi theo Lục Diệp cùng một chỗ hành động, Hoa Từ hiện tại Thiên Thất tu vi, giết địch thủ đoạn khó lòng phòng bị, hoàn toàn có một mình xông xáo hạch tâm vòng vốn liếng.

	Y Y và Hổ Phách trong khoảng thời gian này thực lực cũng tinh tiến thần tốc, dù không khen ngợi cắt bọn hắn cụ thể tu vi, có thể thực lực phương diện này là tuyệt sẽ không kéo Lục Diệp chân sau.

	"Lần này ta một người đi, thuận tiện làm việc, mặt khác tin tưởng ta, các ngươi sẽ không muốn đi thể nghiệm loại kia truyền tống cảm giác... Còn có, ta lúc này bố trí truyền tống trận gánh chịu lực có hạn, truyền tống một mình ta không có vấn đề quá lớn, nếu là lại nhiều một cái ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể thành công."

	Nghe Lục Diệp nhấc lên truyền tống trận, lại nghĩ khởi lúc trước hắn mấy ngày đủ loại tao ngộ, hai nữ không khỏi tim đập nhanh.

	Toàn thân máu tươi, quần áo tả tơi truyền tống ra, tràng diện kia xác thực không quá lịch sự.

	"Vậy chính ngươi ngàn vạn cẩn thận." Hoa Từ căn dặn.

	"Biết, ở chỗ này chờ ta là được."

	Không có cái gì cần chuẩn bị, Lục Diệp lúc này lên đường lên đường.

	Đi trước hai mươi dặm bên ngoài đem thất lạc ở bên kia trận kỳ thu về, ngay sau đó Lục Diệp trực tiếp tế ra tự mình linh chu, phóng lên tận trời.

	Khoảng cách Lục Nhất Diệp bị nhốt Vạn Độc Lâm, trọn vẹn hai tháng thời gian!

	Ban sơ Lục Diệp bị nhốt Vạn Độc Lâm thời điểm, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều cho là hắn không còn sống lâu nữa, khả thi đến nay ngày, kẻ này y nguyên sống thật tốt, bọn hắn xác định cái kia Lục Nhất Diệp tại Vạn Độc Lâm bên trong nhất định tìm được một chỗ địa phương an toàn, nếu không không có khả năng ở bên trong tránh thời gian dài như vậy còn có thể sống sót.

	Vạn Ma Lĩnh một phương sớm đã mất kiên trì, nhưng lại không cam lòng cứ như vậy thối lui, toàn bộ Vạn Độc Lâm bốn phía, số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đóng giữ, liền ngay cả không trung, đều không ngừng có người tuần tra thăm dò, phòng bị Lục Diệp Ngự khí trốn chạy.

	Vạn Độc Lâm bên trong, Lục Diệp trùng thiên mấy chục trượng, lúc này mới thoát ly nồng đậm sương độc bao khỏa.

	Đầy trời xanh biếc Nhất thanh, ánh mặt trời sáng rỡ khắc sâu vào tầm mắt, Lục Diệp bình sinh một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác!

	Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

	Chậm rãi quay người, trong tầm mắt, bên ngoài hơn mười trượng, một người chính kinh nghi bất định dò xét hắn.

	Người này hiển nhiên là Vạn Ma Lĩnh một phương phụ trách trên không trung tuần tra tìm tòi Lục Diệp tung tích tu sĩ, hai tháng thời gian không thu hoạch được gì, dẫn đến Lục Diệp bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn, hắn lại không thể kịp phản ứng.

	Thẳng đến đối đầu Lục Diệp con ngươi, người này mới vừa mừng vừa sợ, quát to một tiếng: "Lục Nhất Diệp!"

	Tiếng nói vừa dứt, Lục Diệp đã hướng hắn đụng tới.

	Người này sắc mặt lập tức Thương Bạch, Lục Diệp chiến tích và thực lực hắn là sớm có nghe thấy, vừa rồi dưới sự kích động lại quên tầng này, hắn tuy có Thiên Bát tu vi, có thể tự nghĩ tuyệt không phải này Diệt Môn Chi Diệp đối thủ.

	Là dùng phát giác không ổn, lúc này đưa tay hất lên, một đạo Ngự khí lưu quang hướng Lục Diệp đánh tới, đồng thời theo túi trữ vật tay lấy ra Linh phù hướng trên người mình vỗ, chỉ một thoáng, quanh thân Kim Quang đại phóng, đem hắn bao phủ.

	Linh phù vật này, tu sĩ cấp thấp dùng càng nhiều hơn một chút, bởi vì tu sĩ cấp thấp tranh đấu thủ đoạn quá đơn nhất, Linh phù thường thường có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

	Trước kia Lục Diệp từ Thanh Vân Sơn xuất phát, một đường chạy tới Bích Huyết Tông trụ sở, ven đường gặp phải tu sĩ, rất nhiều đều sẽ vận dụng Linh phù đến đối địch.

	Nhưng này không có nghĩa là tu sĩ tu vi cao về sau liền sẽ không vận dụng Linh phù.

	Tu sĩ tu vi đến bảy tầng cảnh về sau, tính công kích Linh phù liền dùng rất ít đi.

	Bởi vì tu sĩ đến bảy tầng cảnh về sau, có Ngự khí thủ đoạn, so sánh với Linh phù loại này duy nhất một lần đồ vật, đang lúc đối địch Ngự khí tự nhiên lại thêm có lời một chút.

	Bảy tầng cảnh về sau, các tu sĩ dùng Linh phù đại đa số đều là phòng hộ hoặc là phụ trợ tính, mà lại phẩm chất trước cũng muốn so tu sĩ cấp thấp dùng Linh phù cao hơn.

	Tỉ như trước mắt cái này Thiên Bát tu sĩ, vận dụng liền là một tấm trung phẩm Kim Thân phù.

	Có này Linh phù hộ thân, dù là Thiên Cửu tu sĩ đến rồi, nhất thời bán hội cũng đừng hòng phá vỡ kim quang kia phòng hộ.

	Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, hạch tâm vòng tu sĩ cũng sẽ vận dụng tính công kích Linh phù, như đúng như đây, cái kia nhất thiết phải cẩn thận, bởi vì những cái kia Linh phù không có chỗ nào mà không phải là uy lực to lớn, phần lớn đều là riêng phần mình áp đáy hòm bảo bối.

	Cái này Thiên Bát tu sĩ Ngự khí đánh về phía Lục Diệp, Kim Thân bảo vệ, có thể nói một mạch mà thành, hắn vừa rồi phản ứng mặc dù thoáng chậm một chút, có thể đối địch kinh nghiệm cực kì dồi dào, biết đối đầu thực lực mạnh hơn mình người nên làm như thế nào mới có thể tốt hơn địa bảo toàn tính mệnh.

	Sau đó hắn liền thấy một đạo đao quang từ trước mắt lướt qua, chỉ một thoáng, tầm mắt bị cái kia nồng đậm hỏa hồng sắc tràn ngập.

	Tâm thần một nháy mắt bị vô biên sợ hãi bao phủ, bị hắn dẫn là dựa vào trung phẩm Kim Thân phù dưới một đao này ầm vang vỡ vụn, Phong Duệ trường đao chém qua phần gáy của hắn, giống như là cắt đậu phụ, nhẹ nhõm cắt qua!
Kết chương.