Chương 29 : Thiên mệnh bừng bừng phấn chấn.
Thất tuyệt ngoài núi trước mặt đám người, đến từ Tu Tiên giới trời nam biển bắc, ngũ hồ tứ hải, các loại kỳ nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp, đều bị trong truyền thuyết Thiên Mệnh hấp dẫn mà đến, mục đích khác nhau, tâm tư khác biệt, có đối Trương Chí Bình mang theo thiện ý, có tràn ngập tò mò, còn có đến từ Tiên Minh các loại địch nhân, đối Trương Chí Bình tràn đầy thật sâu ác ý.

Tiên Minh cho dù đối với loại tình huống này sớm có đoán trước, phái ra đại lượng chấp pháp tu sĩ duy trì trật tự, chỉ tiếc, dám can đảm ở lúc này lòng mang ác ý tới chỗ này tu sĩ, phần lớn thủ đoạn phi phàm, không phải đơn giản kiểm tra một chút liền có thể tìm ra, lại thêm Ám Minh tu sĩ nhiễu loạn ánh mắt, cho nên ngoại trừ số ít không may bị phát hiện pháo hôi bên ngoài, càng đa tâm hơn nghi ngờ ác ý người đều thật sâu tiềm phục tại trong mọi người, dòm ngó trên chiến trường hai người.

Đương nhiên, đây đối với Tiên Minh cao tầng mà nói cũng không tính cái gì, bây giờ Tiên Minh minh chủ, Phó minh chủ, bát đại chấp tể toàn bộ hội tụ ở này, bàn về thực lực mạnh đến chính là trực tiếp tiến đến hủy diệt một cái đỉnh cấp thế lực đều dư xài, bất luận kẻ nào dám can đảm nhảy ra đều là một con đường chết, bọn hắn đương nhiên sẽ không lo lắng những cái kia giấu ở chỗ tối tăm chuột, Tiên Minh chi phối Tu Tiên giới, xưa nay đều dựa vào thực lực, mà không phải cái khác.

Cho nên hiện tại, Thiên Vân trong cung Thái Huyền đạo nhân bọn người đối với phía dưới mọi người vây xem cũng không có đầu nhập nhiều ít tâm tư, từ đầu đến cuối đều là đưa mắt nhìn trên chiến trường trên thân hai người, nhìn thấy Trương Chí Bình bị Cổ Kiếm Nhất phản kích rơi vào hạ phong, hắn mới quay đầu nhìn xem Thiên Cơ Tử nói ra:

“Thiên cơ, Cổ Kiếm Nhất trên người giả mệnh đã hoàn toàn bừng bừng phấn chấn, bắt đầu thôn phệ Trương Chí Bình trên người mệnh cách, chịu này kích thích, Trương Chí Bình trên người Thiên Mệnh hẳn là cũng đã bắt đầu sinh động lên a.”

Thái Huyền đạo nhân mặc dù có thể nói là Tu Tiên giới đệ nhất nhân, nhưng là tại thiên cơ chi đạo bên trên tuyệt đối kém xa Thiên Cơ Tử, cái này không chỉ có là nội tình hoặc là truyền thừa vấn đề, mà là thiên tư vấn đề, lấy địa vị của hắn cùng thực lực, Thiên Cơ Môn điển tịch đã sớm tùy ý hắn nhìn mấy lần, cuối cùng cũng bất quá là miễn cưỡng so với bình thường thiên cơ sư hơi mạnh một chút mà thôi, căn bản thấy không rõ hiện tại Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất trên người thiên cơ lưu chuyển.

Cho nên tại nơi này việc quan hệ Thiên Mệnh thuộc về thời khắc mấu chốt, cho dù là hắn cũng nhất định phải mượn nhờ Thiên Cơ Tử mới được, đây cũng là Thiên Cơ Môn một mực tại Tu Tiên giới bên trên địa vị siêu nhiên nguyên nhân một trong, không có Thiên Cơ Môn, lực ngưng tụ thua xa môn phái gia tộc Tiên Minh đã sớm không biết rõ từ lúc nào sụp đổ.

Bất quá, Thiên Cơ Môn mặc dù có này địa vị siêu phàm, nhưng cũng không dám làm trái Tiên Minh minh chủ mệnh lệnh, dù sao Tu Tiên giới thực lực vi tôn, Tiên Minh cao tầng thật sự bỏ qua một bên tất cả, cũng sẽ đối Thiên Cơ Môn tạo thành khó mà bù đắp tổn thương, cho nên lịch đại Thiên Cơ Tử đều mười phần thức thời, nghe được Thái Huyền đạo nhân chi ngôn sau, Thiên Cơ Tử thoạt nhìn có chút đục ngầu hai mắt lập tức trong trẻo vô cùng, cũng không khoe khoang huyễn hoặc, đứng dậy đối với Thái Huyền đạo nhân chắp tay sau khi hành lễ nói thẳng:

“Minh chủ mắt sáng như đuốc, Trương Chí Bình trên người Thiên Mệnh xác thực đã bắt đầu bừng bừng phấn chấn, tại thất tuyệt trong núi, có thất tinh chuyển vận trận tại, giả mệnh sẽ cùng Thiên Mệnh bắt đầu dung hợp, người thắng sau cùng kế thừa tất cả, mang theo Thiên Mệnh mà ra.”

Thất tuyệt dưới núi lại là thất tinh chuyển vận trận?! Cái loại này bí ẩn, ngoại trừ Tiên Minh lịch đại minh chủ cùng Thiên Cơ Tử lòng dạ biết rõ bên ngoài, chính là bát đại chấp tể đối với cái này cũng không có nghe thấy, bọn hắn lập tức giật mình, theo bản năng nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, phát hiện nó khí tức trên thân vẫn lạnh nhạt như cũ vô cùng, hiển nhiên cũng là một cái cảm kích người.

Thất tinh chuyển vận trận, trong truyền thuyết là một cái có thể nghịch thiên cải mệnh, cải tử hồi sinh thiên cơ trận pháp, lúc đầu từ nơi nào lưu truyền tới đã không được biết, nhưng là tại Tiên Minh bên trong lại là một cái cấm kỵ, dù sao Tiên Minh danh xưng phụng thiên thừa vận, trận này thấy thế nào đều giống như phạm vào kiêng kị.

Cho nên tại mười vạn năm trước dùng cái này trận vì lập phái căn cơ thất tinh phái bị Kiếm Môn, Thiên Lôi Môn cùng với Thiên Cơ Môn liên hợp lại cưỡng ép hủy diệt về sau, trận này liền bị Tiên Minh hoàn toàn phá hủy, nhưng là tại hôm nay, Tiên Minh vậy mà tại thất tuyệt dưới núi lại bày ra trận này? Trước kia lịch đại kích phát Thiên Mệnh thời điểm, nhưng vô dụng qua phương pháp này a!

Phụ trách Tiên Minh hình phạt chấp tể Thiên Lôi Môn Chính Lôi Tử lập tức có chút ngồi không yên, lạnh lùng nghiêm nghị trên mặt hiện lên một chút do dự, nhưng lập tức lại trở nên trở nên kiên nghị, vung lên trên người Bệ Ngạn đạo bào, đứng dậy đối với Thái Huyền đạo nhân bọn người khom người sau, liền ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thái Huyền đạo nhân có chút chất vấn:

“Minh chủ, cái này thất tinh chuyển vận trận chính là tà ma trận pháp, ta Tiên Minh lại há có thể biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, dẫn đầu sử dụng này ác trận? Còn mời minh chủ lập tức hạ lệnh ngăn cản trận này Thiên Mệnh trận chiến, chờ phá hủy trận này sau lại để bọn hắn một lần nữa quyết chiến!”

Chính Lôi Tử nhìn về phía Thái Huyền đạo nhân ánh mắt kiên nghị vô cùng, hắn biết hắn lúc này chất vấn rất có thể sẽ chọc cho giận Thái Huyền đạo nhân, cho mình đưa tới họa sát thân, nhưng việc quan hệ trong lòng chi đạo, hắn tuân theo chính đạo công tâm chấp chưởng Tiên Minh hình phạt mấy trăm năm, tuyệt không thể nhường Tiên Minh dẫn đầu xuất hiện làm trái sự tình, nếu như Thái Huyền đạo nhân nhất định phải cưỡng ép như thế, hắn cũng đã làm xong lấy thân tuẫn đạo chuẩn bị!

“Đang lôi đạo hữu, minh chủ làm việc tự có suy nghĩ, ngươi chớ có phạm vào hồ đồ, mau mau hướng minh chủ thỉnh tội!”

“Minh chủ bớt giận, đang lôi đạo hữu nhất thời hồ đồ, mong rằng minh chủ chuộc tội!”

“Thiên cơ Tôn Giả, Nguyệt Linh Tôn Giả, đang lôi đạo hữu không biết minh bên trong đại kế, còn mời hai vị Tôn Giả giải thích nghi hoặc!”

······

Còn lại mấy vị chấp tể nghe vậy, lập tức kinh hãi, liền vội vàng lớn tiếng khuyên lên, mặc dù bọn hắn bình thường quan hệ có tốt có xấu, nhưng cũng tuyệt không muốn ở thời điểm này nhường Chính Lôi Tử bởi vì làm tức giận Thái Huyền đạo nhân trực tiếp bị gạt bỏ, dù sao Chính Lôi Tử nếu là bởi vì việc này bị đánh chết lời nói, bọn hắn ngày sau lại thực hiện chức trách lúc liền phải bó tay bó chân, ai biết minh chủ là có ý gì đâu?

Chỉ là, đã ôm lòng quyết muốn chết Chính Lôi Tử tự nhiên không hề lay động, vẫn như cũ ánh mắt nghiêm nghị gắt gao nhìn chằm chằm Thái Huyền đạo nhân, nhất định phải muốn cái đáp án, mà Thái Huyền đạo nhân, đối với Chính Lôi Tử chất vấn nhưng thật giống như ngoảnh mặt làm ngơ, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào Trương Chí Bình trên thân, giống như nhìn thấy trên người hắn phóng lên tận trời vô tận khí vận, khiến cho thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, chậm rãi kéo ra thiên hạ đại thế màn che.

Chuyện này mong muốn giấu diếm là không gạt được, dù sao cuối cùng thất tinh chuyển vận thời điểm dị tượng tự nhiên, mọi người tại đây ở vào Tu Tiên giới đỉnh, tự nhiên đều sẽ nhận ra, đến lúc đó một màn này cũng tương tự sẽ xảy ra, ngược lại không bằng sớm đẩy ra, cho Chính Lôi Tử một cái giảm xóc chỗ trống.

Bất quá, lấy Thái Huyền đạo nhân tính cách đương nhiên sẽ không tinh tế giải thích việc này, mọi người thấy phảng phất giống như không nghe thấy Thái Huyền đạo nhân cùng khí tức sôi trào Chính Lôi Tử, lập tức gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, tiếp tục như vậy nữa, cuối cùng Chính Lôi Tử dám can đảm phạm thượng lời nói, thật là liền hoàn toàn không cứu nổi a!

Cũng may đúng lúc này, trên đài cao một mực lạnh nhạt vô cùng Nguyệt Linh tiên tử dường như rốt cục cảm thấy bây giờ bế tắc, quét mắt một lần đám người sau thản nhiên nói: “Thất tinh chuyển vận, Thiên Mệnh bừng bừng phấn chấn, không làm trái Thiên Đạo, thiên ý tự thành.”
Kết chương.