Chương 263 : Thủy Quá Thâm, Ngươi Nắm Chắc Không Trụ.
Lục Phiến Môn. 

Cái kia đặc biệt lục phiến môn hộ, đang phóng tới rộng lớn nhai đạo. 

Trạm tại Lục Phiến Môn phía trước, Đậu Trường Sinh ngưng thần tĩnh khí, này là chính mình lần thứ hai đi vào Lục Phiến Môn bản bộ, xa tưởng ngày xưa lần đầu đến, lúc ấy chính mình ôm hẳn phải chết quyết tâm, nếu là không thể chết trung cầu sống, như vậy liền máu tươi Lục Phiến Môn. 

Trạm tại Lục Phiến Môn môn khẩu, Đậu Trường Sinh hiện ra tự giễu chi sắc, lúc trước thật sự là quá đơn thuần, này một phương thế giới như thế lạnh lùng, chính mình chết căn bản sẽ không nhượng bọn hắn có bất luận cái gì xúc động. 

Thoáng dừng lại một cái hô hấp, Đậu Trường Sinh chợt cất bước đi vào Lục Phiến Môn bản bộ. 

Đối với bên cạnh nhất vị Huyền Ngọc bộ khoái diễn giải: " Một hồi đem Quan Tín Nhiên mang đến thấy ta. " 

Phân phó xuống dưới phía sau, Đậu Trường Sinh liền không tại quản đối phương, sải bước hướng Lục Phiến Môn chính đường đi đến, lần này trở lại Thần Đô xem tựa như là bị Lục Phiến Môn hô hoán trở về, kì thực Đậu Trường Sinh cũng có chính mình mục đích. 

Tào Long Cát cái kia phản nghịch, dĩ nhiên dám cả gan phản loạn Đại Chu, Đậu Trường Sinh làm vì chính nghĩa chi sĩ, một ít tiểu động tác cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt. 

Nhưng duy chỉ có không thể dung nhẫn đối phương nhấc lên phản loạn, này nếu là nhượng Tào Long Cát nhấc lên thanh thế tới, bọn hắn sống hay chết Đậu Trường Sinh mặc kệ, nhưng đến cùng hội liên luỵ vô tội, không biết chết bao nhiêu bình dân bách tính, Đậu Trường Sinh há có thể thờ ơ, khẳng định muốn đại nghĩa diệt thân. 

Trở lại Thần Đô hai đại mục đích, thứ nhất là hướng Trần Vương cử báo Tào Long Cát, từ Đại Chu bí mật bắt đầu giám thị đối phương, nếu là Tào Long Cát có phản ý, lập tức điều khiển cường giả hạ thủ, muốn làm đến phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. 

Thứ hai chính là Thiên Công Ti, trong tay Tam phẩm bán Thần Binh tấn thăng đến Nhị phẩm bán Thần Binh một chuyện. 

Một kiện bán Thần Binh đúc lại, thủ tục là phi thường lộn xộn, chỉ là khai lô phía trước chuẩn bị, liền không phải một ngày chi công, sớm bắt đầu làm chuẩn bị, này là một kiện hảo sự. 

Một đường đi tới chính đường bên ngoài, có thể theo mở rộng môn hộ bên trong, rõ ràng trông thấy ngồi thẳng tại bức họa phía dưới Trần Vương, lúc này trong tay đang vê động một chuỗi phật châu, mí mắt rủ xuống, hai con ngươi khép kín, bờ môi hơi hơi nhuyễn động, đang tại nói lẩm bẩm, chỉ là thanh âm chưa từng truyền ra, Thiên Địa Pháp Vực đoạn tuyệt thanh âm. 

Này Võ đạo Nhất phẩm cảnh giới, hôm nay dĩ nhiên bị đối phương như thế sử dùng. 

Bàn bát tiên mặt khác bên cạnh vị trí, cũng ngồi ngay ngắn nhất danh hán tử, đối phương chòm râu tu kiến sạch sẽ, sắc mặt trắng nõn, y sam chỉnh tề cẩn thận tỉ mỉ, bên hông treo một thanh bảo kiếm. 

Nghe thấy Đậu Trường Sinh bước chân âm thanh phía sau, Trần Vương chậm rãi mở ra ánh mắt, trong tay vê động phật châu động tác dừng lại, ôn hòa nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, nâng lên trảo phật châu bàn tay, hơi hơi phóng tới bên cạnh giới thiệu diễn giải: " Này là Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai, người giang hồ xưng Vô Ảnh Kiếm. " 

" Này là ta Lục Phiến Môn đắc lực can tướng, liền phá đại án thần thám, Trần Hầu Đậu Trường Sinh. " 

Trần Vương tự mình giới thiệu, song phương riêng phần mình thi lễ, Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở hai bên bãi phóng ghế thái sư phía trên, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, phát hiện chính đường trong đó đã không có mặt khác người. 

Trần Nhân Mai nhìn xem lần nữa khép kín ánh mắt, như pho tượng giống như Trần Vương, sớm đã thói quen dạng này cục diện, từ khi Trần Vương tin phật phía sau, đối với Lục Phiến Môn sự tình, đã không như thế nào quản. 

Này một lần đề cập đến Chu Tước Điện phó điện chủ vị trí, lúc này mới không thể không tự mình ra mặt, bằng không thì muốn thấy Trần Vương một mặt, cái kia đều là cực kỳ khó khăn. 

Trần Nhân Mai mặc tử bào, xứng kim ngư túi, thanh âm tương đối chói tai một ít, cuống họng như là ra vấn đề, thanh âm không thể nói êm tai, cho người một cổ gai nhọn, nhưng Đậu Trường Sinh không có ý kiến, dù sao này là thượng quan. 

" Lục Phiến Môn tứ đại điện, chúng ta Chu Tước Điện tổng cộng có thần bộ mười người, khách khanh cùng cung phụng có năm vị, tổng cộng có này 15 vị Tông Sư. " 

" Bây giờ tăng thêm Trần Hầu, chúng ta Chu Tước Điện có thể nói thực lực tăng nhiều. " 

Tứ đại điện đều như thế, Lục Phiến Môn chỉ là Tông Sư số lượng, liền không sai biệt lắm 40 vị, còn có cung phụng cùng khách khanh lời nói, đã vượt qua 50 chi số. 

Này phi thường khổng lồ Tông Sư số lượng, xem tựa như là phi thường lợi hại, nhưng kì thực muốn xen vào sự tình quá nhiều, căn bản đều vô pháp tụ tập tại cùng một chỗ, thiên hạ phân bố một chút, đều làm không được một châu nhất vị Tông Sư, hơn nữa trong đó cung phụng cùng khách khanh, này xưng không được là người một nhà. 

Đại nhất thống vương triều thể lượng phi thường lớn, nhưng địch nhân cũng là phi thường nhiều, các phương diện đều khiên xả một chút, chân chính tự do vận dụng lực lượng không có bao nhiêu. 

" Tứ đại điện chức trách, không phải cố định không thay đổi, 10 năm một lần luân chuyển, trước một cái 10 năm là chúng ta Chu Tước Điện phụ trách địa phương, bây giờ đã là Huyền Vũ Điện, bây giờ chúng ta phụ trách Thần Đô vụ án. " 

" Một hồi Trần Hầu nhận lấy quan phục cùng lệnh bài phía sau, liền có điều động Chu Tước Điện thần bộ cùng khách khanh quyền lực, bình thường vụ án cũng có dẫn đội tư cách. " 

" Vì hiệu suất tối đại hoá, dựa theo thường ngày quy củ, còn có phó điện chủ thời điểm, hội tự động phân ban, điện chủ cùng phó điện chủ riêng phần mình dẫn đầu nhất ban. " 

" Chu Tước Điện vốn có hai ban, bây giờ Trần Hầu vì tam ban. " 

" Tam ban thành viên hội theo nhất ban cùng nhị ban bên trong các trừu ra nhất vị, như thế phân phối Trần Hầu có ý kiến ư? " 

Đậu Trường Sinh vội vàng diễn giải: " Không có. " 

Đối với chính mình quản hạt thần bộ, Đậu Trường Sinh không có gì ý kiến, người đều không có nhận thức toàn bộ đâu. 

Hơn nữa nhìn như nhất ban cùng nhị ban riêng phần mình trừu ra nhất vị, còn có bốn vị, nhưng kì thực tính lên điện chủ cùng phó điện chủ hai cái lãnh đạo chức vị, bọn hắn cũng liền trực tiếp quản hạt ba vị thần bộ, Đậu Trường Sinh tư lịch thiển, thiếu nhất vị thần bộ rất bình thường. 

Đơn giản phân ban chế độ, Đậu Trường Sinh liền nhìn ra tới một kiện sự tình, Chu Tước Điện điện chủ quyền lực không có trong dự đoán đại, này đề thăng phó điện chủ quyền lực, đều là nhất ban thành viên, ngày ngày tại cùng một chỗ. 

Người không phải thảo mộc ai có thể vô tình, cảm tình sẽ không ngừng tăng trưởng, đến lúc đó lại có lợi ích buộc chặt, này tiểu đoàn thể liền xuất hiện, đối điện chủ mệnh lệnh liền suy giảm. 

Nếu là tiếng thông tục lời nói, cho Đậu Trường Sinh cảm giác, không phải là Chu Tước Điện điện chủ quản lý một chút, ngược lại là nhất ban bộ đầu kiêm Chu Tước Điện điện chủ. 

Này một loại chế độ, là lãnh đạo chức vị tự mình chủ trảo thành tích, còn là bị hạn chế, đảo là không hảo phán đoán, Đậu Trường Sinh là lần đầu tiếp xúc Lục Phiến Môn cao tầng hạch tâm. 

Hơn nữa này Lục Phiến Môn thực lực, bây giờ nhìn tới không có trong dự đoán cường, này mười mấy vị Tông Sư mặc dù nhiều, nhưng cửu đại thượng tông trong đó Âm Cực Tông, ba mạch, ngũ sơn, cửu môn. 

Chỉ là cửu đại ngoại môn, Tông Sư liền vượt qua mười vị, ba nhất mạch yếu Chí Tôn nhất mạch, đều có Tông Sư năm vị, Đại Tông Sư hai vị, trước trước sau sau thêm tại cùng một chỗ, ngũ sơn như thế nào cũng có mười vị, đã cùng Lục Phiến Môn so sánh với. 

Đương nhiên tứ đại điện này không phải Lục Phiến Môn toàn bộ, Lục Phiến Môn còn có Tội Sơn độc lập với tứ đại điện bên ngoài hệ thống. 

Lục Phiến Môn là so một cái Võ đạo đại tông cường, toàn thịnh thời kỳ tương đương với hơn hai, nhưng tuyệt đối không đến ba cái. 

Dù sao Âm Cực Tông cũng là rất cường, trước sau chết như vậy nhiều Tông Sư, tại Võ đạo đại tông trong đó cũng không phải là kế cuối. 

Hơn nữa như Lục Phiến Môn loại này, tại Đại Chu trong đó cũng là có thay thế cơ cấu, như là ngày xưa Kim Linh Vệ cùng Đông Hán, còn có nhìn chằm chằm Thần Hầu Phủ. 

Đại Chu thực lực phi thường cường, nhưng thiên hạ 108 châu quá lớn, địa phương phía trên tông môn quá nhiều, cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa, thập bát thế gia. 

Cái nào đều không hảo gây, Đại Chu là cụ bị đồ diệt bất luận cái gì nhất gia lực lượng, có thể nếu là bọn hắn cùng một chỗ phát động, còn có phụ thuộc tông môn phối hợp lời nói, cũng có thể nhượng Đại Chu cải thiên hoán nhật. 

Trần Nhân Mai giải quyết việc chung, ngắn ngủi bàn giao phía sau, Trần Nhân Mai liền trực tiếp rời đi. 

Nhìn xem Trần Nhân Mai ly khai phía sau, Đậu Trường Sinh che giấu trái phải, này mới đối Trần Vương diễn giải: " Điện hạ. " 

" Hạ quan một chuyện bẩm báo. " 

Đậu Trường Sinh đem Tào Long Cát một chuyện, đã viết tại sổ con trong đó, tự mình giao phó đến Trần Vương trong tay, liền là muốn đạt được Trần Vương duy trì, đến lúc đó cùng một chỗ truyền lại cấp phía trên. 

Thánh nhân nơi đó không có tinh lực, chủ yếu là đưa tới nội các trong đó, giao phó đến thủ phụ trong tay thảo luận. 

Trần Vương vê động phật châu, bình tĩnh quan sát, lông mày hơi hơi nhăn lại, than thở mở miệng diễn giải: " Tào Long Cát nhất thế anh danh, chưa từng tưởng khí tiết tuổi già khó giữ được. " 

" Làm nhất danh đỉnh thiên lập địa Nhân tộc anh hùng không tốt sao, một hai muốn bắt đầu dùng Tham Lang Khiếu Nhật Khải tạo phản, này là nhất định thất bại sự tình, đến lúc đó sử sách sáng tỏ, khó thoát phản nghịch hai chữ. " 

Trần Vương cẩn thận thu hồi sổ con, đối với Đậu Trường Sinh mở miệng diễn giải: " Này sự tình không giống kẻ hèn này, dính đến Tham Lang tinh mệnh. " 

" Nếu là Đại Hạ Long Tước Đao chưa từng xuất thế, thánh nhân có tâm luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan không có bại lộ, này sự tình không tính toán là cái gì, không đủ để dao động Đại Chu căn cơ. " 

" Hiện bây giờ Đại Chu mưa gió lắc lư, đã nguyên khí tổn hao nhiều, tuyệt đối không thể lại xảy ra chuyện. " 

" Ta một hồi phía sau, hội âm thầm gặp mặt thủ phụ, tỉ mỉ trao đổi tương quan Tào Long Cát sự tình, lại không có ta hồi phục phía trước, này tin tức nhất định không thể tiết ra ngoài. " 

Trần Vương thần sắc thận trọng, lại một lần nữa dặn dò đứng lên diễn giải: " Một giáp chi loạn lửa sém lông mày, không biết bao nhiêu người đều nổi lên tâm tư, bây giờ là khó phân biệt trung gian. " 

" Đại trung tự gian người không biết có bao nhiêu, ngươi thực lực đến cùng nhược một ít, đổi thành mặt khác có dị tâm người, ngươi có thể liền nguy hiểm. " 

" Dù sao nếu là Tào Long Cát tạo phản lời nói, tuy nhiên đều biết rõ sẽ không thành công, nhưng tuyệt đối hội dao động Đại Chu thống trị, lại một lần nữa hao tổn Đại Chu nguyên khí, đợi đến một giáp chi loạn đến, Đại Chu đem hội vô lực trấn áp. " 

Đậu Trường Sinh ngưng trọng diễn giải: " Mời điện hạ yên tâm, thuộc hạ biết rõ nên như thế nào làm. " 

Trần Vương nhè nhẹ đập bàn bát tiên mặt bàn, đối với Đậu Trường Sinh tiếp tục diễn giải: " Này một lần sự tình trọng đại, đương xác nhận phía sau, ngươi cử báo có công, khẳng định có thưởng ban cho, chỉ là này ban thưởng chỉ có thể âm thầm ban thưởng. " 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " Thuộc hạ cử báo Tào Long Cát, là vì Đại Chu, là vì thiên hạ chúng sinh, không phải vì cái kia điểm ban thưởng. " 

" Còn thỉnh điện hạ sớm an bài, thuộc hạ này trước hết cáo lui. " 

Trần Vương chém đinh chặt sắt diễn giải: " Yên tâm a, vạn sự có ta, này Đại Chu liền loạn không được. " 

Trần Vương giương mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh ly khai bóng lưng, nhìn xem dần dần biến mất tại trong tầm mắt, Trần Vương nhè nhẹ lắc lư trong tay này một phần sổ con, 

Một đoàn hỏa diễm lăng không xuất hiện, sổ con bắt đầu thiêu đốt lên tới, hắc sắc tro tàn phiêu động tại giữa không trung, một cổ pháp lực ba động xuất hiện, tro tàn thốn thốn tan rã biến mất không thấy. 

Sau cùng hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Trần Vương chậm rãi rủ xuống mí mắt, tiếp tục vê động phật châu. 

Một hồi thanh phong xuy phất, Trần Vương sợi tóc hơi hơi lay động, chính đường bên trong chỉ có phật châu đụng vào cùng một chỗ thanh thúy thanh âm.
Kết chương.