Chương 49:: Bất tử cùng phục sinh
 
 	Trong thư viện chếch trong phòng riêng, Tô Hiểu chính cau mày suy tư điều gì, Tử Vong Chi Địa cùng Mori gia tộc hắn cũng đã hiểu rõ, mục tiêu cũng sáng tỏ, chính là tìm tới Mori · Norah, chỉ cần tìm được đối phương, Tử Vong Chi Địa liền không xa rồi.
 
 	Nhưng mà Mori · Norah ghi chép lại làm cho hắn mặt ủ mày chau, Mori gia tộc trong tài liệu sáng tỏ ghi chép, muốn giết Mori · Norah, nhất định phải đồng thời giết chết Ách Vận.
 
 	Trước mắt Mori gia tộc ba tên dòng chính thành viên còn sót lại hai tên, Morissa từ đầu tới cuối đều không đề cập nàng là Mori gia tộc người, nhưng nàng cùng Tử Vong Chi Địa tuyệt đối có không nhỏ liên quan, làm Mori gia tộc thứ nữ, đã từng ở trên tay nàng truyền gia bảo quyết không thể quên.
 
 	Căn cứ Melody miêu tả, cái kia truyền gia bảo là đem hình dạng kỳ lạ đoản kiếm, cùng với nói đó là vũ khí, kỳ thực càng như là phụ tùng.
 
 	Melody lúc đầu được cái kia truyền gia bảo sau, theo bản năng cho rằng đó là một loại nào đó mạnh mẽ vũ khí, có thể kinh một phen nghiên cứu nàng phát hiện, vật này không cần nói dùng cho chiến đấu, liền là dùng nó đâm chết một tên người bình thường, đều muốn không nhỏ khí lực, điều này làm cho nàng rất thất vọng, vừa mới chuẩn bị đem này khoai lang bỏng tay bán đi, liền bị người đánh cắp đi.
 
 	Đồ vật của chính mình bị trộm, am hiểu lừa bịp Melody đương nhiên nuốt không trôi khẩu khí này, kinh một phen tìm hiểu, nàng biết được vật kia đã lưu lạc đến Nam Bộ.
 
 	Melody nhưng là biết Morissa cùng Mori · Norah quan hệ, bởi vậy lập tức nghĩ tới là Mori · Norah phái người thu hồi thanh chủy thủ kia, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, vì kia tác dụng không rõ đồ vật đem mệnh mắc lên không đáng.
 
 	So với Mori gia tộc truyền gia bảo, Tô Hiểu càng để ý Mori · Norah cùng Ách Vận hai tỷ muội, căn cứ tin cậy tình báo, muốn giết Mori · Norah, trước hết giết chết Ách Vận.
 
 	Nhìn thấy tình báo này lúc, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới ngũ giai đoạn Bạch nữ vu, có thể Mori · Norah là Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, có người nói là Nguyên tố hệ bên trong lực sát thương mạnh nhất năng lực một trong, mà Ách Vận lại là Chú thuật hệ, hai người không thể tồn tại hóa thân cùng bản thể gian lẫn nhau phục sinh quan hệ, hai người này đều không có quan hệ gì với Bạch nữ vu.
 
 	Có một cái tình báo cũng gây nên Tô Hiểu chú ý, Ách Vận là cái quái thai, liền ngay cả cha mẹ của nàng đều ghét bỏ quái thai.
 
 	Tô Hiểu dòng suy nghĩ từ từ rõ ràng, nếu như tình báo chuẩn xác, như vậy hắn tuyệt không thể mạo muội đối trên Mori · Norah, nếu như này hai tỷ muội không phải là mình sinh chính mình, mà là cộng sinh quan hệ, như vậy ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ Mori · Norah hầu như bằng vô địch.
 
 	Có tin tức xấu đồng thời, đương nhiên cũng có tin tức tốt, Mori · Norah là Thánh Dũ giáo hội đại họa tâm phúc, Tô Hiểu hiện tại là Thánh Dũ giáo hội Hồng liệp nhân, nếu như hắn muốn đối phó Mori · Norah lời nói, Thánh Dũ giáo hội lẽ ra có thể dành cho trình độ nhất định chống đỡ, cụ thể có thể chống đỡ tới trình độ nào vẫn chưa biết được.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu nhấc bước hướng phòng riêng đi ra ngoài, đi tới thư viện cửa, Shae còn lười biếng nằm ở tấm kia trên giường gỗ nhỏ, trong tay cầm quyển sách, chính say sưa ngon lành nhìn, tên sách gọi ( ưu lam thiếu nữ bí mật ), từ tên sách có thể phán đoán ra, này tám chín phần mười là bản tiểu Hoàng sách.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu đứng ở trước người mình, Shae thay đổi ánh mắt: "Làm gì?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, căn cứ phán đoán của hắn, Shae thực lực rất mạnh, đơn độc đối trên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ cũng không có vấn đề gì, Carmen lão đầu tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng muốn so với Shae kém một đoạn, cho tới Shae tỷ tỷ Sherry, đó chỉ là tên phổ thông thiếu nữ.
 
 	"Nếu như ta đến Nam Bộ đi giết Mori · Norah, căn cứ kinh nghiệm của ngươi, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thành công."
 
 	"Hả? Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Shae đầy mắt nghi hoặc nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu chỉ là yên lặng nhìn nàng.
 
 	"Cắt, ngươi là dã thú sao, này đều có thể nhận biết được."
 
 	Shae thu hồi tiểu Hoàng sách, chậm rãi xoay người, xương cốt toàn thân đùng đùng vang vọng.
 
 	"Đừng nghĩ, ở ta có thể rời đi Trung Nguyên khu vực trước, hàng năm đều muốn cùng người phụ nữ kia giao thủ mấy lần, ngươi có thể tưởng tượng sao, ta đem nàng đánh thành một đống thịt nát, nàng lại từ trong thịt nát bò đi ra, vì này, ta trả giá mạnh nhất vũ khí."
 
 	Shae giơ lên cánh tay phải, năm ngón tay một trận vặn vẹo, này rõ ràng là tay chân giả, chỉ là cấu tạo rất tinh vi, xúc cảm cùng tầm thường cánh tay tương đồng, lần trước Tô Hiểu đem Shae trói lại khi đến, càng không phát hiện cánh tay này dị dạng.
 
 	"Ngươi có thể ở Tây Cảng làm thịt Morissa, điều này khiến người ta rất kinh ngạc, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là buông tha đi, Mori · Norah cùng Morissa hoàn toàn khác nhau, huống chi nàng còn có cái quái thai muội muội, tên kia hầu như là bất tử, vật kia. . . Đã không thể được gọi là nhân loại hoặc nữ phù thuỷ."
 
 	Shae lời nói để Tô Hiểu con mắt sáng ngời, rất rõ ràng, em gái này cùng Mori · Norah thuộc về túc địch quan hệ.
 
 	"Không thử một chút, ta sẽ không bỏ qua, nói một chút coi, kia hai tỷ muội có cái gì đặc thù."
 
 	Tô Hiểu không vội vã rời đi thư viện, trước mắt nghĩ biện pháp mượn sức mạnh của Thánh Dũ giáo hội, mới là lựa chọn tốt nhất, hắn nghĩ đi đối phó Mori · Norah, liền cần có người đồng thời đối phó Ách Vận, cỗ này vũ lực, từ Thánh Dũ giáo hội tìm kiếm ổn thỏa nhất.
 
 	"Có cái gì đặc thù?"
 
 	Shae gãi gãi trên đầu tóc vàng, đem trên đầu nghiêng tóc thắt bím đuôi ngựa làm tùm la tùm lum.
 
 	"Kỳ thực Mori · Norah vẫn tính phù hợp lẽ thường, nàng chỉ là thực lực mạnh, chân chính khiến người ta đau đầu chính là muội muội nàng Ách Vận, ta không đoán sai lời nói, ngươi đang đuổi tra Mori · Norah lúc, hẳn là đã lĩnh giáo qua loại kia nguyền rủa đi, chính là đem người hóa thành tro bụi loại kia, đó chính là xuất từ Ách Vận tay. . ."
 
 	Thông qua Shae ngắn gọn nói rõ, Tô Hiểu đối Nam Bộ hai tỷ muội càng hiểu rõ.
 
 	Mori · Norah, ngũ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, hiện nay mạnh nhất nữ phù thuỷ (đã qua đời nữ phù thuỷ không tính toán ở bên trong).
 
 	Ách Vận, ngũ giai đoạn Chú thuật hệ nữ phù thuỷ, có đã biết khoảng cách xa nhất nguyền rủa loại năng lực, bất tử tính, bại lộ tung tích sau chiến lực mức độ lớn hạ thấp, còn lại không biết.
 
 	Nếu như chỉ bàn về sức chiến đấu, Mori · Norah không thể nghi ngờ là hiện có với thế bên trong mạnh nhất nữ phù thuỷ, không có một trong, Shae hình dung là, liền là ba cái Morissa đồng thời đối trên Mori · Norah, cũng không phải nữ nhân này đối thủ.
 
 	"Ngươi không phải cái thứ nhất muốn giết Mori · Norah người, ở ngươi trước, không biết có bao nhiêu Vu liệp nhân thử nghiệm đoạn tuyệt Mori gia tộc huyết mạch, đáng tiếc đều thất bại."
 
 	Shae thở dài, nàng làm Mori · Norah túc địch, đương nhiên rõ ràng người phụ nữ kia thực lực.
 
 	"Thánh Dũ giáo hội từng nhiều lần phái ra hai đội người, một đội phụ trách đánh giết Ách Vận, khác một đội phụ trách Mori · Norah, ngươi không đoán sai, ta chính là phụ trách giết chết Mori · Norah một đội kia, loại này quy mô đánh giết, chúng ta thử nghiệm rất nhiều lần, trong đó có một lần 'Giết chết' Ách Vận, nhưng nàng chỉ chết đi nửa giờ liền 'Phục sinh', chỉ kém mấy phút ta liền có thể giết chết Mori · Norah , đáng tiếc. . ."
 
 	Shae không nói tiếp, từ trong miệng nàng, Tô Hiểu biết được đánh giết Mori · Norah phương pháp.
 
 	Ách Vận bất tử tính, cũng không phải là nàng hoàn toàn bất tử, chỉ cần phá hoại thân thể của nàng, nàng sẽ vắng lặng nửa giờ, nếu như Mori · Norah ở đây trong vòng nửa canh giờ tử vong, như vậy hai tỷ muội gian liên hệ sẽ loại bỏ, đương nhiên, đây là Shae thử nghiệm nhiều lần được suy đoán.
Kết chương.