Chương 541: Đi bộ nhàn nhã
 
 	Nhưng mà, coi như là những này đại nhân vật miệng phun chân ngôn, cũng như nhau không cách nào đối Lý Thất Dạ sinh ra ảnh hưởng, Lý Thất Dạ đạo tâm như bàn thạch, quản chi là những này Thánh Tôn, Thánh Hoàng chân ngôn chấn động, Lý Thất Dạ cũng không hề bận tâm, bình tĩnh tự tại.
 
 	"Thật không biết xấu hổ." Lam Vận Trúc gặp quỷ tộc nhiều như vậy đại nhân vật mượn mấy bước phạt số lượng mà miệng phun chân ngôn, muốn nhờ vào đó dao động Lý Thất Dạ tâm thần, nàng không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào thụ ảnh hưởng, cười nói ra: "Tùy bọn hắn đi thôi , chờ trong chốc lát bọn hắn liền sẽ rõ ràng bọn hắn loại này điêu trùng tiểu kỹ không hề có tác dụng."
 
 	Khi đi đến hai mươi lăm bước thời điểm, Quỷ Trùng Ma Tử không thể kiên trì được nữa, sắc mặt hắn đỏ lên, thừa nhận đến từ đầm nước áp lực thật lớn, cuối cùng, Quỷ Trùng Ma Tử hay là cắn răng bước ra một bước, tổng cộng đến hai mươi sáu bước lúc, hắn rốt cuộc khó mà đi trước một bước, đi đến nơi này, hắn không thể không từ bỏ, từ trong đầm nước lui ra tới.
 
 	"Hai mươi sáu bước đã rất đáng gờm rồi, Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ đi đến hai mươi bước liền biến mất." Gặp Quỷ Trùng Ma Tử từ hai mươi sáu bước về sau sẽ thân trở ra, quỷ tộc rất nhiều đại nhân vật đều khẳng định thành tựu của hắn.
 
 	Mà Cự Khuyết Thánh Tử tiếp tục tiến lên, lúc này, quỷ tộc vô số ánh mắt rơi trên người Cự Khuyết Thánh Tử, lúc này, rất nhiều người bắt đầu ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Cự Khuyết Thánh Tử có thể đi mấy bước.
 
 	"Cự Khuyết Thánh Tử so Quỷ Trùng Ma Tử đi được càng xa, chẳng lẽ nói trên người hắn mang theo chính là Tiên Đế chân khí?" Nhìn thấy Quỷ Trùng Ma Tử đã rời khỏi, mà Cự Khuyết Thánh Tử còn tiếp tục tiến lên, Lam Vận Trúc không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Cự Khuyết Thánh Tử, lắc đầu nói ra: "Không, đây không phải là Tiên Đế chân khí, hắn có thể đi được càng xa, đó là đồ trên người hắn cùng đệ nhất hung phần duyên phận."
 
 	"Cự Thiên Tiên Đế tại Phong Đô Thành lấy được nghịch thiên chi bảo!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lam Vận Trúc không khỏi nghĩ đến một kiện đồ vật, một kiện một mực bị người tán dương đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Không sai, liền là Cự Thiên Tiên Đế tại Phong Đô Thành Quỷ Hà có được đồ vật, đáng tiếc, Cự Khuyết Thánh Tử lại không thể hiểu thấu đáo trong đó huyền diệu."
 
 	Cự Thiên Tiên Đế tại Phong Đô Thành Quỷ Hà đạt được một kiện nghịch thiên bảo vật là thế nhân đều biết sự tình, người hậu thế lại Quỷ Hà, một nửa là bởi vì bị Cự Thiên Tiên Đế sự tích dụ hoặc.
 
 	"Ba mươi" ngay lúc này, Cự Khuyết Thánh Tử rốt cục đi ra ba mươi bước, đi đến nơi này, hắn đã có thể sánh vai tại xuất thân từ Mị Linh tộc Bích Thủy Nữ Hoàng.
 
 	Lúc này, Cự Khuyết Thánh Tử đổ mồ hôi như mưa, như hạt đậu nành mồ hôi lăn xuống, nhưng là, Cự Khuyết Thánh Tử hay là cắn chặt răng, lấy lớn nhất tiềm năng chống đỡ, khó khăn phóng ra một bước.
 
 	"Ba mươi mốt!" Gặp Cự Khuyết Thánh Tử khó khăn phóng ra một bước về sau, quỷ tộc vô số cường giả thanh âm như sấm nổ tung, chân ngôn chấn động, quỷ tộc cường giả đều vì Cự Khuyết Thánh Tử cổ động ủng hộ, đồng thời cũng là uy hiếp Lý Thất Dạ, dao động Lý Thất Dạ tâm thần.
 
 	"Ba mươi hai ~~" cuối cùng, Cự Khuyết Thánh Tử bước ra ba mươi hai bước, lúc này, hắn rốt cuộc khó mà phóng ra bước kế tiếp, nếu như hắn mạnh mẽ đến đâu phóng ra, chỉ sợ cũng biết cùng Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đáng tiếc, y nguyên không thể tìm hiểu đầm nước huyền cơ một hai, coi như mượn Đế khí cưỡng ép tiến lên, cũng là có hạn." Nhìn thấy Cự Khuyết Thánh Tử đi ba mươi hai bước về sau, ở một bên quan sát Bích Thủy Nữ Hoàng khe khẽ lắc đầu, nói ra.
 
 	Cuối cùng, Cự Khuyết Thánh Tử an toàn từ trong đầm nước lui ra tới, khi hắn lui sau khi đi ra, quỷ tộc rất nhiều tu sĩ hoan hô một tiếng.
 
 	"Cự Khuyết Thánh Tử đi ra ba mươi hai bước, thành tựu như vậy đã vượt qua lão tổ, tuổi trẻ tài cao, hậu sinh khả uý." Có quỷ tộc hoàng chủ tán thưởng nói.
 
 	"Lần này, Cự Khuyết Thánh Tử thắng chắc, coi như là bình thường lão tổ, chỉ sợ cũng liền ba, bốn mười bước mà thôi. Hắc, cũng không tin họ Lý có thể so sánh lão tổ còn lợi hại hơn, có thể đi ra ba mươi bước." Lúc này, quỷ tộc rất nhiều tu sĩ đều một trái tim để xuống, đặc biệt là những cái kia ủng hộ cùng đi theo Cự Khuyết thánh địa đại giáo cương quốc.
 
 	Hiện tại đối bọn hắn mà nói nắm chắc thắng lợi trong tay, Lý Thất Dạ phải thua không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng không tin Lý Thất Dạ có thể đi ra ba mươi bước, liền đại giáo lão tổ muốn đi ra ba mươi bước đều khó khăn, chớ nói chi là Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Cự Khuyết Thánh Tử từ bên trong lui ra tới, Quỷ Trùng Ma Tử bề bộn chúc mừng nói: "Cự Khuyết huynh khó lường, vậy mà so với ta thêm ra sáu bước."
 
 	"Ở đâu, tiểu đệ chỉ là may mắn mà thôi." Cự Khuyết Thánh Tử cũng là khiêm tốn nói ra.
 
 	Tại trước kia, hai người bọn họ thế nhưng là đối thủ cạnh tranh , bất quá, hiện tại bọn hắn hai người đã liên hợp lại. Chuyện như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bọn hắn muốn cùng Đế Tọa dạng này nghịch thế thiên tài tranh phong, như vậy nhất định phải cộng đồng tiến thối!
 
 	"Cự Khuyết đạo huynh như thế kinh tài tuyệt diễm, thực sự để tiểu muội bội phục, Cự Khuyết thánh địa cùng Trùng Hoàng đế thống chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp, phu quân ta cũng thường thường tán thưởng nói Cự Khuyết đạo huynh cùng Quỷ Trùng huynh chính là đương thời tuấn kiệt, nhất thời chi ngọn. Hôm nay gặp mặt, quả thật là danh bất hư truyền, để tiểu muội mở rộng tầm mắt." Lúc này, Thần Nhiên Phượng Nữ cũng tán âm thanh không dứt, phong thái mê người.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ tán tán thưởng thì cũng thôi đi, nhưng là, Đế Tọa tán thưởng liền không giống với lúc trước, lập tức để Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử mặt mũi sáng sủa, dù là chuyện đó không phải tự mình xuất phát từ Đế Tọa miệng, dù là chuyện đó chính là do Thần Nhiên Phượng Nữ thuật lại, nhưng là chuyện này đối với Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử mà nói, đích thật là một kiện vinh quang sự tình.
 
 	"Ở đâu, cái nào tinh, Đế Tọa huynh quá khen." Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử nói gấp. Cứ việc trên miệng khiêm tốn, nhưng là trong nội tâm mười phần hưởng thụ.
 
 	"Thế nào, thắng bại còn chưa phần, trước hết khánh công đi lên? Có phải hay không cảm thấy các ngươi thắng chắc." Gặp Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, Lý Thất Dạ không thể nín được cười, vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này khiêu khích, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử lập tức sắc mặt lạnh lẽo, mà lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ vượt lên trước mở miệng, nàng lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi chớ cuồng, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Cự Khuyết đạo huynh cùng Quỷ Trùng đạo trùng chính là chúng ta quỷ tộc tuấn kiệt, bọn hắn đi bộ ba mươi, có thể sánh vai Đại Hiền. Bọn hắn thành tựu như vậy, tại đương thời thế hệ trẻ tuổi bên trong hiếm người có thể bằng, chỉ sợ ngươi cũng không được!"
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ vượt lên trước mở miệng, nàng vừa nói ra lời này, lập tức để Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử mười phần hưởng thụ, mặt mũi sáng sủa! Không tự giác ở giữa đối Thần Nhiên Phượng Nữ cùng Đế Tọa có không ít hảo cảm.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cũng xác thực khó lường, thủ đoạn kinh người, có thể nói mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nàng này nhất cử chính là vì Đế Tọa tranh thủ minh hữu!
 
 	"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lời này là có đạo lý , bất quá, đối với ta mà nói, nhân ngoại hữu nhân, chí ít không phải là các ngươi!"
 
 	"Cuồng vọng tự đại." Thần Nhiên Phượng Nữ lạnh lùng nói ra: "Sự thật đã bày ở trước mắt, hiện tại hướng Cự Khuyết đạo huynh bọn hắn nhận thua còn kịp. . ."
 
 	"Nhận kiệu cái rắm." Lý Thất Dạ không chút khách khí đánh gãy Thần Nhiên Phượng Nữ, nói ra: "Ba mươi hai bước cũng ở trước mặt ta khoác lác, thật đúng là cho là mình vô địch thiên hạ hay sao? Tốt a, đã các ngươi một lòng muốn ta xấu mặt, như vậy xem ai mới xấu mặt.
 
 	Một chút như vậy thành tựu, ta nhắm lại mắt đều có thể đi tới." Vừa dứt lời dưới, hắn quả thật nhắm mắt lại hướng trong đầm nước đi đến.
 
 	"Một, hai, ba, bốn. . . , " Lý Thất Dạ vừa đi vào thủy đàm, Lam Vận Trúc lập tức giúp hắn đếm lên số lượng, nhưng là Lý Thất Dạ đi được quá nhanh, nàng liền hơn lời có chút theo không kịp.
 
 	"Mau nhìn" gặp Lý Thất Dạ nhắm mắt lại đi vào đầm nước, tất cả mọi người nhao nhao mở thiên nhãn, muốn nhìn Lý Thất Dạ có thể đi bao nhiêu bước, nhưng là, Lý Thất Dạ đi được thực sự quá nhanh, rất nhiều người vừa mới mở thiên nhãn, Lam Vận Trúc đã đếm tới ba mười.
 
 	"Không có khả năng" Lý Thất Dạ trong nháy mắt đi ba mươi bước, quỷ tộc tất cả mọi người giật nảy cả mình.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Thất Dạ trong nháy mắt liền trở lại, giống như hắn căn bản không có nước vào đầm đi một chuyến, có lẽ nói, hắn tại đầm nước đi một chuyến chỉ là đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhõm đi qua, nhẹ nhõm trở về, cùng sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	"Sáu mươi bước!" Lam Vận Trúc cuối cùng điểm số, nàng đều ngây ngốc một chút. Lý Thất Dạ đi được quá nhanh quá nhanh, nàng điểm số đều theo không kịp. Nếu như không phải mới vừa Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử đi mười phần gian nan, nếu không phải bọn hắn có được Đế khí chỉ đi hai, ba mươi bước, Lam Vận Trúc nhìn Lý Thất Dạ đi được như thế nhẹ nhõm, đều có chút hoài nghi đầm nước này có phải hay không phổ thông đầm nước.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người ngây dại, nếu như trước đó không phải sớm đã có người đi qua, gặp Lý Thất Dạ đi được như thế nhẹ nhõm, cái này đều để người hoài nghi cái đầm nước này chẳng qua là phổ thông đầm nước mà thôi.
 
 	Nhưng là, đi qua người đều minh bạch, trước mắt cái đầm nước này không phải một cái bình thường đầm nước, cái đầm nước này chính là một bước một thế giới, coi như là có đại giáo lão tổ có lẽ trong truyền thuyết cường nhân có thể đi ra sáu mươi bước, cũng không có khả năng giống như Lý Thất Dạ đi được như thế nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại đi được như thế nhẹ nhõm, đi được nhanh như vậy bước, sáu mươi bước, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, lập tức liền đi đã xong.
 
 	Lúc này, toàn bộ tràng diện yên tĩnh trở lại, đặc biệt là đối quỷ tộc mà nói, lập tức đều choáng váng, bọn họ là triệt để choáng váng, trong lúc nhất thời, ở đây tất cả quỷ tộc người đều không biết làm sao.
 
 	Trước đó, Cự Khuyết Thánh Tử đi ba mươi hai bước, quỷ tộc người đều cho rằng lần này Cự Khuyết Thánh Tử chính là nắm chắc thắng lợi trong tay, liền đại giáo lão tổ không gì hơn cái này, thành tựu như vậy đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bây giờ lại vô cùng dễ dàng đi ra sáu mươi bước, Lý Thất Dạ lấy hành động hung hăng đánh quỷ tộc một bạt tai, lúc này, rất nhiều quỷ tộc mặt mo không chỗ nhưng đặt, đặc biệt là đối với Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống mà nói, càng là mặt mất hết.
 
 	Liền là ngay cả Cự Khuyết thánh địa đều cho là bọn họ truyền nhân lần này thắng chắc, đệ nhất hung phần chìa khoá không phải bọn hắn Cự Khuyết thánh địa không ai có thể hơn, nhưng mà, không nghĩ tới, tại trong chớp mắt, Lý Thất Dạ hung hăng quăng bọn hắn một bạt tai.
 
 	Dù là trốn ở phía sau không lộ diện những lão bất tử kia đều là trong nội tâm trầm xuống, coi như bọn hắn những lão bất tử này tự mình đi một chuyến, cũng chưa chắc có thể đi ra cái này sáu mươi bước.
 
 	Coi như có thể đi ra cái này sáu mươi bước, chỉ sợ cũng không có khả năng đi được như thế nhẹ nhõm, giống như Lý Thất Dạ dạng này đi được vô cùng dễ dàng, tựa như đi bộ nhàn nhã, sáu mươi bước trong nháy mắt đi đến, hơn nữa còn toàn thân trở ra, cái này thực sự quá nghịch thiên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.