Chương 1728: Dạ tiềm! Ngươi thật to gan! (cầu nguyệt phiếu!)

Trong chỗ ở Willa.

Vương Đằng trong lúc rảnh rỗi, liền trong phòng quan sát, rất là hiếu kì.

Nhà của Willa trừ ấm áp ra, còn có một cái đặc sắc. . .

Đầy mắt đều là vật sưu tập kỳ kỳ quái quái.

Có xương cốt của Tinh Thú, có hòn đá không biết tên, cũng có một chút đồ vật hình thù kỳ quái không thể diễn tả. . .

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy cổ quái, nữ tử hỗn huyết chủng này còn có đam mê thu thập?

Willa có chút xấu hổ, muốn cất đi, thế nhưng là nhiều lắm, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách toàn thu lại.

Tăng thêm Vương Đằng đã nhìn qua, nàng cũng lười thu.

Một bộ dáng dấp ngươi thích thế nào giọt đứng ở nơi đó, rất có một bộ khí chất hỗn bất lận.

"Ngươi yêu thích rất đặc thù a." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Hỗn huyết chủng chúng ta không có địa vị gì, tìm không thấy vật gì tốt, chỉ có thể thu thập một ít hàng phế phẩm chơi một chút." Willa nói.

"Hỗn huyết chủng khác cũng giống như ngươi sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đại nhân đối với chuyện hỗn huyết chủng chúng ta vì sao chú ý như thế?" Willa nhìn chăm chú đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mặt, trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, cũng không trả lời hắn.

"Trả lời vấn đề của ta." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Có cùng ta giống nhau, có đã càng thiên hướng về Hắc Ám chủng tộc." Willa u oán liếc mắt nhìn Vương Đằng, chỉ có thể thành thành thật thật nói.

"Giống như ngươi?" Vương Đằng có chút hăng hái nhìn nó, hỏi: "Các ngươi rất hướng tới nhân tộc sinh hoạt?"

Willa kinh nghi bất định nhìn hắn, thần sắc có chút cảnh giác.

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này đến cùng muốn làm gì?

Vì sao hỏi thăm những chuyện này?

Chẳng lẽ hắn muốn tìm cơ hội xử lí chúng nó sao?

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Willa hiện lên, làm sắc mặt nàng có chút trắng bệch, ánh mắt sợ hãi nhìn Vương Đằng, nó bây giờ phản kháng không được Vương Đằng, nhiều ít đã nhận mệnh, chỉ hi vọng đối phương bỏ qua Hỗn huyết chủng liên minh.

"Đại nhân, chúng ta cũng không có. . ."

Nàng muốn giải thích cái gì, lại bị Vương Đằng trực tiếp đánh gãy.

"Ngươi rất sợ ta?"

Willa một gối quỳ xuống, lâm vào một trận trầm mặc, chỉ có khẩn cầu hèn mọn nhất.

"Đứng lên đi, ta sẽ không đối với các ngươi Hỗn huyết chủng liên minh kia làm gì." Vương Đằng nhìn nó một hồi, lăn tăn cười nói.

"Thật chứ?" Willa mãnh ngẩng đầu, nói.

"Lời ta từng nói, xưa nay sẽ không giả." Vương Đằng nói.

"Đa tạ đại nhân." Willa lúc này mới đứng dậy, mặc dù nàng đối với Hắc Ám chủng không phải tín nhiệm như vậy, nhưng bây giờ cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Đúng, bây giờ cách ban đêm còn có thời gian bao lâu?" Vương Đằng hỏi.

"Sắp rồi, đại khái lại qua một giờ chính là thời điểm ám nguyệt giáng lâm." Willa nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đại nhân cần ăn một chút gì sao?" Willa đột nhiên nhãn châu xoay động, lấy lòng mà hỏi.

"Ngươi biết làm?" Vương Đằng hỏi.

"Ta tự mình một người sinh hoạt, tự nhiên biết, mà lại làm cũng không tệ lắm." Willa có chút tự hào nói.

"Vậy ngươi liền thử một chút đi." Vương Đằng gật đầu nói.

Linh Thực của Hắc Ám thế giới, hắn ngược lại là muốn nếm thử xem hương vị như thế nào?

Willa lúc này quay người đi vào phòng bếp, bắt đầu bận bịu lu bù lên, làm một nhân viên tình báo, nàng nắm giữ các loại kỹ năng, chuyên môn dùng để lấy lòng những quý tộc Hắc Ám chủng kia, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Mặc dù bị bất tri bất giác khống chế, nhưng trong lòng nó y nguyên muốn thoát khỏi loại trói buộc này, mà đột phá khẩu không thể nghi ngờ ngay tại trên thân Vương Đằng.

Ý nghĩ của Willa rất đơn giản, đem Vương Đằng hầu hạ cao hứng, có lẽ hắn sẽ lộ ra sơ hở gì cũng khó nói.

Vương Đằng cũng không biết nó đang tính toán nhỏ nhặt gì, cũng không hứng thú biết, tinh thần tạo nghệ của Willa này không bằng Nicola, không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp gì.

Không bao lâu, một cỗ mùi thơm từ trong phòng bếp bay ra, Willa bưng một đạo Linh Thực đi ra.

Nàng đã đổi một thân váy dài màu tím sậm cao xẻ tà, tràn ngập mị hoặc, lúc bước đi, đùi thon dài trắng nõn như ẩn như hiện.

Thượng đến phòng khách hạ đến phòng bếp?

Vương Đằng nhìn một màn trước mắt, trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Chỉ là. . .

Mặc váy dài mị hoặc như thế nấu cơm thật được không?

Quả nhiên không phải đầu bếp đứng đắn gì.

Vương Đằng trong lòng âm thầm phỉ nhổ, nhưng ánh mắt lại nửa điểm không dời, có chút hứng thú đánh giá nó, không thể không thừa nhận nữ tử hỗn huyết chủng này tại phương diện tư sắc không kém Nicola chút nào.

Trước đó lúc tại thành bảo của Giáp Khố Tư, Vương Đằng còn chưa phát hiện, nhưng bây giờ gặp qua Nicola kia về sau, hắn có thể xác định, chỉ nhan trị đến nói, Willa cùng Nicola cũng không có kém bao nhiêu.

Hai người chênh lệch duy nhất, ở trên thiên phú và khí chất.

Hoặc là nói, khí chất của bọn họ chính là cùng thiên phú của bọn họ có quan hệ lớn lao.

Nicola sở dĩ có thể mê đảo nhiều Hắc Ám chủng như vậy, nhân tố lớn nhất là【 Mị Yếm chi thể 】của nàng, cùng thân phận Hắc Ám chủng.

Willa bất quá là một đầu hỗn huyết chủng, ở trong mắt Hắc Ám chủng, cơ bản là cùng cấp với sâu kiến cỏ rác, hoàn toàn không có loại dục vọng chinh phục mãnh liệt như khi đối mặt Nicola.

Đương nhiên, đây chỉ là tương đối mà nói.

Tư sắc của Willa đồng dạng không tầm thường, tăng thêm năng lực mị hoặc đồng dạng không kém của nàng, đủ để đối với rất nhiều Hắc Ám chủng sinh ra lực hấp dẫn cực lớn.

Cũng chính là nó đụng phải Giáp Khố Tư cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này, lực hấp dẫn hơi yếu một chút, dù sao chủng tộc bất đồng, thẩm mỹ vẫn có chút bất đồng.

Nếu là đụng tới Huyết tộc, Cự Ma tộc loại Hắc Ám chủng này, phỏng chừng sớm đã bị ăn xong lau sạch.

Willa chập chờn thân thể yêu kiều, đem Linh Thực bày ở trên bàn.

Vương Đằng ánh mắt cũng theo đó rơi vào trên món Linh Thực kia, lông mày hơi nhíu, đây cũng là một loại Linh Thực hắc ám Tinh Thú nấu nướng thành, trong đó ẩn chứa hắc ám chi lực nồng đậm, tản mát ra hắc quang lăn tăn.

【 Thật - hắc ám xử lý 】 .JPG

Cũng may món Linh Thực này phẩm tướng không có bất cứ vấn đề gì, ẩn chứa hắc ám chi lực là bởi vì nguyên liệu nấu ăn, bên ngoài nhìn, cùng nhân tộc Linh Thực ngược lại cũng không kém bao nhiêu.

Sắc hương vị đều đủ!

Hắc ám xử lý cũng giống vậy giảng cứu những thứ này.

Mặc dù có chút Hắc Ám chủng tộc thích ăn sống huyết nhục, nhưng vẫn còn có chút chủng tộc càng thích nấu nướng qua Linh Thực, đối với sắc hương vị yêu cầu đồng dạng không kém.

Vương Đằng cầm lấy bộ đồ ăn Willa chuẩn bị tốt, xiên một khối Tinh Thú thịt nướng vàng óng, bỏ vào trong miệng, hơi hơi nhấm nuốt hai lần.

"Bởi vì là thời gian có hạn, cho nên chỉ có thể làm một ít Linh Thực đơn giản nhất." Willa cẩn thận nhìn Vương Đằng, nói ra: "Không biết là có hay không hợp khẩu vị đại nhân?"

"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi." Vương Đằng ăn một miếng, liền buông xuống bộ đồ ăn.

". . ." Willa.

Chỉ ăn một miếng là nghiêm túc sao?

Nàng trong lòng nhịn không được lộp bộp một cái, nhìn thoáng qua Vương Đằng, muốn nói lại thôi, trong lòng không khỏi có chút ủy khuất.

Nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên ngửi được một cỗ mùi thơm nồng đậm. . .

"Thơm quá!"

Willa trong lòng không khỏi chấn động, trừng to mắt nhìn về phía trong tay Vương Đằng, có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy trong tay của hắn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một khối thịt nướng, toàn thân vàng óng, thậm chí còn tản ra nhiệt khí, từng sợi mùi thơm nồng nặc chính là từ phía trên phiêu đãng các nơi.

Ùng ục!

Willa không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm khối thịt nướng kia, kém chút không cách nào tự kềm chế.

Vì sao lại thơm như vậy?

Đây là Linh Thực đẳng cấp gì?

Linh Trù sư đẳng cấp của nàng tốt xấu cũng có thể đạt đến Đại Sư cấp, nhưng tương tự là thịt nướng đơn giản nhất, cùng thịt nướng trước mặt so ra, lại kém không phải một sao nửa điểm.

Cái này tuyệt đối không chỉ Đại Sư cấp, chẳng lẽ là Tông Sư cấp trong truyền thuyết?

Hắc Ám thế giới đối với Linh Trù nhất đạo cũng không có coi trọng như vậy, Linh Trù sư phi thường thưa thớt, có thể đạt đến Đại Sư cấp đã coi như là rất không tệ, Tông Sư cấp đã ít lại càng ít.

Đột nhiên nhìn thấy một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trên thân xuất ra một khối thịt nướng Tông Sư cấp, Willa là thật có chút khó có thể tin.

Mà lại nó rõ ràng cảm giác được, bên trong thịt nướng kia cũng không có nửa điểm hắc ám chi lực.

Đây là có chuyện gì?

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này đối với một khối thịt nướng không có nửa điểm hắc ám chi lực ăn say sưa ngon lành? ? ?

Willa cảm thấy đầu có chút không đủ dùng.

"Đại. . . Đại nhân!" Nàng chần chờ kêu lên.

"Có chuyện gì?" Vương Đằng vừa ăn thịt nướng, vừa hỏi thăm, nhưng rất nhanh phản ứng lại, chỉ lên đĩa thịt nướng trước mặt nói: "A, ngươi đói bụng không, ăn đi, chính ngươi làm, cũng không tệ lắm."

". . ." Willa.

. . . Cũng không tệ lắm! ?

Nếu như không phải ngửi được mùi thơm khối thịt nướng kia của đối phương, nàng kém chút liền tin.

Nguyên bản nó cảm thấy Linh Trù tạo nghệ của mình cũng không tệ lắm, bây giờ. . . Nàng cảm thấy Linh Thực tự mình làm không thơm!

"Ăn a, làm sao không ăn." Vương Đằng thúc giục nói: "Một chút nữa còn muốn ra cửa đây, mau mau ăn."

". . ." Willa trầm mặc một chút, ngồi xuống, ngửi mùi thơm nồng đậm kia, nhạt như nước ốc ăn thịt nướng của mình, hỏi: "Đại nhân, ngài chỉ ăn cái này?"

"Ta ăn cái này làm sao vậy?" Vương Đằng sửng sốt một chút , có vẻ như khối thịt nướng này của hắn càng ngon hơn đi, nữ nhân hỗn huyết chủng này chẳng lẽ muốn lừa thịt nướng của hắn?

Không được!

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên cảnh giác lên, nữ nhân hỗn huyết chủng này lại có ý nghĩ không biết xấu hổ như thế, quả thực không thể nhịn.

"? ? ?" Willa rõ ràng cảm giác được ánh mắt của Vương Đằng trở nên cực kỳ cổ quái, tựa hồ giống như sợ nàng ăn thịt nướng của hắn, trong lòng im lặng tới cực điểm.

Mặc dù nàng là có chút ý nghĩ như vậy, nhưng cũng chỉ là muốn nếm thử mà thôi, cũng không có ý tứ muốn cùng hắn giành ăn.

Huống chi nó cũng giành không được a.

"Không phải, đại nhân, ta chỉ là hiếu kì, thịt nướng này của ngài từ chỗ nào đến, Hắc Ám thế giới chúng ta tựa hồ không có loại thịt Tinh Thú thuần túy này, chắc là đại nhân đi qua nhân tộc thế giới?"

Willa hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, vẫn là không nhịn được tò mò hỏi.

Nàng thực sự quá hiếu kỳ!

Một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cầm một khối thịt nướng không có chút hắc ám chi lực nào ở nơi đó say sưa ngon lành gặm, ngươi dám tin?

"Đi qua." Vương Đằng liếc nó một chút, mới phản ứng được nguyên lai đối phương chú ý chính là vấn đề này, lăn tăn đáp.

Hắn không lo lắng chút nào bị nhìn ra sơ hở, một khối thịt nướng không có hắc ám chi lực mà thôi, nói rõ không được cái gì.

"Quả là thế." Willa trong lòng thầm hô một tiếng, nhưng cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Chỉ bất quá Vương Đằng chú ý tới nàng tựa hồ có chút thất thần, con mắt chớp động lên một chút quang mang.

Vương Đằng đột nhiên sửng sốt một chút.

Đó giống như là. . . Ước mơ!

Hắn nhìn sai rồi sao?

Nữ tử hỗn huyết chủng này đang ước mơ, nàng đang ước mơ cái gì?

Đột nhiên, Vương Đằng trong lòng hơi động, hắn vừa rồi nâng lên nhân tộc thế giới, chắc là. . .

Hắn nhìn thật sâu Willa một chút, cũng không nói chuyện.

Sau khi hai người ăn xong đồ ăn, liền triệt để trầm mặc lại, không có người mở miệng, Willa nghĩ đến sự tình, mà Vương Đằng thì là tự mình ngồi xếp bằng , chờ đợi ám nguyệt giáng lâm.

Thời gian trôi qua, không bao lâu, trên bầu trời âm u, nơi ánh mắt chiếu tới, mấy khỏa tinh thần sáng tỏ chậm rãi từ trong hắc vụ ló ra.

Từng sợi hắc ám chi lực nồng đậm bắt đầu tràn ngập trong thiên địa, Vương Đằng từ đang khoanh chân đứng dậy, đi tới chỗ cửa sổ, cảm thụ được hắc ám chi lực trong bầu trời đêm lan tràn ra, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đi."

Hắn không tiếp tục chần chờ, thân hình lóe lên, liền hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới trong bầu trời đêm.

Willa lập tức đuổi theo.

Hai người một đường không dừng lại, đi thẳng tới chỗ Mị Phường.

Giờ phút này bên trong mặc dù không có náo nhiệt như ban ngày, nhưng là cũng còn có một số Hắc Ám chủng ra vào, hiển nhiên cũng không phải là mỗi một đầu Hắc Ám chủng cũng sẽ ở lúc ám nguyệt tiến đến rơi vào trạng thái ngủ say hấp thu hắc ám chi lực.

Cho dù là Hắc Ám thế giới, cũng là tồn tại một ít thiếu gia ăn chơi.

Vương Đằng tại một chỗ tối hiển hiện ra, Willa sít sao theo ở phía sau hắn, có chút thở hổn hển.

Nếu như không phải Vương Đằng hơi hãm lại tốc độ, nàng căn bản theo không kịp.

"Ngươi liền chờ ta ở bên ngoài đi." Vương Đằng cũng không quay đầu lại nói.

"Nhưng là đại nhân. . ." Willa chần chờ một chút, nàng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ đêm tối thăm dò Mị Phường, lá gan này quả thực không nhỏ.

"Không sao, ta có chừng mực." Vương Đằng tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, trực tiếp đánh gãy lời của nó.

Bạch!

Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã biến mất ngay tại chỗ, phảng phất như chưa hề xuất hiện qua.

Willa vốn còn muốn lại khuyên hai câu, lại phát hiện Vương Đằng đã biến mất, lời vừa tới miệng lập tức trở xuống trong cổ họng, hung hăng dậm chân, bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Trong Mị Phường, Vương Đằng đem bản thân ẩn giấu đi, Âm Ảnh chi lực bao trùm tự thân, thậm chí còn vận dụng không gian chi lực, dung nhập trong hư không.

Đối mặt Nicola kia, hắn không có nửa điểm lãnh đạm, nữ nhân Hắc Ám chủng kia không đơn giản.

Lúc này vận dụng hắc ám chi lực không thích hợp, rất dễ dàng bị một ít tồn tại Hắc Ám chủng cường đại phát giác.

Ngược lại là Âm Ảnh chi lực cùng không gian chi lực dùng càng thỏa đáng hơn.

Giờ phút này hắn hành tẩu trong bóng tối, thân hình đang lấp lóe, tránh đi tất cả ánh mắt, cùng một ít trạm gác ngầm.

Ban ngày còn chưa phát hiện, ban đêm đến chỗ này, hắn mới phát hiện trong Mị Phường này lại có không ít hộ vệ ẩn núp trong bóng tối, trong đó hơn phân nửa là Hạ vị Ma hoàng cấp.

Khó trách những Hắc Ám chủng kia căn bản không dám ở nơi này nháo sự, Hắc Ám chủng bình thường không có bối cảnh một khi ở đây động thủ, quả thực chính là muốn chết.

Vương Đằng không phát hiện Nicola, lông mày không tự chủ nhíu lại, ánh mắt hướng về thượng tầng Mị Phường nhìn lại.

Mị Phường này cũng không tính cao, chỉ có ba tầng, hai tầng dười là nơi chốn cho người vui chơi, tầng thứ ba lại là không ai có thể đi lên.

Nicola kia có lẽ liền ở phía trên.

Vương Đằng tìm một vòng, rốt cục tìm được lối vào tiến vào tầng thứ ba, nhưng là đi qua Tàng Thư Các, hắn đã là có một chút kinh nghiệm, cũng không có vội vã tiến vào tầng thứ ba, mà là tại lối vào nhận biết một phen.

Nơi này quả nhiên có cấm chế trận pháp phòng hộ tương tự!

Người bình thường nếu không được chủ nhân cho phép, căn bản là không có cách tiến vào, nếu là mạo muội tiến vào, sẽ chỉ ngay lập tức bị phát giác.

Vương Đằng trốn ở trong kẽ hở không gian, mở ra 【 chân thị chi đồng 】, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn, quả nhiên thấy một chút phù văn ẩn tàng cực sâu.

Hắn lắc đầu, lựa chọn rút đi.

Bởi vì lối vào này thực sự quá dễ thấy, từ nơi này phá vỡ phù văn tiến vào, rất dễ dàng bị phát hiện.

Cho dù hắn có thể cực kì bí mật phá hư mấy đạo phù văn, khiến phòng hộ cấm chế này mất đi tác dụng, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn lần nữa đi tới bên ngoài Mị Phường, vòng quanh cả tòa Mị Phường quan sát một phen, nhìn thấy mấy chỗ cửa sổ tầng thứ ba, ánh mắt có chút lóe lên, hướng phía phía trên bay lên.

"Chung quanh đây không có thủ vệ, từ nơi này đi vào hẳn không có vấn đề."

Vương Đằng nhìn chung quanh, liền dự định từ nơi này động thủ, từng sợi tinh thần niệm lực từ chỗ mi tâm của hắn lan tràn ra, hóa thành từng sợi tơ mỏng vô hình, hướng phía cái kia cửa sổ chỗ phù văn quấn quanh mà đi.

Cấm chế phòng hộ này nhiều lắm thì đạt tới Tông Sư cấp ba bốn phẩm trình độ, đối với Vương Đằng đến nói căm bản không có gì khó, hắn rất nhanh liền tìm được sơ hở.

Lúc này hắn tựa như là một tên trộm, đem một đầu tơ thép cắm vào lỗ khóa, ở trong nạy hai lần, khóa cửa theo tiếng mà ra, một thớt thuần thục.

Đương nhiên, quá trình cũng không có đơn giản như vậy.

Phù Văn tông sư bình thường, cũng làm không được loại chuyện này.

Phù văn cấm chế chỗ cửa sổ tại trong im lặng bị mở ra một đường vết rách, Vương Đằng nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ chất gỗ trước mặt.

Két ~

Một đạo thanh âm khiến người ghê răng truyền vào trong tai Vương Đằng, làm hắn không khỏi dừng lại.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức liền chui vào trong phòng, nhanh chóng đóng cửa sổ lại, sau đó đem mấy đạo phù văn vừa rồi bị hắn mở ra khôi phục như lúc ban đầu.

"Hô!"

Làm xong tất cả những thứ này, hắn cẩn thận lắng nghe một chút, thấy không có hộ vệ bị hấp dẫn tới, lúc này mới lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

"Ừm? Đây là mùi thơm gì? Thơm quá!"

Đột nhiên, hắn cái mũi khẽ động, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía trong phòng.

Kết quả lại sửng sốt.

Một cái bình phong màu tím sậm tràn ngập phong cách hắc ám xuất hiện ở trước mặt của hắn, mà tại trong bình phong kia, một cái thùng tắm đang bốc hơi nóng.

Hương khí vừa rồi tựa hồ chính là từ trong thùng tắm kia bay ra.

Két!

Đại môn đột nhiên mở ra, Vương Đằng lập tức nín thở, đem khí tức bản thân triệt để thu liễm, nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Một đạo thân ảnh quen thuộc đi đến, thình lình chính là Nicola.

Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như vậy cùng đối phương gặp lại lần nữa.

"Các ngươi lui ra đi." Nicola chập chờn thân thể yêu kiều, nện bước bước chân mèo tiến vào trong phòng, thanh âm lăn tăn nói.

"Vâng!"

Ngoài cửa, mấy tên thị nữ cung kính đáp.

Bọn chúng đem đại môn nhẹ nhàng đóng cửa, sau đó lặng yên lui xuống.

Vương Đằng thông qua 【 chân thị chi đồng 】 nhìn thấy những thị nữ kia rời đi, sau đó sắc dần dần trở nên cổ quái.

Thế mà lấy loại phương thức này gặp mặt!

Thật là có chút xấu hổ.

Hiện tại phải làm sao?

Xem ra Nicola này giống như muốn tắm rửa, hắn là tiếp tục xem tiếp, vẫn là tiếp tục xem tiếp, vẫn là tiếp tục xem tiếp?

Nếu như bị phát hiện, đối phương có thể hay không phát cuồng, nhất định phải giết chết hắn?

Mặc dù những nữ tử Hắc Ám chủng này tựa hồ thoạt nhìn đều mười phần hào phóng, nhưng là từ phong cách hành sự của Nicola đến xem, tựa hồ cũng có chút coi trọng trinh tiết của bản thân, bằng không thì cũng sẽ không làm khiêu chiến so tài gì đó, đem những Hắc Ám chủng ôm tâm tư mà đến đều cản ở bên ngoài.

Kỳ thật Vương Đằng thường xuyên không đem bọn họ coi là nữ nhân tới nhìn, nhưng là những Hắc Ám chủng này xinh đẹp là thật xinh đẹp, từng đầu nhan trị đều so với nhân tộc nữ tử cao hơn rất nhiều.

Vương Đằng do dự một chút, cuối cùng vẫn là chính sự chiếm cứ thượng phong.

Có nhìn hay không đều là thứ yếu, chủ yếu là vì chính sự.

Ngay tại thời điểm hắn suy nghĩ, Nicola đã đi về phía thùng tắm, váy dài trên người nàng đột nhiên tự động trượt xuống, tựa như linh xà, ở giữa không trung phiêu khởi, rơi vào trên bình phong.

Một bộ đồng thể hoàn mỹ hiện ra ở trước mặt Vương Đằng, làn da màu tím sẫm thoạt nhìn chẳng những không có bất kỳ phá hư mỹ cảm, ngược lại lộ ra một loại tinh xảo, vô cùng mịn màng, hoàn mỹ tới cực điểm.

Tựa như là một khối tử sắc ngọc thạch hoàn mỹ!

Da của nàng óng ánh long lanh, thân thể yêu kiều không có chút thịt thừa nào, đùi ngọc đầy đặn thon dài, vòng eo tinh tế như liễu, địa phương nên lồi, rất là lồi ra, địa phương nên vểnh, mười phần ngạo nghễ ưỡn lên, địa phương có thịt, phi thường có thịt. . .

Chung quy mà nói, mỗi một chỗ đều vừa đúng, hoàn mỹ tới cực điểm.

"Thật hung!"

Vương Đằng cảm thấy cái mũi của mình tựa hồ có chút nóng, vội vàng dùng Nguyên Lực ngăn chặn cái mũi, kém chút phạm sai lầm.

Đây quả thật là cái hiểu lầm.

Hắn không phải cuồng nhìn lén, thật không phải là, đây đều là ngoài ý muốn.

"Ai?"

Nhưng vào lúc này, Nicola biến sắc, một phát bắt được váy áo trên bình phong, mặc trên người mình, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại vị trí Vương Đằng, sắc mặt băng lãnh, một chưởng vỗ ra.

Oanh!

Nguyên Lực ba động kinh khủng bị áp chế tại trong phạm vi nhất định, hướng phía Vương Đằng hung hăng càn quét mà tới.

"Bị phát hiện rồi? !" Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn, chỉ là kém chút chảy máu mũi mà thôi, liền bị phát giác được, nữ nhân này cái mũi linh như vậy?

Nhưng lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn bước ra một bước, không lùi mà tiến tới, một quyền hướng phía đối phương nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Vương Đằng đồng dạng là đem Nguyên Lực áp chế ở trong phạm vi nhất định, không để cho nổ tung, nếu không Mị Phường này trong nháy mắt liền sẽ bị bọn hắn phá hủy.

Bành!

Quyền chưởng của hai người hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang trầm.

Soạt soạt soạt. . .

Song phương đồng thời lùi lại mấy bước.

Mà thân hình Vương Đằng cũng hiện ra, mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn Nicola, may mắn trên mặt hắn có giáp dày bao trùm, nếu không khẳng định muốn tại chỗ xã chết.

Bị người bắt tại trận, cái này thật lần đầu.

Không nghĩ tới thủ đoạn không gian ẩn núp của hắn, vậy mà lại bị một cái Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng khám phá.

"Là ngươi!" Nicola ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại là Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng ban ngày gặp qua.

Mặc dù nàng đối với gia hỏa này có chút hứng thú, nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng đối phương dưới loại tình huống này gặp nhau.

"Thánh nữ!"

Động tĩnh bên này mặc dù bị hai người cực lực áp chế, nhưng vẫn là gây nên không ít hộ vệ cùng thị nữ chú ý, bọn chúng nhao nhao lao đến, lo lắng ở ngoài cửa kêu lên:

"Ngài không sao chứ?"

Nicola hơi biến sắc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, thanh âm lăn tăn truyền ra: "Ta không sao, các ngươi lui ra đi."

"Thánh nữ, vừa rồi. . ."

Có người chần chờ nói.

"Ta nói, lui ra." Nicola lạnh lùng nói.

"Vâng!" Hộ vệ cùng thị nữ ngoài cửa không còn dám nhiều lời, lập tức lui xuống, tốc độ không chậm hơn lúc tới bao nhiêu.

Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy bộ đáng của đối phương, trong lòng liền có chút giật mình.

"Ngươi thật to gan." Nicola nói.

"Ta nói đây là cái hiểu lầm, ngươi tin không?" Vương Đằng vội ho một tiếng, quyết định bất kể thế nào vùng vẫy một hồi.

Nicola chăm chú nhìn Vương Đằng, đột nhiên nhoẻn miệng cười, tràn ngập mị hoặc, từng sợi mùi thơm nồng nặc lập tức phiêu đãng mà ra:

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia, thiếp thân để ngươi ban đêm tới một lần, cũng không bảo ngươi đến như thế nha."
Kết chương.