Chương 240 : Đan Đạo Minh.
"Đạo hữu nói đùa, tu vi của ta cũng liền bình thường!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	"Đạo hữu quá khiêm tốn!"

	Hàn Cương trong lòng không khỏi cảm khái.

	Rõ ràng vị này vương Lâm đạo hữu thực lực thủ đoạn đều không phải bình thường người, lại như thế khiêm tốn.

	So sánh phía dưới, hắn vẫn còn có chút quá tự đại táo bạo.

	Bộ Phàm nhưng không biết Hàn Cương suy nghĩ gì.

	Mà lại, hắn cũng không có ý khiêm tốn.

	Dù sao, tại này to lớn tu tiên giới, Luyện Hư kỳ thật đúng là tính không được cái gì.

	Đừng quên.

	Luyện Hư kỳ mặt trên còn có Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, thậm chí còn có cái gọi là Lục Địa Thần Tiên Độ Kiếp kỳ.

	Nghĩ như vậy, Luyện Hư kỳ thật sự thật sự không tính là gì.

	"Đúng, đạo hữu, ngươi tới được vừa vặn, ta vừa vặn có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ!"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, tranh thủ thời gian chắp tay thi lễ nói.

	"Vương đạo hữu mời nói!"

	Tại kiến thức đến Bộ Phàm thực lực, Hàn Cương hạ quyết tâm muốn thâm giao vị này vương Lâm đạo hữu.

	Dù sao, tại trong tu tiên giới, thêm một cái bằng hữu vĩnh viễn tốt qua thêm một kẻ địch.

	"Không biết Hàn đạo hữu nhưng có một chút luyện đan một loại thư tịch?"

	Đây là Bộ Phàm vừa nghĩ đến, dù cho hệ thống không cho hắn luyện đan thư tịch, vậy hắn còn không thể tự kiềm chế tìm kiếm.

	Có luyện đan thuật, đây không phải là nghĩ luyện đan dược gì liền có thể luyện cái gì đan rồi?

	"Đạo hữu, cần luyện đan thư tịch?"

	Hàn Cương lập tức một mặt kinh ngạc nhìn qua hắn.

	"Làm sao vậy, có gì không ổn chỗ?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn Hàn Cương phản ứng như thế nào lớn như thế.

	"Đạo hữu, ngươi có chỗ không biết tu tiên giới thượng luyện đan một loại thư tịch là không cho phép giữa các tu sĩ mua bán, đây cũng là giữa các đại môn phái ngầm đồng ý quy củ."

	Hàn Cương vội vàng giải thích nói.

	"Còn có việc này?"

	Bộ Phàm nhíu mày, hắn không nghĩ tới tu tiên giới còn đối luyện đan thư tịch có quản khống.

	"Nhưng mà, đây là bên ngoài, bí mật giao dịch, những môn phái kia lại thế nào biết? Đạo hữu, nếu như cần, Hàn mỗ ngược lại là khả năng giúp đỡ đạo hữu tìm một bản luyện đan thư tịch!"

	"Chỉ là cần tiêu tốn thời gian có thể muốn lâu một chút, dù sao luyện đan một loại thư tịch đều nắm giữ tại các đại môn phái gia tộc, cùng Đan Đạo Minh trên tay!" Hàn Cương lại bổ sung.

	"Phải tốn thời gian a, vậy đạo hữu nhưng biết Âm Dương Điều Hòa Đan?"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, nếu làm luyện đan thư tịch phiền toái như vậy, vậy không bằng trực tiếp muốn đan dược cũng có thể đi.

	"Vương đạo hữu, ngươi cần Âm Dương Điều Hòa Đan?"

	Hàn Cương lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Không trách hắn sẽ phản ứng lớn như thế.

	Mà là Âm Dương Điều Hòa Đan bình thường tu sĩ cũng sẽ không phục dụng.

	Cứ việc Âm Dương Điều Hòa Đan sau khi phục dụng, đối thể lực sẽ có ngắn ngủi tính đề thăng, nhưng cũng chỉ là ngắn ngủi, mà về sau mang tới hậu quả lại là to lớn.

	Dưới tình huống bình thường, tu sĩ cũng chỉ là đối tu vi tấn thăng vô vọng, hoặc là thọ nguyên gần, lúc này mới dám phục dụng Âm Dương Điều Hòa Đan, cho mình kéo dài huyết mạch hậu đại.

	Nhưng vị này vương Lâm đạo hữu không giống loại kia thọ nguyên gần người a.

	"Thật bất ngờ sao?"

	Nhìn Hàn Cương cái kia một mặt cổ quái bộ dáng, Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết gia hỏa này khẳng định là biết Âm Dương Điều Hòa Đan, hắn vội ho một tiếng, hỏi.

	"Cũng không phải!"

	Hàn Cương cười khẽ lắc đầu, biết vừa rồi phản ứng có chút đột ngột.

	Dù sao, mỗi cái tu sĩ ý nghĩ cũng khác nhau.

	Có người một lòng nghĩ thành lập thuộc về mình thế lực, cũng có người ưa thích độc lai độc vãng, càng có người ưa thích một thế khổ tu.

	"Đạo hữu cần Âm Dương Điều Hòa Đan, Hàn mỗ ngược lại là hiểu rõ một chút, này Âm Dương Điều Hòa Đan thuộc về tương đối trân quý đan dược, mặc dù loại đan dược này nhu cầu người không nhiều,

	Nhưng bởi vì số lượng thưa thớt, mà lại cũng là Đan Đạo Minh đặc hữu đan dược, giá cả cực cao không nói, còn rất khó mua được!" Hàn Cương giải thích nói.

	"Đan Đạo Minh?"

	Lần này Bộ Phàm lần thứ hai từ Hàn Cương trong miệng nghe thấy Đan Đạo Minh danh tự.

	"Này Đan Đạo Minh không phải là một cái chuyên môn luyện chế đan dược môn phái?"

	Hàn Cương đã không kỳ quái.

	Vị này vương Lâm đạo hữu đừng nhìn tu vi cao thâm mạt trắc, nhưng đối với tu tiên giới sự tình lại hoàn toàn không biết gì dáng vẻ.

	Đây là bế quan bao nhiêu năm a.

	"Đạo hữu, này Đan Đạo Minh nói đến không tính là môn phái nào, hoặc là nói cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào vương triều thế lực,

	Nhưng Đan Đạo Minh thế lực cực lớn, tại từng cái vương triều đều có trụ sở, ngay cả chúng ta Đại Ngụy cũng có mấy chỗ Đan Đạo Minh tồn tại."

	Hàn Cương chậm rãi giải thích nói:

	"Mà những này trụ sở tác dụng là vì khảo hạch chứng nhận tu sĩ luyện đan tư cách phẩm cấp, một khi bị bọn hắn thừa nhận, cái kia đại biểu có được vô thượng tôn trọng vinh quang."

	"Đạo hữu, ngươi phải biết này Đan Đạo Minh luyện đan trình độ là toàn bộ tu tiên giới cao nhất, trên thị trường rất nhiều hiếm thấy cao giai đan dược đều xuất từ Đan Đạo Minh,

	Liền tu tiên giới ngũ đại đỉnh cấp luyện đan tông sư, trong đó có ba vị là Đan Đạo Minh người, bọn hắn chẳng những nắm giữ đại lượng luyện đan thư tịch, cùng rất nhiều hiếm thấy đan phương."

	Nói, Hàn Cương không quên bộc lộ vẻ hâm mộ.

	Tu sĩ giảng cứu linh căn tư chất, mà luyện đan sao lại không phải.

	"Nói cách khác muốn thu hoạch được tốt hơn luyện đan thư tịch cùng đan phương liền muốn gia nhập Đan Đạo Minh rồi?" Bộ Phàm nhíu mày suy tư.

	"Nói như vậy ngược lại là không sai, bất quá Đan Đạo Minh cũng không kiêng kị minh bên trong luyện đan sư gia nhập tông môn khác gia tộc,

	Dù cho có gia tộc môn phái đệ tử cũng có thể trở thành Đan Đạo Minh luyện đan sư, thu hoạch được Đan Đạo Minh tài nguyên,

	Chỉ là trong đó điều kiện, ta không được rõ lắm." Hàn Cương gật đầu hồi đáp.

	Bộ Phàm thở dài.

	Nguyên bản hắn là nghĩ chính mình luyện đan, có thể luyện đan thư tịch trên thị trường không cho mua.

	Muốn mua đan dược, số lượng hi hữu không nói, giá cả còn rất cao.

	Mà lại, còn chưa nhất định có thể mua được.

	Bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước Bạch Tố Tố có thể cho Đại Ny trân quý như vậy đan dược, là đến cỡ nào sủng Đại Ny.

	Bộ Phàm nghĩ như vậy, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

	【 nhiệm vụ: Gia nhập Đan Đạo Minh 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tục ngữ nói, đại thụ phía dưới hảo hóng mát, không có cường đại quyền thế che chở, chỉ có thể mặc cho người khác nhào nặn, trung niên đại thúc, đừng do dự, mau mau bái nhập Đan Đạo Minh 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Đan phương bách khoa toàn thư, Bất Hủ Đan Quyết, Cửu Tự Luyện Đan Đại Pháp, Thiên Đan Bí Pháp, Thái Âm Cửu Chuyển Đan Quyết 】

	【 biết ngươi sẽ cự tuyệt, thuận tiện giúp ngươi cự tuyệt 】

	【 không cần cám ơn! 】

	【 <(^-^)> ta giỏi nhất 】

	Bộ Phàm nao nao.

	Vậy mà nhất thời có chút phản ứng không kịp.

	Cái này...

	Như thế nào đột nhiên giúp hắn cự tuyệt rồi?

	Đây cũng quá không theo sáo lộ ra bài đi.

	Còn có.

	Sau cùng bán manh nhan văn tự là cái quỷ gì.

	Lại nói.

	Liền như vậy tuỳ tiện từ bỏ, này cũng không giống như hệ thống a.

	Chuyện cũ kể thật tốt.

	Chỉ cần gắng sức, gậy sắt cũng có thể mài thành châm.

	Chỉ có vĩnh viễn không lời bại tinh thần, mới có thể nhìn thấy bình minh sau quang mang.

	Cũng không phải Bộ Phàm hảo tâm muốn an ủi hệ thống một chút.

	Mà là hắn thật sợ hệ thống ra trục trặc.

	Dù sao, hắn bây giờ vẫn là quá yếu đi, còn cần hệ thống hỗ trợ.

	【 ban thưởng: 500 Điểm kinh nghiệm 】

	Đói...

	Tốt a.

	Xem ra không có vấn đề gì.

	......

	"Đúng rồi!"

	Hàn Cương tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Làm sao vậy?"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	Hàn Cương cười nhạt một tiếng, lập tức tới eo lưng ở giữa nhẹ nhàng vỗ.

	Chỉ thấy bạch quang lóe lên, trên tay hắn đột nhiên thêm ra một bản ố vàng cổ thư.
Kết chương.