Chương 195: Bí pháp

	Pháp Thông Thiên phường, Trúc Lâm đình viện.

	Trang phục mặt không cảm giác ngồi ở đình nghỉ mát bên dưới, bình tĩnh giới thiệu cảm ứng giai đoạn các phân đoạn tu luyện.

	Bên trong góc Trần Mộc một mặt mờ mịt.

	Đến nơi đây, hắn đối trang phục giảng giải nội dung đã không còn thực cảm giác.

	Hắn ngay cả Ngọc loại cũng còn không có luyện thành, nơi nào có cảm ứng giai đoạn kinh nghiệm tu luyện.

	Nhìn quanh bốn phía, phát hiện đại gia đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại từng cái một nhíu mày vắt óc suy nghĩ, hiển nhiên là muốn học bằng cách nhớ.

	Trần Mộc không khỏi lắc đầu.

	"Không có thiết thực trải nghiệm, học thuộc cũng vô dụng."

	Lại nếm thử nghe xong một hồi, phát hiện xác thực không thể nào hiểu được trong đó chi tiết quan khiếu.

	Trần Mộc không còn lắng nghe: "Dù sao sang năm còn có truyền kinh giảng đạo."

	Hắn hơi híp mắt lại, bắt đầu hồi ức chải vuốt quá khứ mười lăm ngày nghe giảng nội dung.

	"Vân Thận Linh Giáp thuật, không ngoài dự liệu luyện bổ xiên." Trần Mộc thở dài.

	Dựa theo trang phục giới thiệu.

	Phách lực dung nhập Thần Ý đồ, hợp thành Ngọc loại. Sau đó lại dùng Ngọc loại cảm ứng Địa linh nguyên khí, tiến tới luyện thành linh quang.

	Vân Thận Linh Giáp thuật tại bước đầu tiên, liền đi vào hoàn toàn phương hướng ngược nhau!

	"Bất quá nha. . . Vấn đề không lớn." Trần Mộc nhún vai.

	Đã tường xám thừa nhận Linh Giáp thuật, đã nói lên đã từng có người luyện qua, vậy còn có cái gì tốt sợ.

	"Cũng liền hao chút nhi lương thực mà thôi." Trần Mộc nhếch miệng.

	Hắn xem như nhìn ra rồi, lượng cơm ăn tăng nhiều kẻ cầm đầu, chính là Vân Thận Linh Giáp thuật.

	"May mắn không phải hoàn toàn không có chỗ tốt." Linh Giáp thuật tiêu hao lớn, nhưng cũng cho hắn một bộ không thể tưởng tượng cường hãn thân thể.

	"Không phải thật đúng là không nhất định làm qua Đổng Thành." Trần Mộc may mắn.

	Chính là có Vân Thận Linh Giáp thuật cải tạo ra thân thể, mới chèo chống hắn như vậy tấp nập thôi động ngũ quỷ dời núi, ma diệt Linh Quang Phù, đem Đổng Thành nhanh chóng đánh giết.

	"Linh Quang Phù. . . Cùng loại thế gia hộ thân linh quang thủ đoạn sao?"

	"Dùng lá bùa phương thức, bắt chước cảm ứng cảnh giới linh quang, sớm thu hoạch được cường đại lực phòng hộ?"

	Trần Mộc lặng yên suy nghĩ, nhịn không được thở dài: "Ta với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít."

	Hắn đều có chút hoài niệm Giới Giáp.

	Nếu là lão đầu kia ở nơi này, nói không chừng liền có thể cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

	Đinh!

	Một tiếng vang giòn đánh gãy Trần Mộc suy nghĩ.

	Mới vừa rồi còn thao thao bất tuyệt trang phục, lập tức câm miệng không nói, chợt bình tĩnh đứng dậy, sải bước rời đi Trúc Lâm đình viện.

	Mười lăm ngày truyền kinh viện giảng đạo, chính thức kết thúc.

	. . .

	Thông Thiên phường Bắc Sơn sườn núi thượng, hạ viện khu kiến trúc phía đông, một toà nhị tiến trong trạch viện.

	Mày rậm đạo nhân lâm túc, mặt không cảm giác ngồi ở chính sảnh thượng thủ nhắm mắt dưỡng thần.

	Tay phải hắn nắm bắt một viên bạch ngọc tiền, thỉnh thoảng trên ngón tay xoay chuyển thưởng thức.

	Nương theo bạch ngọc xoay chuyển, thỉnh thoảng sáng lên huỳnh quang điểm điểm.

	Lúc này, một người mặc màu đen trang phục tinh tráng hán tử sải bước đi vào chính sảnh.

	Ôm quyền khom người hành lễ: "Đều quản!"

	"Nói." Lâm túc nhắm mắt lại thản nhiên nói.

	"Truyền kinh viện bên kia nói, Đổng Thành mấy người đánh dấu đều đã biến mất không thấy gì nữa."

	"Không phải là bị người đi trừ, chính là đã bỏ mình."

	"Đổng Thành trong trạch viện trải qua xử lý, manh mối bị chặt đứt."

	"Mấy cái đi theo Đổng Thành pha trộn hạ viện đệ tử, cũng ở đây cùng một ngày biến mất không thấy gì nữa."

	"Chúng ta dọc theo mấy cái này hạ viện đệ tử quan hệ kết giao quan hệ tiến hành điều tra, cũng không có phát hiện gì."

	"Gần nhất Tam Nguyệt, Đổng Thành một mực tại Thông Thiên phường trạch viện tu luyện."

	"Duy nhất dị thường cử động, chính là từng nhường cho người mua qua một nhóm bạch tuyến Linh Thử, thời gian tại nửa tháng trước."

	"Chúng ta nhiều mặt tìm hiểu, đều không đám kia Linh Thử tin tức, manh mối lần nữa gián đoạn."

	Lâm túc thưởng thức bạch ngọc tiền tay đột nhiên dừng lại, chậm rãi mở mắt ra.

	"Đổng Thành thường xuyên làm cục lừa tân tiến hạ viện đệ tử, mua thấp bán cao, dùng cái này kiếm lời."

	"Lúc này mất tích, tất nhiên cùng năm nay hạ viện đệ tử thoát không khỏi liên quan."

	"Đi thăm dò, lần lượt tra."

	"Sở hữu tân tấn hạ viện đệ tử, cũng không thể bỏ sót."

	Tinh tráng hán tử lập tức tê cả da đầu, lượng công việc này. . .

	Vụng trộm liếc mắt lần nữa nhắm mắt lâm túc.

	Tinh tráng hán tử chỉ có thể bất đắc dĩ ôm quyền.

	"Phải."

	. . .

	Núi thấp bên dưới, Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Cuồn cuộn khói đen tại trong ruộng lăn lộn.

	Trần Mộc chậm rãi đi ở ruộng đồng ở giữa.

	Nhị giai gieo trồng thuật toàn bộ triển khai, cẩn thận cho mỗi một gốc Hoàng Nha Mễ đo thân tưới nước, độc lập bón phân.

	Hắn suy nghĩ nhiều thu chút nhi Hoàng Nha Mễ vào hầm ngầm. Bị bạch tuyến Linh Thử tai họa rơi một nhóm về sau, Trần Mộc thì không cần không càng thêm dụng tâm chăm sóc.

	Mặc dù có Ngũ quỷ túi hỗ trợ, loại này tinh tế thao tác, vẫn như cũ hao phí hắn hơn một canh giờ.

	Trở lại núi thấp sân nhỏ, Trần Mộc ngồi ở lều gỗ bên dưới nghỉ ngơi.

	Tiện tay từ bàn con bên trên xuất ra một quyển sách, yên lặng phẩm đọc.

	Đây là trước đó hắn nghe giảng lúc, mỗi ngày về nhà bằng ký ức làm được lớp học bút ký.

	"Tắm rửa tĩnh tâm, dâng hương định thần là ở tăng cường thần ý lực hấp dẫn."

	"Như bên người Địa linh nguyên khí nồng độ đủ cao, tựa hồ cũng có thể gia tăng ngoại bộ áp lực, khiến cho phách lực hướng vào phía trong thu liễm, tăng tốc hợp nhất." Trần Mộc giật mình.

	"Trách không được tại miệng giếng bên cạnh độ thuần thục tăng lên càng nhanh."

	"Nếu có thể lên trên viện tu luyện tốt biết bao nhiêu." Trần Mộc cảm thán.

	Nơi đó nguyên khí nồng hậu, tu luyện tất nhiên làm ít công to.

	"Đáng tiếc. . ."

	"May mắn ta có độ thuần thục phần mềm hack."

	"Chờ tu vi kinh nghiệm xoát lên, nói không chừng thật đúng là có thể đi thượng viện pha trộn hai ngày!" Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	"Phải đi làm một bản Ngọc loại bí thuật luyện một chút."

	Tăng cường Thần Ý đồ lực hấp dẫn, hắn có Định Thần hoàn.

	Tăng cường ngoại bộ áp lực, hắn có ẩn chứa Địa linh nguyên khí giếng nước.

	Còn kém một cái Ngọc loại bí thuật, đến tăng tốc thần phách rèn luyện.

	. . .

	Ăn cơm trưa, Trần Mộc đem sở hữu bạch ngọc tiền đều lấy ra, một viên một viên kiểm nghiệm.

	"Vậy mà đã có năm mươi bốn mai? !" Trần Mộc kinh hỉ.

	Thượng Hoan buôn đi bán lại giày vò lâu như vậy, toàn bộ thân gia cộng lại cũng không đến ba mươi mai.

	Mà Trần Mộc đến Kê Lung đạo hạ viện nửa năm, tiền tiết kiệm cũng đã vượt qua Thượng Hoan.

	"Nếu là thêm đại định thần hoàn xuất hàng lượng, mỗi tháng còn có thể nhiều kiếm cái năm đến mười mai." Trần Mộc mang theo hưng phấn nghĩ đến.

	"Được rồi, vạn nhất làm cho người nhìn trộm làm sao bây giờ!" Trần Mộc rất nhanh liền tỉnh táo.

	Ổn thỏa đệ nhất!

	Đương nhiên, ở trong đó Thượng Hoan cùng tráng hán đầu trọc vậy cống hiến không ít bạch ngọc tiền.

	"Đổng Thành giới tử phù còn không có tính." Trần Mộc vui tươi hớn hở móc ra màu nâu bao cổ tay.

	Không đề cập tới giới tử phù bên trong giấu vật.

	Chỉ cái này một viên giới tử phù, liền giá trị năm mươi ba mai bạch ngọc tiền.

	Phanh!

	Một nửa người Cao Mộc tủ đột ngột hiển hiện.

	Rồi cùng hắn cho Ngũ quỷ túi trang giá gỗ nhỏ đồng dạng.

	Giới tử phù người sử dụng, đều thích chế tạo một cái như vậy phân loại ngăn kéo tủ?

	Trước Thượng Hoan là như thế, bây giờ Đổng Thành cũng là như thế.

	Cũng là bị giới tử phù đặc tính làm cho không có cách nào.

	"Cao cấp giới tử phù đoán chừng liền có thể giải quyết phân loại tồn lấy nan đề." Trần Mộc suy đoán.

	Tiện tay rút mở cái thứ nhất ngăn kéo.

	Ào ào ào. . .

	Một đống nhỏ hình tròn bạch ngọc đập vào mi mắt.

	Trần Mộc không nhịn được khóe miệng nhếch lên, lúc này bắt đầu từng cái kiểm nghiệm.

	"Sáu mươi hai mai? Tốt!"

	"Ngày mai nói cái gì phải đi một chuyến truyền kinh viện." Trần Mộc tràn đầy tự tin, chỉ cảm thấy cái eo thẳng tắp, toàn thân có lực.

	"Có cái này hơn một trăm mai bạch ngọc tiền, không Ngọc loại bí pháp đắt cỡ nào ta còn không sợ."

	"Bạch Dương chân giải cũng mới 60 mai bạch ngọc tiền. Ngọc loại bí pháp, lại có thể quý đến đó?"

	"Đi!"

	"Ngày mai phải đi một chuyến truyền kinh viện!"
Kết chương.