Chương 30:: Chạy tứ phía
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Akame cúi người ho khan, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi.
 
 	Trong cơ thể năng lượng bị thiêu đốt đau nhức làm cho nàng toàn thân run rẩy, có thể Akame không phát ra tí ti âm thanh.
 
 	Xa xa Tatsumi nghĩ xông về phía trước hỗ trợ, có thể mới vừa có tiến lên động tác lúc, một cỗ màu cam laser đi vào hắn chân trước mặt đất, to bằng ngón tay cửa động xuất hiện, khói xanh bốc lên.
 
 	Mine ý tứ rất rõ ràng, đừng tiến lên chịu chết, Akame đều không thể đối kháng chính diện kẻ địch ngươi càng đối phó không được.
 
 	Hiện tại Akame trạng thái rất không lạc quan, toàn thân nhiều chỗ xương nứt, ngực nhận xuyên qua thương.
 
 	"9, 7, 3, 7, 9."
 
 	Akame rống to ra một cấp độ chữ, này rõ ràng là một đoạn ám hiệu.
 
 	Tatsumi mới vừa gia nhập Night Raid bộ đội, đối loại này ám hiệu cũng chưa quen thuộc, có thể Mine lý giải rồi.
 
 	Ba đạo màu cam laser bắn về phía Tatsumi trước mặt, này ba đạo màu cam laser từ từ áp sát Tatsumi, ý tứ là lui lại.
 
 	Akame kéo thương khu bắt đầu từ từ lui về phía sau, Mine hỏa lực biến mất. Tatsumi cũng rõ ràng sự tình đại khái, bắt đầu chậm rãi lui lại.
 
 	Akame nhìn chằm chằm Tô Hiểu, chờ mong Tô Hiểu hướng nàng đuổi theo.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Akame, lại liếc nhìn xa xa Mine, cuối cùng liếc nhìn Tatsumi, ba người theo ba phương hướng lui lại, hắn chỉ có thể đuổi giết một người.
 
 	"Bị bức ép bất đắc dĩ dùng ra phương thức này à."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, hết tốc lực hướng một người phóng đi.
 
 	Mục tiêu của hắn là Tatsumi! Hắn không tin Akame sẽ thấy chết mà không cứu.
 
 	Akame cắn chặt hàm răng, kẻ địch so với tưởng tượng giảo hoạt gấp trăm lần, nàng chỉ có thể từ bỏ nguyên bản sách lược.
 
 	Lúc này Tatsumi rõ ràng tình huống bây giờ, hắn thành liên lụy.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau Tatsumi ngực lại như đè ép một tảng đá lớn, ánh mắt của hắn từ từ trở nên kiên nghị, thiếu niên này ở từ từ thành thục.
 
 	Tatsumi nhìn về phía nhanh bước vọt tới Tô Hiểu, lại liếc nhìn ba mét ở ngoài sâu không thấy đáy dòng sông.
 
 	Thả người nhảy một cái, Tatsumi theo bến tàu nhảy xuống sông, điều này cần rất lớn dũng khí, phải biết Tatsumi toàn bộ lồng ngực đều bị chém ra, liền là không bị chết đuối cũng có thể có thể chết vào vi khuẩn cảm hoá.
 
 	Phù phù một tiếng Tatsumi rơi xuống nước.
 
 	"Có cốt khí thiếu niên."
 
 	Tô Hiểu chạy phương hướng xuất hiện thay đổi, đổi thành Mine.
 
 	Xa xa lại là phù phù một tiếng, Mine cũng nhảy sông, tuy rằng Mine tuổi tác không lớn nhưng lại là vị lão luyện Ám Bộ.
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, những Night Raid này thành viên không đi tham gia nhảy cầu hạng mục thực sự là khuất tài rồi.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Tô Hiểu lần này đuổi hướng Akame, Akame ở phát hiện Tatsumi hai người nhảy sông sau xoay người liền chạy, chạy so với thỏ đều nhanh.
 
 	Nếu như không có ven đường vết máu, Tô Hiểu cũng hoài nghi em gái này là có bị thương hay không, chạy thực sự quá nhanh, mà là Akame đối đế đô địa hình hiểu rất rõ.
 
 	Tô Hiểu truy kích trên đường có chút do dự, hắn đang muốn không cần tiếp tục đuổi.
 
 	Theo buổi trưa bắt đầu hắn liền vẫn đang đuổi giết kẻ địch, đến hiện tại đã là mặt trời chiều ngã về tây, ngày hôm nay hắn thật giống không phải cùng kẻ địch liều mạng tranh đấu, mà là tham gia đại hội thể dục thể thao.
 
 	Đầu tiên là Marathon (truy sát Leone)
 
 	Sau đó là bùn đất nhảy xa (nhảy qua từng cái từng cái có thể thấy được đầm lầy)
 
 	Còn tưởng là một lần nhảy cầu khán giả (mục kích Tatsumi hai người nhảy sông)
 
 	Hiện tại lại bắt đầu mới Marathon (truy sát Akame)
 
 	Akame chạy trốn phương hướng là đế đô nội bộ, trong đế đô hoàn cảnh phức tạp, càng thích hợp nàng thoát thân, trước Leona lựa chọn rừng rậm là bởi vì Teigu Lionelle ảnh hưởng, 'Dã thú 'Càng yêu thích thiên nhiên.
 
 	Một tên đầy người máu tươi thiếu nữ ở phía trước chạy băng băng, mấy phút sau một tên cầm đao nam tử ở phía sau đuổi.
 
 	Tình cảnh này có thể dọa sợ đế đô cư dân, một ít cư dân thông báo trong đế đô thị vệ.
 
 	Ở đế đô bên đường truy sát người đương nhiên không cho phép, đại lượng đế đô thị vệ điều động.
 
 	Bọn họ không ngăn lại phía trước Akame, nửa giờ sau trái lại đem Tô Hiểu ngăn cản.
 
 	"Đứng lại, thanh đao thả xuống ngươi này hung đồ."
 
 	Một tên đội trưởng đội thị vệ giơ lên một cái tạo hình kỳ dị súng, đế đô thị vệ sẽ phân phối vũ khí nóng.
 
 	"Ám sát bộ đội làm việc."
 
 	Tô Hiểu đưa ra ám sát bộ đội thân phận chứng minh.
 
 	"Đại nhân, xin lỗi."
 
 	Tô Hiểu đưa ra ám sát bộ đội thân phận chứng minh sau, tên kia đội trưởng đội thị vệ thái độ xuất hiện 180 độ chuyển biến.
 
 	"Ta đang đuổi giết một tên Night Raid thành viên, lập tức đi thông báo các ngươi tổng đội trưởng, phong tỏa đế đô mỗi một lối ra, đào phạm là một tên mười tám, mười chín tuổi dáng dấp thiếu nữ, phối đao, màu đen y vật, trên người mang thương, bất luận cái gì tương tự khả nghi nhân viên không thể ra vào đế đô."
 
 	"Phải!"
 
 	Đội trưởng đội thị vệ đứng thẳng người, lúc này đã đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Những này đế đô thị vệ ở bình dân trước mặt ngang ngược, có thể tại ám sát bộ đội trước mặt đều biến thành nghe lời tiểu miên dương.
 
 	Ám sát bộ đội bình thường là do hoàng thất hoặc mỗi người tướng quân trực thuộc quản hạt, có tiền trảm hậu tấu quyền lợi, liền là bên đường chém bọn họ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, gia thuộc thậm chí không chiếm được bồi thường.
 
 	Đây chính là đế đô, quyền lợi chính là tất cả, có quyền giả là có thể tùy ý đạp lên người khác tôn nghiêm cùng cả người.
 
 	Như vậy đế quốc bị hủy diệt là lại hợp lý bất quá sự.
 
 	Bên trong đế quốc thị vệ rất nhanh sẽ bị điều động, mỗi cái cửa ra vào bị phong toả, Night Raid thành viên lẻn vào đế đô nhưng không phải là việc nhỏ.
 
 	Đi vào một chỗ trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu ngồi xổm thân, trên đất có một vũng máu.
 
 	Ngón tay điểm ở vết máu trên, vết máu còn có chút ấm áp, điều này nói rõ Akame vừa rời đi, hắn khoảng cách Akame đã rất gần rồi.
 
 	Phụ cận rải rác một ít màu trắng vải, phía trên nhiễm tảng lớn vết máu, đây là Akame đem sát người y vật đập vỡ vụn băng bó vết thương.
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, Trảm Long Thiểm ở đâm vào Akame ngực sau, hắn là nghiêng cắt ra vết thương.
 
 	Loại này vết thương tuy rằng không dài có thể rất khó nổ tung, huống chi Akame là nữ tính, ngực thương thế liền càng khó khăn băng bó.
 
 	Tuỳ tùng vết máu Tô Hiểu ở trong đế đô đuổi săn, Akame lại như một cái bị thương con nai vậy ở trong đế đô tán loạn.
 
 	"Đại lượng mất máu ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Tuỳ tùng lấm ta lấm tấm máu tươi lần theo, sau hai mươi phút Tô Hiểu phát hiện chu vi kiến trúc bắt đầu lụi bại lên, rìa đường tình cờ có thể nhìn thấy một ít say như chết hán tử say.
 
 	Nơi này là bình dân quật, đế đô hỗn loạn nhất bần cùng nhất địa phương.
 
 	Nếu như một tên có chút sắc đẹp nữ nhân dám một mình đi ở xóm nghèo trên đường phố, vậy rất có thể sẽ bị người bắt đi, ngày thứ hai sẽ xuất hiện ở cách đó không xa hoa nhai.
 
 	Nơi này hỗn loạn trình độ vượt xa với tưởng tượng, nữ nhân bị bắt đi còn không phải kinh khủng nhất, rìa đường những kia hán tử say mới là kẻ đáng thương nhất, bọn họ có lẽ ngày hôm nay còn ngủ ở dơ bẩn rìa đường, có thể sáng mai có lẽ sẽ nằm trên một cái nào đó lạnh lẽo bàn thí nghiệm, chờ đợi bọn họ chính là người điên cuồng thể thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là con đường một cái đen kịt hẻm nhỏ, cũng không lâu lắm hắn đi tới một cái náo nhiệt đường phố.
 
 	Lúc này sắc trời trục ám.
 
 	Con đường này là lấy hồng nhạt cùng màu đỏ ánh đèn làm chủ sắc điệu.
 
 	Hai bên đường phố là lấy hai tầng hoặc ba tầng đỉnh nhọn tiểu lâu kiến trúc làm chủ. Ngói lưu ly ngập đầu, tiểu lâu trước treo từng chiếc từng chiếc hình tròn hoặc hình vuông đèn lồng.
 
 	Nhẹ chậm nhạc khí tiếng cùng trên đường phố tiếng cười cười nói nói đan xen vào nhau, rất nhiều nam nữ thân mật rúc vào với nhau.
 
 	Rìa đường lầu các trên ngờ ngợ có thể nhìn thấy một ít quần áo bại lộ, tay cầm dài nhỏ cái tẩu nữ nhân, những nữ nhân này ánh mắt nhìn quét phía dưới người đi đường, hình như tại tìm kiếm đêm nay bạn tình hoặc dê béo.
 
 	Tô Hiểu đi đến đế đô hoa nhai, nơi này là xóm nghèo địa phương náo nhiệt nhất.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có đi đến hoa nhai, vẫn là đề đao đi vào hoa nhai, trên vạt áo vết máu đại biểu hắn vừa mới hành hung.
 
 	Này có thể dọa sợ hoa nhai khách nhân, từng đôi rúc vào với nhau nam nữ chạy đi.
 
 	Tô Hiểu đề đao tiến vào hoa nhai ảnh hưởng một ít người lợi ích, lập tức có người ngồi không yên.
Kết chương.