Chương 543 : Quần Anh hội.
"Tới tới."

	"Vô địch diễn võ quán" phụ cận một tòa nhỏ tửu lâu, ngồi ở lầu hai vị trí gần cửa sổ, vừa lúc có thể thấy diễn võ quán tình huống.

	Trọng Huyền Thắng không có xài bao nhiêu tiền liền bao xuống cả một tửu lâu, lúc này đang theo Khương Vọng ngồi ở trên lầu uống rượu, cửa sổ chỉ mở ra một đường nhỏ, tặc sao cực kỳ đi xuống đất xem.

	Về phần đang diễn võ quán duy trì trật tự, thu đang xem cuộc chiến phí dụng những chuyện nhỏ nhặt này, đương nhiên là do dưới tay làm giúp.

	"Ai tới rồi?" Khương Vọng không chút để ý hỏi.

	"Ha! Đệ nhất tới là Khương Vô Dung! Tiểu tử này có ý tứ."

	"Thập tứ hoàng tử?" Khương Vọng cau mày: "Hắn làm sao tới rồi?"

	"Ngươi mặc kệ nó." Trọng Huyền Thắng không có cái gọi là nói: "Cho ngươi đạo nguyên thạch còn không tốt?"

	Khương Vô Dung như vậy một cái ít khả năng có cơ hội yếu thế hoàng tử, hắn luôn luôn đều không thế nào để vào trong mắt. Trước kia tại Nam Dao thành giẫm qua một lần, bây giờ là giẫm đều chẳng muốn giẫm rồi, bởi vì đã sẽ không có ích lợi gì.

	"Ngươi nói sẽ có bao nhiêu người đến đang xem cuộc chiến?" Khương Vọng hỏi.

	Hắn bản ý chỉ là muốn công khai cùng Lôi Chiêm Càn tranh tài một cuộc, hao mòn người kia nhuệ khí. Có như vậy mấy người chứng kiến cũng được. Nhưng bất tri bất giác đã bị Trọng Huyền Thắng làm cho vô cùng náo nhiệt đã dậy

	"Ngươi là muốn hỏi ngươi có thể chia được bao nhiêu đạo nguyên thạch sao?" Trọng Huyền Thắng quay đầu lại liếc hắn liếc mắt một cái.

	Bị nói trúng tâm sự, Khương Vọng sờ sờ cái mũi, cười mà không nói.

	Hắn đã nói vô luận Lăng Tiêu các tiêu bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng Khương An An, hắn cũng sẽ còn. Lần này đi xem An An, trong túi đương nhiên không thể thiếu tự nhiên.

	"Yên tâm." Trọng Huyền Thắng vui thích nói: "Tới đang xem cuộc chiến những người này, đều là đối với hiệu bài nhập tọa, hiệu bài ngày hôm qua liền bán sạch rồi!"

	"Một vạn sáu ngàn viên đạo nguyên thạch a!" Khương Vọng nhanh chóng tính nhẩm ra kết quả, không khỏi kinh ngạc.

	Vô địch diễn võ trong quán tổng cộng có tám trăm chiếc ghế, một vị trí hai mươi viên đạo nguyên thạch, lại còn có thể bán không

	Lâm Truy người cũng rất có tiền sao?

	"Không không, ngươi tính sai lầm rồi." Trọng Huyền Thắng dương dương đắc ý nói: "Ta đem hiệu bài chia làm ba cấp độ, phân biệt đối ứng nhất đẳng khu, nhị đẳng khu, cùng tam đẳng khu. Nhất đẳng khu chỉ có một trăm vị trí, một vị trí bán một trăm viên đạo nguyên thạch! Nhị đẳng khu hai trăm vị trí, bán năm mươi viên đạo nguyên thạch. Tam đẳng khu năm trăm vị trí, mới bán hai mươi viên đạo nguyên thạch. Cho nên tổng cộng là ba vạn viên đạo nguyên thạch!"

	Một viên tiêu chuẩn đạo nguyên thạch, trữ tồn đạo nguyên số lượng là một trăm viên. Mà tiêu chuẩn vạn nguyên thạch là một vạn viên đạo nguyên.

	Cho nên một viên vạn nguyên thạch giá trị, cùng cấp tại một trăm viên đạo nguyên thạch.

	Ba vạn viên đạo nguyên thạch cũng chính là ba trăm viên vạn nguyên thạch, cùng cấp tại ba viên Giáp đẳng Khai Mạch đan giá thị trường!

	Cứ như vậy ước chiến một lần, An An Khai Mạch đan liền có thể trả lại rồi.

	"Số tiền này cũng quá dễ kiếm" Khương Vọng lẩm bẩm nói.

	Hắn thậm chí đang suy nghĩ, bằng không nhiều ước chiến mấy lần lại đi tốt lắm. Lâm Truy còn có vị nào tương đối nổi danh Nội Phủ cảnh cường giả tới?

	Trọng Huyền Thắng hỗn không biết Khương Vọng chuyển động cái gì ý niệm, vẫn còn tại nơi đó giải thích: "Ngươi không biết Lôi Chiêm Càn bao nhiêu danh vọng! Được xưng Lôi gia ngàn năm chưa ra thiên kiêu, là vững vàng Lôi thị gia chủ. Bởi vì ủng hộ của hắn, rất nhiều người đều cho rằng Khương Vô Khí trong tương lai đoạt chính tranh giành bên trong càng chiếm ưu thế."

	Hắn lời nói xoay chuyển: "Nhưng càng nhiều là người, lại là tò mò ngươi. Rất nhiều người cũng biết ngươi lấy cùng cảnh tu vì đánh bại Vương Di Ngô, nhưng còn không biết ngươi là ai, cũng không có quan sát qua chiến đấu của ngươi. Hôm nay chính là một cái hiểu rõ ngươi cơ hội tốt!"

	Kỳ thực hay là bởi vì Vương Di Ngô.

	Vương Di Ngô cùng cảnh vô địch danh tiếng đến cỡ nào đi sâu vào nhân tâm, đánh bại hắn Khương Vọng liền đến cỡ nào chói mắt.

	Lôi Chiêm Càn mặc dù cũng rất có danh tiếng, mà lại trước kia cảnh giới càng cao, nhưng Vương Di Ngô mới là càng rộng làm người biết tồn tại.

	Rất nhiều mọi người tin tưởng, Vương Di Ngô tương lai nhất định sẽ trở thành Tề quốc tuyệt đỉnh cường giả.

	Ở một trình độ nào đó, hắn là Tề nhân kiêu ngạo. Bởi vì hắn đem Thông Thiên cảnh cực hạn mốc lịch sử, lưu tại Tề quốc.

	Cho nên đánh bại hắn sau, hôm nay Khương Vọng, một cuộc công khai ước chiến, mới đưa tới nhiều người như vậy đang xem cuộc chiến.

	Khương Vọng không nhịn được cũng chen chúc đi qua, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở hướng diễn võ quán bên kia nhìn một chút, theo thời gian trôi qua, vào quán người càng ngày càng nhiều, cửa đều đứng hàng nổi lên đội, chính từng đám nghiệm chứng hiệu bài.

	"Nói trở lại." Khương Vọng nói: "Chúng ta cái này phá quán liền nóc nhà đều không có, tại tửu lâu nơi đây cũng có thể thấy rõ ràng diễn võ trường trên tình huống. Ngồi ở chỗ này, so với ngồi ở bên trong không phải thoải mái được bao nhiêu? Còn không cần hoa nhiều như vậy đạo nguyên thạch."

	Trọng Huyền Thắng lật ra cái không quá rõ ràng xem thường: "Bằng không ngươi cho rằng ta vì cái gì bao xuống cả một tửu lâu, giữ cửa khóa lên, cửa sổ cũng đóng kín?"

	Toàn bộ "Vô địch diễn võ quán" phụ cận, cũng chỉ có này một tòa nhỏ tửu lâu có thể trên cao nhìn xuống, nhìn thấy thanh diễn võ trong quán tình hình. Mà Trọng Huyền Thắng mấy ngày hôm trước liền bao xuống rồi.

	"Ngươi nghĩ đến thật chu đáo "

	Khương Vọng nhẹ nhàng gõ một cái trán của mình.

	Như thế nào cùng mập mạp này tại một khối thời điểm, đầu óc thật giống như phá lệ trì độn đâu?

	"Đi thôi." Trọng Huyền Thắng đứng lên nói: "Yến Phủ tới, chúng ta không nghênh một nghênh kỳ cục."

	Khương Vọng kinh ngạc nói: "Yến Phủ cũng mua hiệu bài?"

	"Ta đưa!" Trọng Huyền Thắng tức giận nói: "Ngươi như thế nào như vậy tham tiền tâm trí đâu? Ta Khương đại nhân, chúng ta cũng không được có mấy cái bằng hữu sao?"

	Khương Vọng có một ít xấu hổ trầm mặc.

	Nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy rất có cái gì không đúng.

	Như thế nào trò chuyện trò chuyện, mập mạp này thành khẳng khái quân tử. Sớm nhất không phải hắn muốn mò tiền sao!

	Hắn tự tay ở sau lưng vỗ vỗ Trọng Huyền Thắng bả vai: "Bằng không chờ ngươi nhảy lên nội phủ rồi, chúng ta cũng công khai ước chiến một cuộc sao? Cũng làm cho chúng ta diễn võ quán, còn có cái lại khai trương cơ hội!"

	"Ta mời được Cao Triết cùng Lý Long Xuyên, bất quá hai người bọn họ không phải rất hợp nhau, có nên không cùng nhau tới."

	Trọng Huyền Thắng giống như là hoàn toàn không nghe thấy Khương Vọng nói gì, tự lo bước nhanh hơn: "Ai, quá bận rộn, ta hôm nay quá bận rộn."

	Hôm nay tới "Vô địch diễn võ quán" người, so với Khương Vọng trong tưởng tượng phân lượng càng đủ.

	Yến Phủ, Lý Long Xuyên, Cao Triết mấy vị này quen biết không nói đến.

	Có danh tiếng, như Bảo thị Bảo Bá Chiêu cùng Bảo Trọng Thanh cùng nhau mà đến. Cùng đầy mặt mặt rỗ đệ đệ so sánh với, Bảo Bá Chiêu nhưng thật ra tướng mạo đường đường. Hai huynh đệ vừa nói vừa cười, quan hệ rất tốt bộ dạng. Nhưng theo Trọng Huyền Thắng nói, bọn họ ngầm cẩu đầu óc đều nhanh đánh tới.

	Ngoài ra còn có thập tứ hoàng tử Khương Vô Dung, Tứ Hải thương minh nhất đẳng chấp sự Phó Mâu đám người

	Phó Mâu hiện tại nhưng là chạm tay có thể bỏng, Khánh Hi gần đây đối với hắn hết sức nể trọng, sự tình cũng làm cho hắn đại biểu, mơ hồ có muốn bồi dưỡng hắn làm xuống Nhâm minh chủ ý tứ.

	"Khiến hắn tiếp chưởng Tứ Hải thương minh?" Khương Vọng có một ít không thể lý giải.

	Trọng Huyền Thắng cậy vào quân uy, tự tay cắt lấy qua người này một lỗ tai. Chuyện này hắn là biết đến.

	Phó Mâu năng lực rất đáng được hoài nghi.

	Khánh Hi làm sao sẽ tuyển chọn đem Tứ Hải thương minh giao cho hắn?

	"Nghe nói Khánh Hi thọ nguyên sắp hết, không thể không trước tiên an bài người thừa kế. Tứ Hải thương minh bên trong hiện tại cũng không có gì người tài ba, thấp trong đó lựa cao cái được rồi!" Trọng Huyền Thắng đem tiếng tuyến khống chế tại Khương Vọng bên tai, không để cho người khác có cơ hội nghe được.

	Khương Vọng lại nghĩ tới đi Thất Tinh bí cảnh phía trước, Khánh Hi không giải thích được ân cần tới nếu như nói hắn là thọ nguyên sắp tới lời mà nói... Vậy thì rất hợp lý rồi. Lấy Tứ Hải thương minh phong phú, trên mặt chợ có thể mua được tăng thọ bảo vật, Khánh Hi khẳng định đều dùng qua. Cũng khó trách hắn đối mới lạ tăng thọ bảo vật như vậy mong đợi.

	"Phương Sùng nên mạnh hơn Phó Mâu sao?" Khương Vọng dùng phương thức giống nhau đáp lời.

	Đương nhiên ngoài mặt hắn chính ngồi xếp bằng một phương trên bồ đoàn vẻ mặt nghiêm túc chuẩn bị chiến tranh —— ở chỗ này một cái băng ít nhất giá trị hai mươi viên đạo nguyên thạch, hắn cũng đành phải dùng bồ đoàn được thông qua.

	"Đối Tứ Hải thương minh mà nói, có thể là năng lực quan trọng hơn. Nhưng là đối với hiện tại Khánh Hi mà nói, nghe lời quan trọng hơn."

	Trọng Huyền Thắng thì trên mặt tươi cười, một bên len lén cùng Khương Vọng tán gẫu, giới thiệu với hắn Lâm Truy đủ thứ đám người, một bên thủ tại cửa vào phụ cận tùy thời chào hỏi khách quý.

	Thấy ai cũng khách khí, thật giống như thất lạc nhiều năm huynh đệ!
Kết chương.