Chương 772 : Thế vực tiềm năng (2 chương hợp 1).
Chương 779: Thế vực tiềm năng（ hai hợp một）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Lấy hợp thể tư thái, đem lực lượng của thân thể phát huy ra bảy tám phần, còn kết hợp quy tắc sức mạnh, không sai không sai......" Tô Bình đánh giá, càng phát ra cảm thấy hứng thú. 

Mắt của hắn cầu cấp tốc chuyển động, tại lần lượt từng thân ảnh bên trong liếc nhìn, khóe miệng rất nhanh cong lên một vòng đường cong. 

" Chết! " 

Đông đảo cô gái tóc đen bóng dáng đồng thời đập ra, bén nhọn lưỡi dao từ các nơi cắn giết mà đến, nhanh như sét đánh, đem Tô Bình đường lui tất cả đều phong tỏa. 

" Siêu gia tốc! " 

Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên hành động, như quỷ mị giống như, lại từ đoàn đoàn bao vây trong vòng bỗng nhiên xông ra. 

Hắn hai chân bên trên sấm sét đi nhanh, toàn thân quấn quanh lôi quang, tế bào bị hoàn toàn kích hoạt điều động, giờ phút này vừa lao ra khỏi vòng vây, liền bỗng nhiên xoay người đấm ra một quyền. 

Thần tính năng lượng! 

Loá mắt kim quang tại quyền khe hở hiển hiện, cấp thấp tăng cường sức mạnh cùng Trấn Ma thần quyền đồng thời phóng thích mà ra, trong này, Tô Bình không chút nào keo kiệt gia nhập hắn tại Bán thần vẫn địa nếm thử chiến kỹ. 

Quy tắc cùng bí kỹ kết hợp! 

Chôn vùi, Lôi oanh hai luồng quy tắc sức mạnh, giờ phút này đều nén tại một quyền này bên trong. 

Hủy diệt chấn động tại càng thêm loá mắt kim quang óng ánh dưới, giống như một đường hám thế thần quyền, quyền thế bạo tăng, tựa hồ có thể nghiền nát toàn bộ tầng thứ ba không gian! 

Đông đảo cô gái tóc đen cùng nhau quay người, đôi mắt kinh hãi. 

Một quyền này uy thế, để nàng có loại đối mặt tinh cầu va chạm cảm giác, tránh cũng không thể tránh! 

Hô! 

Đúng lúc này, nơi xa một đường hừng hực đỏ thẫm tinh mang bắn tới, thình lình cũng là một đường quyền ảnh, chỉ là toàn thân đỏ đậm, giống như nóng hổi dung nham. 

Oanh một tiếng, hai luồng to lớn quyền ảnh giữa không trung chạm vào nhau, mặc dù không có âm bạo, nhưng năng lượng chỗ nứt toác sinh ra chấn động, lại làm cho người có loại đầu óc ong ong cảm giác, kia va chạm chỗ phóng xạ mở năng lượng, như từng luồng kim xích sắc gợn sóng càn quét, để cho người ta vỏ đại não cũng vì đó run rẩy. 

Quyền thế yếu dần, hai luồng thần quyền bóng mờ đều là tiêu tán, tóc đỏ thanh niên bóng dáng, ra hiện tại Tô Bình trước mặt, ánh mắt của hắn phát lạnh, nói " Còn không có ý định kêu lên ngươi chiến sủng a, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự! " 

" An bài. " 

Tô Bình nhìn thấy chính mình Trấn Ma thần quyền lại bị triệt tiêu, lông mày chau lên, quả nhiên tầng thứ hai Trấn Ma thần quyền, vẫn là hơi không còn chút sức lực nào, nếu như có thể đột phá đến tầng thứ ba lời nói, hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết mấy người bọn hắn. 

" Ra đi. " 

Sưu! Sưu! 

Ba đạo vòng xoáy hiển hiện. 

Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Nhị Cẩu từ triệu hoán vòng xoáy bên trong đi ra. 

Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực mặc dù cũng đạt tới Tinh Không cảnh, nhưng đoán chừng cũng liền có thể cùng Nhiếp Hỏa Phong đấu đấu, dù sao bản thân tu vi quá thấp, cho dù nắm giữ ba đạo quy tắc sức mạnh, cũng rất khó đem nó uy năng tất cả đều phóng xuất ra. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra ba đầu chiến sủng, tóc đỏ thanh niên ba người đều là ngưng mắt, nhưng khi cảm giác được tu vi của bọn nó lúc, đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc. 

Nhất là nhìn thấy trong đó Tiểu Khô Lâu. 

Lúc trước bọn hắn tại trong video thế nhưng là trông thấy, cái này Khô Lâu chủng bị Randall titan bắt lồng ma bắt lấy, không cách nào tránh thoát, vẫn là dựa vào Tô Bình tiến đến cứu mới thoát thân. 

Loại này chiến sủng, hiển nhiên không phải Tinh Không cảnh, giờ phút này triệu hoán đi ra, là để nó chịu chết a? 

Về phần mặt khác hai con, cảm giác được tu vi cũng không phải Tinh Không cảnh, nhưng hơn phân nửa có thể là làm ngụy trang. 

" Hợp thể. " 

Tô Bình trong lòng lặng lẽ niệm. 

Hắn trực tiếp cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, trong chốc lát, hắn toàn thân khí thế đột nhiên cấp tốc bão táp, thể nội phát ra răng rắc bạo xương âm thanh, thể trạng phát sinh biến hóa, từ trước kia một mét tám, sinh trưởng đến hai mét năm tả hữu, trên thân thể cũng hiện ra từng mảnh từng mảnh long lân, răng trở nên bén nhọn. 

Nhìn thấy Tô Bình hợp thể, ba người ánh mắt trở nên ngưng trọng lên. 

Lúc trước Tô Bình tại không có hợp thể trạng thái dưới, liền có thể thi triển ra như vậy bá đạo mãnh liệt quyền pháp, có thể ngăn cản được tóc đỏ thanh niên công kích, giờ phút này hợp thể sau, sức mạnh sẽ càng đáng sợ! 

Tại tóc đỏ thanh niên cùng lão giả áo bào trắng dưới thân thể, cũng hiện ra chất nhầy giống như vật thể, bao trùm toàn thân, hình thành một bộ đã nguyên thủy hung hãn lại tinh xảo chiến giáp. 

" Chuẩn bị giết! " 

Tóc đỏ thanh niên ánh mắt thâm trầm, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cây thương, cái này thương tráng kiện, đỏ đậm, như có linh tính tản mát ra vù vù âm thanh. 

Cô gái tóc đen cùng lão giả áo bào trắng cũng không dám lười biếng, cũng đều lật ra riêng phần mình bí bảo binh khí. 

Hô. 

Tô Bình khẽ nhả khẩu khí, hợp thể kết thúc, hắn không có lại để cho Tiểu Khô Lâu tiếp tục hợp thể. 

Bởi vì hắn cảm giác chính mình ngũ giác, thần thức, bao quát năng lượng trong cơ thể, đã đạt tới cực kỳ dâng trào bén nhạy trình độ, hắn thậm chí có thể thông qua cảm giác, nhận thấy được trước mắt ba người lỗ chân lông tại co vào. 

" Thử trước một chút. " 

Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm vào tay, nếu như bằng hắn hiện tại hợp thể trạng thái không thể giải quyết, lại để cho Tiểu Khô Lâu hợp thể. 

Hắn muốn nhìn một chút Liên bang này bên trong Tinh Không cảnh Chiến Sủng sư, đều có chút bản lãnh gì. 

Kiếm động. 

Tô Bình bóng dáng đi theo động. 

Lòng bàn chân Lôi oanh quy tắc khuấy động, sấm sét nứt toác, đem hắn hai chân tế bào thôi động đến cực hạn, lại phối hợp siêu gia tốc trạng thái, tại trong tầm mắt của hắn, hết thảy đã trở nên cực kỳ chậm chạp, giống như đứng im. 

Hắn có thể thấy rõ, ba người con ngươi đang thong thả co vào, trong mắt dần dần hiện ra chấn kinh cảm xúc. 

" Lôi ngục kiếm, sinh diệt! " 

Tô Bình vừa ra tay liền chính mình tại Bán thần vẫn địa bên trong còn không có nghiên cứu thành hình mới Kiếm thuật, mặc dù là bán thành phẩm, nhưng giờ phút này thi triển phía dưới, cũng biểu lộ ra khá là thông thạo. 

Chôn vùi cùng Lôi oanh, lôi thần ba đạo quy tắc đều ngưng tụ tại Kiếm thuật bên trong, lôi quang hiển hiện, khí xám quấn quanh, theo kiếm khí tung hoành mà ra, không gian đã ẩn ẩn xuất hiện một đường cực mỏng ngấn sâu. 

" Không tốt! " 

Tóc đỏ thanh niên trước hết nhất kịp phản ứng, hắn chỉ thấy Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên nhanh đến như bóng mờ, sau đó liền một đường cực kỳ khủng khiếp kiếm khí đánh thẳng mà đến, kiếm khí này bên trên năng lượng xa không phải lúc trước một quyền kia có thể so sánh, hắn kinh sợ phía dưới, vội vàng gọi tới chính mình chiến sủng, đầu kia dao nhọn kim quy. 

Một vệt kim quang bỗng nhiên hiển hiện, như vỏ trứng giống như tròn trịa kim thuẫn ra hiện tại tóc đỏ thanh niên trước mặt, kia kim quy bóng dáng cũng theo đó ra hiện tại nơi này, động tác của nó lại cực kỳ nhanh chóng. 

Cơ hồ là trong nháy mắt mà tới, kim thuẫn vỡ tan, kiếm khí gào thét, trực tiếp trảm tại kim quy vỏ lưng bên trên, tóc đỏ thanh niên nhất thời liền trông thấy, kim quy vỏ lưng thế mà vỡ vụn ra. 

Kiếm khí xuyên thấu, xé rách ra một đường mấy mét lớn lỗ thủng, từ kim quy bên cạnh thân xuyên qua mà ra. 

Tóc đỏ thanh niên con ngươi co rụt lại, hai tay vung vẩy ra một đường dung thuẫn ngăn tại trước mặt, ngay tại lúc đó, ở sau lưng hắn lão giả áo bào trắng cùng hắn chiến sủng, cũng phóng xuất ra kỹ năng, từng luồng ẩn chứa quy tắc sức mạnh phòng ngự kỹ năng ra hiện tại kiếm khí trước, lại bị kiếm khí bên trên sấm sét trong nháy mắt xé rách, Chôn vùi. 

Liên tục phá hủy ba đạo kỹ năng, kiếm khí mới dần dần tiêu tán, dư lực hao hết. 

Một màn này đem ba người đã dọa cho phát sợ, phải biết, kiếm khí này thế nhưng là đem kia kim quy thân thể xuyên thủng, cái này kim quy cơ hồ chặn lại tám thành kiếm khí uy lực, kết quả còn lại sức mạnh, thế mà còn là kinh khủng như vậy! 

" Hỗn hợp ba đạo quy tắc sức mạnh, cái này đã tiếp cận trung kỳ. " Tóc đỏ thanh niên sắc mặt vô cùng âm trầm, chỉ là nắm giữ ba đạo quy tắc lời nói, hắn còn không sợ, nhưng Tô Bình vậy mà có thể đem ba đạo quy tắc thành thạo thi triển đến một chiêu Kiếm thuật bên trong, cái này uy lực nào chỉ là chỉ một quy tắc gấp ba? Ít nhất là gấp năm lần đến tám lần! 

" Chúng ta tách ra công kích! " 

Lão giả áo bào trắng cũng kịp phản ứng, trên mặt khinh thường sớm đã không gặp, trầm giọng nói: " Hắn như thế nào đi nữa, cũng liền một người, mà lại cái này ba đạo quy tắc sức mạnh, tựa hồ là cực hạn của hắn! " 

" Các ngươi đánh nghi binh, ta đến đánh lén. " 

Cô gái tóc đen nói. 

Bọn hắn giao lưu là truyền âm, nếu không làm người ta mặt nói mình muốn đánh lén, trí thông minh này quá thanh tú. 

Tóc đỏ thanh niên không còn dám khinh thường, từ Tô Bình vừa một chiêu kia Kiếm thuật, là hắn biết chính mình cùng Tô Bình đơn đấu lời nói, chắc chắn sẽ rơi vào hạ phong, giờ phút này không cần thiết cậy mạnh! 

Rất nhanh, ba người tách ra, hướng Tô Bình ba cái phương vị đồng thời công tới. 

Sưu! 

Bỗng nhiên, kia lão giả áo bào trắng trước mặt một đường bóng trắng hiện lên, là Tiểu Khô Lâu. 

Thân ảnh của nó như quỷ mị giống như, mới xuất hiện liền chém ra một đao, gắng gượng đem lão giả áo bào trắng bóng dáng bức ngừng. 

Tại Tiểu Khô Lâu trên lưỡi đao, sấm sét vờn quanh, ẩn chứa Lôi oanh cùng lôi thần hai luồng quy tắc, lực phá hoại kinh khủng, một đao kia nếu là chém trúng, lão giả áo bào trắng không chết thì cũng trọng thương. 

" Đây là thứ quái quỷ gì! " 

Lão giả áo bào trắng hiểm lại càng hiểm địa tránh thoát, các loại thấy rõ ngăn trở chính mình chính là con kia Khô Lâu chủng lúc, lập tức kinh ngạc. 

Từ trong video, hắn rõ ràng nhớ kỹ, cái này chiến sủng bị titan bắt lồng ma cho nhốt. 

Mà giờ khắc này, cái này Khô Lâu chủng lại thi triển ra quy tắc sức mạnh? ! 

" Cái này quy tắc sức mạnh khí tức...... Cùng tên kia một dạng! " 

" Cái này sao có thể, chẳng lẽ là truyền đạo? " 

Lão giả áo bào trắng có chút chấn kinh, truyền đạo cũng không phải là người người đều được, là một loại cực kỳ cao thâm bí kỹ. 

Mà lại truyền đạo bình thường chỉ có thể thông qua hợp đồng, truyền cho chính mình chiến sủng, nhưng đại đa số Tinh Không cảnh Chiến Sủng sư, cho dù nắm giữ truyền đạo bí kỹ, cũng không quá sẽ tuỳ tiện truyền đạo cho chiến sủng, trừ phi là tình cảm cực sâu, hoặc là cái chọn lựa chủ phó hai sủng tiến hành truyền đạo. 

Tuy nói chiến sủng càng mạnh, chủ nhân càng mạnh, nhưng chiến sủng chung quy có phản loạn khả năng, đây là không ít Chiến Sủng sư đều sẽ lo lắng vấn đề. 

" Tên khốn này thế mà biết như thế nào truyền đạo, hơn nữa còn đem hai luồng quy tắc sức mạnh truyền cho chính mình thú cưng, khó trách cái này Khô Lâu chủng bỗng nhiên thực lực bạo tăng. " 

Lão giả áo bào trắng sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh liền cảm thấy tức giận, hắn giờ phút này thế nhưng là hợp thể trạng thái, vậy mà mưu toan phái một con chiến sủng liền ngăn trở hắn? 

" Luân chuyển! " 

Lão giả áo bào trắng bỗng nhiên xuất thủ, là một đường tương đối kì lạ quy tắc, cái này quy tắc tính công kích không mạnh, nhưng bảo mệnh phương diện lại cực kỳ xuất sắc, theo hắn xuất thủ, một đường ánh sáng xanh bay ra, lập tức đem trước mắt Tiểu Khô Lâu chuyển di, đổi đến hơn vạn mét bên ngoài, cái này cùng Thiên Mệnh cảnh dịch chuyển không gian năng lực có chút tương tự. 

Nhưng giờ khắc này ở tầng thứ ba trong không gian, đã không có không gian có thể chuyển di, trừ phi là chuyển di thứ tư không gian, nhưng vậy hiển nhiên không phải sơ kỳ Tinh Không cảnh có thể làm được sự tình. 

Vừa hất ra Khô Lâu chủng, lão giả áo bào trắng liền trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới, mặc kệ không hỏi kia chiến sủng. 

Chỉ cần giết chết Tô Bình, những này chiến sủng hợp đồng tiêu tán, đến lúc đó lại chỉnh đốn dễ như trở bàn tay. 

Nhưng ngay tại lão giả áo bào trắng lần nữa hướng về phía trước lúc, đột nhiên một đường lạnh ánh đao chém tới, từ hắn bộ mặt cơ hồ dán sát qua. 

Lão giả áo bào trắng con ngươi co rụt lại, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện lúc trước bị chuyển di rời đi Khô Lâu chủng, giờ phút này không ngờ ra hiện tại trước mắt. 

Hơn vạn mét khoảng cách, làm sao có thể trong nháy mắt tới? 

Nhưng rất nhanh, lão giả áo bào trắng liền chú ý tới cái này Khô Lâu chủng dưới chân, hai chân còn chưa hoàn toàn thành hình, tại hai chân phía dưới là một cây ngắn nhỏ xương cốt. 

Là Vong Linh tộc bí kỹ, tử cốt chuyển đổi? 

Lão giả áo bào trắng lập tức hiểu được, đối phương lúc trước bị luân chuyển trước khi đi, lưu lại một tiết xương cốt làm môi giới, lại thi triển tử cốt chuyển đổi lời nói, có thể trực tiếp đem nó thân thể chuyển đổi đến cái này xương cốt bên trong, lấy xương cốt làm thuấn di ván cầu, tựa như cô gái tóc đen Thủy Kính quy tắc, lấy giọt nước làm ván cầu một dạng. 

" Đây là cái gì Khô Lâu chủng, loại này hi hữu năng lực đều có thể nắm giữ? " Lão giả áo bào trắng có chút kinh hãi, cái này tử cốt chuyển đổi xem như Khô Lâu chủng nhất tộc bên trong, cực kỳ hi hữu năng lực bảo mệnh. 

Chỉ cần còn sót lại một chỗ xương cốt, dù là bản thể bị phá hủy, chỉ cần Vong Linh bất diệt, đều có thể từ xương cốt bên trên lại sinh ra đến! 

Mà lại năng lực này tại không gian này bên trong, hoàn toàn có thể làm thuấn di dùng! 

" Tất nhiên không vung được, vậy liền chết cho ta! " Lão giả áo bào trắng trong nháy mắt xuất thủ, đánh ra từng luồng quy tắc chi lực, cùng Tiểu Khô Lâu chém giết kịch chiến cùng một chỗ. 

Hắn tại kịch chiến đồng thời, cũng làm cho chính mình chiến sủng tiến đến công sát Tô Bình. 

Một bên khác. 

Nhị Cẩu cũng chặn cô gái tóc đen, nó một thân phòng ngự kỹ năng, Tô Bình truyền thụ cho nó ba đạo quy tắc sức mạnh, đã bị nó phân biệt dung nhập vào khác biệt kỹ năng ở trong, lực phòng ngự bạo tăng. 

Cho dù là Chôn vùi dạng này thuần công kích tính quy tắc, cũng bị Nhị Cẩu chơi ra hoa văn, dung nhập vào một đường màng nước giống như phòng ngự kỹ năng bên trong, có thể đem công kích nó đồ vật, Chôn vùi tiêu vong, loại này bị động bị đánh thức phương thức công kích, cũng coi như khác loại. 

" Cái này cái gì chó! " 

Cô gái tóc đen muốn lách qua cái này đầu Long Khuyển, lại phát hiện đối phương nắm giữ kỹ năng rất nhiều, lấy nàng năng lực, một lát lại không có cách nào vứt bỏ, đây quả thực không cách nào tưởng tượng! 

Làm một kẻ ám sát, nàng thế mà bị một con chó cho quấn lên. 

Mấu chốt cái này chó còn mẹ nó đùa giỡn nàng! 

Cũng không công kích, liền một mực phòng thủ, đây là cố ý trêu đùa a! 

Tại Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu kiềm chế hai người lúc, Tô Bình tình huống bên này lại cũng không cho lạc quan, mười con Tinh Không cảnh chiến sủng, cùng tóc đỏ thanh niên cùng nhau, đem Tô Bình đoàn đoàn bao vây. 

Những này Tinh Không chiến sủng bên trong, chí ít có ba con, chiến lực không chút nào bại bởi Tô Bình tại Lôi Minh châu gặp được đầu kia Hãn Không Lôi Long Vương! 

" Giết! ! " 

Tóc đỏ thanh niên bộc phát ra chiến thể lực lượng, toàn thân sóng nhiệt dâng trào, trường thương quét ngang, bổ sung viêm đốt quy tắc, đem chạm đến hết thảy tất cả đều đốt cháy hầu như không còn. 

Liền một chút nhỏ yếu quy tắc, đều có thể đốt cháy! 

Tô Bình bị hắn tản ra tia sáng soi sáng, liền cảm giác thể nội năng lượng tại dần dần thiêu đốt biến mất, tia sáng chiếu khắp chỗ, viêm đốt quy tắc đều có thể phát huy ra uy năng. 

Ngoại trừ tóc đỏ thanh niên, chung quanh mười con Tinh Không chiến sủng cũng không chút nào dùng ít sức, các hệ kỹ năng nhao nhao vung ra, trong đó có chiến sủng lại nắm giữ hai luồng quy tắc, uy lực tuyệt luân. 

" Thế vực! " 

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, không có khinh thường, những này chiến sủng cơ hồ đã người mặc trang phục chiến đấu, lúc trước hắn hiểu qua, những này Liên bang chế tạo trang phục chiến đấu, có có thể tăng cường chiến sủng bản thân tinh lực cường độ, còn có có một chút hiệu quả đặc biệt, tuyệt không đơn giản mặc gia tăng lực phòng ngự. 

Tại những này trang phục chiến đấu phối hợp xuống, dù là những này chiến sủng không có thần lực, cũng sẽ không thua kém Bán thần vẫn địa những cái kia Tinh Không yêu thú nhiều ít. 

Oanh! 

Tại Tô Bình phía sau, đột nhiên hiện ra hắc ám mâm tròn, giống như là một đường xoay tròn đục ngầu thế giới. 

Như trước kia Thế vực khác biệt chính là, cái này Thế vực phạm vi lại làm lớn ra, đồng thời bên trong bóng mờ biến thiếu đi, nhưng là mỗi đạo thổi qua bóng mờ, đã có loại cực kỳ chân thực cảm giác, tựa hồ tùy thời có thể từ kia Thế vực không gian bên trong bước ra. 

" Giúp ta! " 

Tô Bình hai mắt trở nên sắc bén, ý niệm kêu gọi, theo hắn bước vào Truyền kỳ, đối với Thế vực cũng có nhận thức mới, thông qua tại Bán thần vẫn địa bên trong lần lượt rèn luyện chém giết, hắn đã có thể học được vận dụng hiện tại Thế vực sức mạnh. 

Chỉ cần cung cấp năng lượng đầy đủ, hắn có thể triệu hồi ra Thế vực bên trong bóng mờ! 

Lấy hình chiếu, giáng lâm hiện thực! 

Oanh! ! 

Không cách nào truyền lại thanh âm tầng thứ ba không gian bên trong, giờ phút này trong lúc đó lại có loại tiếng nổ vang rền, tại Tô Bình phía sau Thế vực, đột nhiên dừng lại lưu chuyển, sau đó từ bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, kia bóng mờ là một con cổ lão tay lớn, phía trên bao trùm lấy cỏ khô giống như lông tóc, từ bên trong duỗi ra. 

Hoang dã, khí tức cổ xưa tỏ khắp mà ra, cánh tay nhìn qua có chút hư ảo, nhưng ở chung quanh đông đảo quy tắc kỹ năng đến trước, ngăn tại Tô Bình trước mặt. 

Sau một khắc, những quy tắc này kỹ năng đụng vào tay lớn bên trên, lại đột nhiên như băng tuyết tan rã giống như không gặp. 

" Cái gì? " 

Tóc đỏ thanh niên thấy cảnh này, lập tức ngơ ngẩn. 

Giờ phút này hình tượng cực kỳ rung động, Tô Bình phía sau hiện ra to lớn bóng mờ bên trong, lại duỗi ra một đầu thông thiên tay lớn, cái này cánh tay lớn nhỏ, so một đầu Tinh Không cảnh chiến sủng còn lớn! 

" Phá! " 

Tô Bình bỗng nhiên bộc phát, toàn thân trong tế bào tinh lực xoay tròn cấp tốc, nghiêng mà ra, kia cổ lão tay lớn tựa hồ nhận khống chế giống như, bỗng nhiên chuyển động, lấy Tô Bình thân thể làm trung tâm, quét ngang mà đi. 

Bành bành bành bành! 

Không gian tựa hồ bị trói buộc dừng lại, đông đảo Tinh Không chiến sủng, đều bị tay lớn quét ngang đánh bay. 

Tô Bình trắc nghiệm qua, cái này tay lớn sức mạnh, có thể sánh ngang Tinh Không cảnh trung cấp yêu thú, duy nhất thiếu hụt chính là, đối với năng lượng nhu cầu quá lớn, hắn tinh lực là cái khác Hãn Hải cảnh gấp mấy chục lần, nhưng thôi động một chút cái này Thế vực sức mạnh, liền cơ hồ hao tổn không, uy lực so sánh hắn tiến hành nhị trọng hợp thể mạnh nhất một kiếm! 

" Trấn! " 

Tô Bình khống chế tay lớn, hướng xuống nhấn một cái, toàn bộ tầng thứ ba không gian tựa hồ bị đọng lại. 

Tô Bình thân thể lại không bị khống chế, siêu gia tốc mở ra, chớp mắt xông ra, sau đó một cước hung hăng giẫm đạp tại kia tóc đỏ thanh niên trên lồng ngực. 

Tóc đỏ thanh niên bị Tô Bình giẫm đạp, phát ra cuồng nộ gào thét, nhưng thân thể lại không bị khống chế, bị dẫm đến trực tiếp rơi xuống ra thứ ba không gian, ra hiện tại không gian thứ hai, sau đó một đường rơi xuống, từ cái này hư vô không gian bên trong bị miễn cưỡng giẫm ra, đi vào ngoại giới, oanh một tiếng, hung hăng đâm vào ngoài tiệm trên đường phố.
Kết chương.