Chương 4488: Điếu Miết lão tổ

	Tiểu nhị đem Lý Thất Dạ bọn họ đưa lên một hòn đảo, tại đảo này trên, có cổ điện thờ không bình thường lâu, thậm chí là hữu vân sương mù bao phủ, này là Động Đình phường chiêu đãi khách quý chỗ.

	Cũng là này tràng tư bí đấu giá hội trước, chỗ chổ tiếp đãi khách quý.

	Đương nhiên Lý Thất Dạ bọn họ có thể bị đưa lên cái này một hòn đảo, đó cũng là có nguyên nhân, nếu không, nếu là không có thụ mời hoặc không có tư cách tân khách, là không thể nào tiến nhập cái này một hòn đảo.

	Tại đây một hòn đảo trên, chính là lâu vũ kỳ diệu, hành lang trả lời vũ, hơn nữa không chỗ không lộ ra cổ điển lịch sự tao nhã khí tức, tựa hồ, như vậy lâu vũ chính là theo thời đại viễn cổ liền truyền thừa xuống giống như vậy, hơn nữa, tại như vậy lâu vũ trong, tựa hồ giống như là một cái mê trận, giống như bất luận là đi hướng nào, đều tựa như là đi không tới phần cuối giống nhau.

	Bị đưa vào cái này một hòn đảo, đều là quý khách, những thứ này quý khách không phải là đại giáo cương quốc lão tổ, chính là đại biểu cho một vị quái vật lớn cường giả, dù sao, có một chút cường đại vô cùng tồn tại, cũng sẽ không dễ dàng xuất thế, nguyên do, bọn họ muốn lấy được một vật nào đó bảo vật lúc, không nhất định cần muốn đích thân tới tham gia như vậy một buổi đấu giá, sai phái môn hạ đệ tử làm làm đại biểu là được.

	Đương nhiên, Động Đình phường tiếp đãi qua như vậy khách nhân chính là vô số lần.

	Tiến nhập đảo này sau đó, ở đó lâu vũ bên trong cung điện cổ, tiến vào khách nhân đều lộ ra an tĩnh, đa số là tại trong đại điện lẳng lặng chờ đợi đấu giá hội đến.

	Dù sao, đối với những đại nhân vật này mà nói, lúc này trước tới tham gia như vậy tư bí đấu giá hội, đa số là là một vật nào đó bảo vật mà đến, cũng không phải là nhìn cái náo nhiệt, nguyên do, bọn họ ở trong lòng đều cũng có mục tiêu rõ rệt, thậm chí là có mười điểm tinh chuẩn tính toán.

	Nói thí dụ như, bọn họ sắp sửa bắt thứ nào bảo vật, sắp sửa lấy như thế nào giá thành giao, giao muốn tập trung như thế nào đối thủ. . . Có thể nói, đối với tham gia như vậy tư bí đấu giá hội đại nhân vật mà nói, bọn họ đều có được rất cẩn thận thái độ, dù sao, bọn họ đấu giá đối thủ, đều không khác mấy là lực thế cân bằng địch đại nhân vật, nguyên do, bọn họ rất là cẩn thận, đối với mình chỗ tỏa định bảo vật, cũng là nhất định phải được.

	Tại đại điện chờ đợi khách nhân, đa số không lên tiếng, hoặc biến mất diện mục thật của mình, để người khác thấy không rõ chân thân của mình, cử động lần này cũng là có nhiều cái mục đích.

	Hơi lớn nhân vật biến mất tự mình chân thân, chẳng qua là không muốn để cho người khác biết là hắn vỗ một vật nào đó bảo vật, cũng là có thể không muốn để cho tự mình bị cừu gia để mắt tới, hay hoặc là đây là một cái bán đấu giá sách lược.

	Dù sao, có thể tới nơi này tham gia đấu giá hội người, đều là trải qua những mưa gió, có những thứ kia tiếng tăm lừng lẫy, cường đại vô cùng cừu gia, đó cũng là bình thường sự tình.

	Có đại nhân vật, chính là một mình trước tới tham gia như vậy đấu giá hội, biến mất chân thân của mình, hết sức khiêm tốn, thế nhưng, cũng có đại nhân vật không quan tâm thân phận mình để lộ, bên cạnh có rất nhiều đệ tử phục dịch, tiền hô hậu ủng, phô trương hết sức lớn, tại nhìn quanh ở giữa, cũng là ngạo thị thập phương.

	Có một chút vô song hạng người, cũng không có trước tới tham gia như vậy đấu giá hội, thế nhưng, từ môn hạ đệ tử đại biểu.

	Như vậy xuất thân cao quý, thực lực cường đại đệ tử, cũng là mười điểm đường hoàng, thậm chí là đối với một vật nào đó bảo vật nhất định phải được thế, bất luận kẻ nào đều không được cùng tranh tài.

	... . . .

	Có thể nói, trận này tư mật đấu giá hội, chính là tụ tập Thiên Cương rất nhiều không được đại nhân vật hoặc nó môn hạ đệ tử, la tập thiên hạ các đại giáo cương quốc lão tổ.

	Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập đại điện lúc, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có thiếu ánh mắt nhìn sang, thế nhưng, nhìn kỹ một phen Lý Thất Dạ đám người bọn họ sau đó, không có bao nhiêu người để ở trong lòng, dù sao, ở đây quý khách, đều là lai lịch kinh người hết sức, nguyên do, Lý Thất Dạ đám người bọn họ, đó cũng là có vẻ hơi bình thường không có gì lạ, thậm chí có chút như là phụ trợ bầu không khí khách nhân mà thôi.

	Đương nhiên, cũng có một chút là cùng Minh tổ quen biết, cũng liền nhao nhao lên tiếng chào hỏi mà thôi, dù sao, Minh tổ cũng là một đời lão tổ, đã từng đã trải qua rất nhiều mưa gió, quản chi tứ đại thế gia đã sớm không bằng trước kia uy danh hiển hách, vẫn còn có chút cơ nghiệp, nguyên do, cũng không có thiếu lão tổ nhận ra Minh tổ, chỉ bất quá, không có bao nhiêu giao tình, chẳng qua là sơ giao, nguyên do, gặp, cũng liền chào hỏi một tiếng mà thôi.

	Nhưng, có một vài đại nhân vật đối với Lý Thất Dạ thân phận rất là hiếu kỳ, bất quá, cũng không đi qua hỏi, dù sao, đối với những đại nhân vật này mà nói, rất nhiều chuyện, chính là không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị.

	"Vũ huynh, lâu ngày không gặp đã lâu." Trong đại điện này, Lý Thất Dạ đương nhiên là không thể nào gặp phải người quen, Minh tổ nhưng gặp người quen.

	Tại đại điện một sừng, một ông già vừa thấy được Minh tổ sau đó, lập tức bước nhanh về phía trước, hướng Minh tổ chào hỏi, ôm quyền một cầm giữ.

	Người lão tổ này niên kỷ đã cao, thế nhưng, thần khí khiếp người, vừa nhìn cũng là càng già càng dẻo dai, khí thế rất là kinh người, thực lực cũng là phi phàm chưa chắc biết yếu hơn Minh tổ.

	"Miết huynh, từ biệt cũng có nghìn năm." Vừa thấy lão giả này, Minh tổ cũng không khỏi lộ ra nét mừng, không ngờ tới, tại như vậy đấu giá hội thượng, có thể gặp được đến già hữu.

	"Miết huynh đến đây Hoàng Kim thành, cũng không đến hàn xá ngồi xuống, thật sự là chia sinh chẳng lẽ nghìn năm không thấy, liền quên cố." Minh tổ ôm sau đó, cũng không khỏi cười oán giận.

	Tu sĩ cường giả, đặc biệt lão tổ hạng người, chính là có thể sống ngàn năm vạn năm lâu, nghìn năm thời gian, đối với phàm nhân người mà nói, chính là mười đời lúc, thế nhưng, đối với lão tổ mà nói, cũng là từ biệt mặt.

	Đương nhiên, mặc dù là như vậy, nghìn năm thời gian, vẫn là nghìn năm thời gian, nghìn năm gặp lại lần nữa, chỉ sợ là năm đó lão hữu, cũng là có chút than thở.

	"Lần này đến đây, rất là vội vã, không có bái kiến Vũ huynh, thất lễ, thất lễ." Vị lão giả này xấu hổ, ôm quyền bồi tội.

	",,, đều gặp qua lão tổ, sau đó thấy Võ gia lão tổ, giống như gặp ta." Vào lúc này, vị lão giả này hướng phía sau mình các vãn bối giới thiệu Minh tổ.

	Lão giả này sau lưng vãn bối, từng cái khí vũ bất phàm, vừa nhìn cũng là trong môn tuấn kiệt, bọn họ đều nhao nhao tiến lên, cùng Minh tổ cúi đầu.

	"Từng cái đều là nhân trung long phượng." Minh tổ vừa nhìn, cũng không có từ khen một tiếng, cùng lão hữu so ra, Võ gia đích xác là suy sụp không ít.

	Minh tổ không khỏi cảm khái, nói rằng: "Trước kia miết huynh cao đồ, chính là thiên chi kiêu tử hôm nay, đại đạo hẳn là thành công."

	"Tiểu Nhật nhi nha, ai." Nói đến đồ đệ mình, vị lão tổ này không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, nói rằng: "Tạm thời không nói chuyện, Vũ huynh giới thiệu một hai."

	"Nhanh gặp qua ly đảo Điếu Miết lão tổ." Vào lúc này, Minh tổ kêu Giản Hóa Lang một tiếng.

	Tại trường hợp như vậy, Giản Hóa Lang đương nhiên không thể rơi xuống tự mình lão tổ khí tràng, nguyên do, ưỡn ngực một cái, tiến lên, cung cung kính kính lạy xuống.

	Mặc dù nói, Giản Hóa Lang bình thường không đáng tin cậy dáng dấp, thậm chí là có vài phần cà lơ phất phơ, thế nhưng, thật là muốn hắn giữ thể diện thời gian, còn là rất đáng tin cậy.

	"Không sai, không sai, người này chính là tư chất rất tốt, rất tốt." Vị này rời đảo Điếu Miết lão tổ không khỏi khen một tiếng.

	Điếu Miết lão tổ, chính là rời đảo một vị cường đại lão tổ, rời đảo, chính là Đông hoang một cái đại giáo truyền thừa. Truyền thuyết, cái này truyền thừa chính là từ một cái chăn trâu tiểu tử xây.

	Ở đó xa xôi năm tháng, đột nhiên có một ngày, trời giáng một hòn đảo, chăn trâu tiểu tử vừa gặp kỳ duyên, lên đảo thu được kỳ ngộ, thành tựu một thân vô song bản thân, quét ngang thiên hạ, sáng tạo rời đảo một môn.

	Điếu Miết lão tổ, chính là Minh tổ còn trẻ lúc chỗ giao hảo hữu, tuy rằng hai phái cách nhau rất xa, thế nhưng, giao tình vẫn như cũ rất tốt, chỉ là gặp lại rất ít mà thôi.

	"Vị này chính là" vào lúc này, Điếu Miết lão tổ ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, hắn vừa nhìn Lý Thất Dạ, cũng cảm thấy kỳ quái, bởi vì Lý Thất Dạ không giống như là Minh tổ đệ tử.

	"Này là chúng ta cổ tổ." Minh tổ bận bịu là thấp giọng nói rằng: "Hô là công tử."

	"Các ngươi cổ tổ" Minh tổ vừa nói như vậy, nhất thời để Điếu Miết lão tổ cũng không khỏi là ngẩn ra, không khỏi tỉ mỉ đi đánh giá Lý Thất Dạ một phen.

	Bất luận thế nào xem, Lý Thất Dạ đều không có sẵn một vị cổ tổ khí chất, Lý Thất Dạ xem ra, chính là bình thường không có gì lạ, thậm chí đạo hạnh là không có đi đến làm một cổ tổ ứng hữu cảnh giới.

	Tại từ mọi phương diện xem ra, Lý Thất Dạ càng giống như là Minh tổ một người bình thường đệ tử mà thôi, chỗ nào như là một vị cổ tổ.

	Thế nhưng, Điếu Miết lão tổ cùng Minh tổ tự còn trẻ giao hảo, hai người giao tình quá sâu, đương nhiên biết Minh tổ không có khả năng lừa hắn, hắn ở trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái, rất là buồn bực, vì sao như vậy một thiếu niên, sẽ trở thành Võ gia cổ tổ.

	Cứ việc trong lòng có chút buồn bực, cũng là hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, đem Lý Thất Dạ xin đến bọn họ chỗ ở góc ngồi xuống, tùy theo sau đem Minh tổ kéo đến một bên, lặng lẽ nói: "Thế nào không có nghe Vũ huynh nói qua có cổ tổ sự tình."

	"Cái này, một lời khó nói hết." Minh tổ thấp giọng nói rằng: "Lần này thái sơ hội mời về cổ tổ, muốn chấn hưng thế gia."

	Minh tổ vừa nói như vậy, Điếu Miết lão tổ cũng có thể minh bạch một hai, dù sao, bọn họ giao tình thật dầy, cũng biết thái sơ biết sự tình. Hắn cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thái sơ hội ta cũng chỉ sợ không đi, đi chỉ sợ cũng là thu hoạch nhợt nhạt. Bán đấu giá sau đó, ta phải chạy về rời đảo."

	"Tông môn có việc?" Cuối cùng là bạn tốt, chỉ sợ là nghìn năm vừa thấy, cũng là giao tình y theo tại, nguyên do, Điếu Miết lão tổ vừa nói, Minh tổ cũng không khỏi quan tâm.

	"Còn chưa phải là tiểu Nhật." Điếu Miết lão tổ cảm khái một tiếng.

	"Hiền chất làm sao vậy?" Minh tổ hỏi: "Trước kia ta thấy hắn lúc, chính là hăng hái, ta xem hắn tư chất, hẳn là có thể tiếp nhận y bát của ngươi, thậm chí là sẽ vượt qua ngươi nha."

	"Tiểu tử này, thiên phú luôn luôn rất tốt, cũng là rất được ta thích." Minh tổ gật đầu, nói rằng: "Ta cũng là dốc túi truyền cho, chỉ là, chính là sốt ruột điểm, trăm năm trước muốn phá đại quan, muốn nhảy qua bình cảnh, tâm quýnh lên, tẩu hỏa nhập ma, nửa người không đuổi."

	"Đáng tiếc." Nghe nói như thế, Minh tổ không thắng than thở, nghìn năm thời gian, không dài không ngắn, thế nhưng, thường thường có thể là người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

	"Lần này, Động Đình phường chính là có một đan bán đấu giá, ta muốn có, là tiểu Nhật nhi làm liều một phen." Điếu Miết lão tổ thấp giọng cùng Minh tổ nói rằng, dù sao cũng là bạn tốt, nói thế cũng không sợ nói.
Kết chương.