Chương 84 : Kết thúc lữ trình.
Ở Brainiac trong phi thuyền vũ trụ bỏ túi trong, nhìn trước mắt lấy cũ 52 vũ trụ một đám Liên minh Công lý nhờ vả trả lực lượng tiến hành biến thân, đạt được bản kịch tràng hạn định hình thái Corvin, Brainiac hoàn toàn không có hiểu, vì sao tên trước mắt này có thể đạt được phần này lực lượng. Theo Brainiac, cũ vũ trụ hủy diệt nói không chừng còn có Corvin một phần nồi, siêu nhân bọn họ làm sao lại làm như vậy.

	"Liên kết đây hết thảy? Ngươi cũng xứng? Ngươi chẳng qua là một vận khí tốt người bình thường mà thôi!" Bị Corvin lợi dụng cũ 52 The Flash lực đem bản thân chỗ phát động công kích hồi tố đến lúc mới bắt đầu nhất, cũng không có để cho Brainiac cảm giác được hóc búa, hắn lúc này chỉ cảm thấy phẫn nộ, theo sự phẫn nộ của hắn, từng cái một phá hủy Corvin chỉ thị cũng hạ đạt.

	Làm Brainiac thân thể mà tồn tại phi thuyền cũng bắt đầu vận hành, vũ trụ bỏ túi trong, từng cái một lỗ hổng bị mở ra, ở vào bên ngoài phi thuyền cũng đem Brainiac dùng để phá hủy một văn minh vũ khí ném bỏ vào đến, ngắm chuẩn lấy Corvin. Những thứ này bị Brainiac thiết kế ra được, chuyên môn dùng để phá hủy văn minh, bắt văn minh tinh túy vũ khí, ở kỹ thuật phương diện ứng dụng càng rộng rãi.

	Áp dụng phạm vi rộng hơn, nếu như Corvin còn định dùng mới vừa rồi cái loại đó thời gian công kích, lúc này liền phải ăn thua thiệt ngầm. Ở Brainiac du lịch đa nguyên vũ trụ trong khoảng thời gian này, cũng không phải là cũng đã gặp The Flash đám này Speedsters. Speed Force là bao trùm ở toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ thứ năm vũ trụ lực cơ bản, cũng không phải là chỉ tuyển định nhà The Flash làm người sử dụng.

	"Vận khí tốt? Ngươi hiểu như vậy cũng được, bất quá ta bây giờ, phải hướng ngươi triển hiện, là người ý chí."

	Nhìn bốn phương tám hướng mở ra lỗ hổng, các loại bản thân hoàn toàn xem không hiểu, cao đại thượng trang bị súc thế đãi phát, Corvin thong dong điềm tĩnh, trực tiếp hướng về phía đừng ở bên hông mình  K- đầuch cái trước đồ tiêu nhẹ nhàng nhấn một cái. Rõ ràng là không có bất kỳ không khí tồn tại trong thái không, cũng vang lên âm thanh.

	【Ba TMan Ka menRide】

	Âm thanh vang lên đồng thời, Corvin cũng ở đây bản thân đai lưng bên phải  Decade Driver bên trên nhẹ nhàng vỗ một cái, ở Corvin trước mặt, trước đã tiêu tán cũ 52 Người Dơi cứ như vậy lần nữa ngưng tụ, xuất hiện ở Corvin trước mặt. Không giống với Decade nguyên tác thần chủ hình thái hạ triệu hoán, nguyên tác thần chủ hình thái chỗ triệu hoán đi ra kỵ sĩ, chỉ là một năng lượng ngưng Tụ Thể, công kích cùng động tác đều là do người triệu hoán khống chế.

	Mà lúc này bị Corvin triệu hoán đi ra cũ 52 Người Dơi, tắc là có tự mình ý thức, đầu tiên là nghiêng đầu nhìn về phía xa xa địa cầu, gật đầu một cái, lúc này mới đối Corvin nói: "Xem ra ngươi đã làm được nữa nha."

	"Đúng vậy a, cho nên dưới sự hỗ trợ, đem một bước cuối cùng giải quyết cho đi." Đối với cũ 52 Người Dơi khen ngợi, Corvin cũng có khiêm tốn, chỉ chỉ lúc này ở bản thân chung quanh, từ Brainiac điều ra tới, dùng để phá hủy văn minh vũ khí.

	Khi nhìn đến Corvin đem cũ 52 Người Dơi triệu hoán lúc đi ra, Brainiac  CPU có như vậy một giây đồng hồ dừng lại vận hành. Nhưng cũng chỉ là một giây mà thôi, hắn lúc này đã bị phẫn nộ làm cho hôn mê bản thân  CPU, chỉ thị hạ đạt, từng viên ngưng tụ chùm sáng cứ như vậy triều Corvin oanh tạc quá khứ, không thèm đếm xỉa đến Speed Force chỗ nhiễu động thời không, trực tiếp phong tỏa Corvin.

	"Giả , đều là giả ! Ngươi cái này khốn kiếp, lại vẫn khinh nhờn chết đi người, ngươi nếu nói bọn họ đã bị ngươi xóa đi tồn tại dấu vết, kia Người Dơi lại làm sao có thể xuất hiện ở nơi này!"

	Mang theo rống giận, Brainiac phát động công kích, đối mặt như vậy toàn phương diện bao trùm pháo hỏa đả kích, mới vừa rồi còn cùng Corvin ôn chuyện cũ 52 Người Dơi cũng chỉ là nhướng mày, nhìn những công kích này, bắt đầu ngâm xướng. Mà xem như triệu hoán sư Corvin, cũng tại lúc này cùng cũ 52 Người Dơi học lại đứng lên, chẳng qua là nội dung hơi có vẻ bất đồng.

	"Bởi vì, ta là Người Dơi!"

	"Bởi vì, ta là Kamen Rider!"

	Hai thanh âm đồng thời ở trong vũ trụ vang lên, mà vốn nên đem Corvin cùng cũ 52 Người Dơi bao trùm pháo hỏa đả kích, cũng vào giờ khắc này phát sinh vặn vẹo! Đúng vậy, chính là vặn vẹo, toàn bộ hướng Corvin công kích chùm sáng, ở nơi này hai tiếng ngâm xướng trong đều không hẹn mà cùng đánh cái ngoặt, trực tiếp từ Corvin cùng cũ 52 Người Dơi trước mặt vòng qua, cùng bên kia hướng công kích đụng vào một khối, sau đó triệt tiêu lẫn nhau, tiêu tán ở trong vũ trụ.

	Theo Brainiac công kích tiêu tán, cũ 52 Người Dơi cũng đối với Corvin gật đầu một cái, thân hình cũng hóa thành điểm sáng tiêu tán ở trong vũ trụ. Mà ở Corvin giáp ngực bên trên, kia ấn có cũ 52 Người Dơi hình cái đầu thẻ cũng ảm đạm một nửa. Vũ trụ lần nữa khôi phục yên tĩnh, Brainiac nhìn mới vừa rồi sớm nở tối tàn Người Dơi, còn có mới vừa rồi kia hoàn toàn vi phạm hắn hoàn mỹ trí tuệ suy tính trong phương thức phản kích, để cho hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào.

	Từ mới vừa rồi cùng Corvin đối thoại, còn có câu kia ta là Người Dơi đến xem, đây chính là bản thân nhận biết cái đó cũ 52 khổ đại cừu thâm Người Dơi. Nhưng Người Dơi là loài người a, một IQ biến thái loài người mà thôi. Cái này mẹ hắn ở đâu ra ngôn xuất pháp tùy, còn dùng ta là Người Dơi làm phát động điều kiện, cái này hợp lý sao!

	Cái này rất hợp lý, muốn hỏi vì sao, liền bởi vì hắn là Người Dơi ~

	Một phát ý chí phản kích, để cho Brainiac vì Corvin chuẩn bị công đã bị đánh bài trí, không có cái gì hoa hòe hoa sói, chỉ đơn giản như vậy một câu nói, để cho Brainiac cái này hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo trực tiếp dừng lại vận hành.

	Bởi vì hắn phát hiện, vô luận bản thân dùng như thế nào mô thức đẩy ra Đoạn Kha văn, cho ra câu trả lời cùng Corvin thực tế làm được , hoàn toàn là hai cái phương hướng, lượn quanh một vòng cũng tròn không trở lại cái loại đó. Hủy thiên diệt địa công kích đối Corvin không có hiệu quả về sau, Brainiac cũng buông tha cho cái này cách làm, lấn người tiến lên, liền chuẩn bị cùng Corvin đánh gần người đứng.

	Làm một để cho cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý đô đầu lớn kẻ địch, gần người đứng nhưng là Brainiac điểm mạnh, từ vũ trụ các cái văn minh học được thuật cận chiến nhưng là ngay cả Người Dơi đều nói tốt kỹ năng. Chẳng qua là Corvin cũng không định cùng Brainiac chơi gần người giáp lá cà loại chiêu thức này. Hướng về phía trên đai lưng  K- đầuch một bấm, khác một thanh âm hiệu vang lên.

	【Mar thiểm Man hunter Ka menRide】

	Đại biểu Martian Manhunter âm thanh vang lên, mà ở Corvin trước mặt, một hư ảo Martian Manhunter cũng xuất hiện, để cho chuẩn bị xông lên cùng Corvin chơi cận chiến Brainiac đến rồi một dừng. Nhưng lần này đi ra Martian Manhunter cũng không có cùng Corvin tán gẫu ý tưởng, nhìn dừng ở trước mặt mình Brainiac, cứ như vậy triều hắn vọt tới.

	Có thể tự do khống chế thân thể mật độ Martian Manhunter cứ như vậy không thèm đếm xỉa đến Brainiac phòng ngự, chui vào bên trong thân thể của hắn. Loại này quỷ dị công kích Brainiac quá rõ, ban đầu hắn cùng cũ 52 Liên minh Công lý đối tuyến thời điểm, Martian Manhunter dùng một chiêu này nhưng là để cho mình đã bị thiệt thòi không ít, nếu không phải hắn hiểu Martian Manhunter chỗ văn minh bởi vì nào đó bệnh tâm thần độc tiêu diệt về sau, Martian Manhunter xuất hiện sợ lửa tinh thần nhược điểm, thật đúng là khó mà nói có thể trực tiếp nghiền ép.

	Nghĩ như vậy Brainiac, cơ giới thân thể cũng dấy lên ngọn lửa, chẳng qua là lần này Brainiac tính sai, ở thân thể mình bên trên đốt ngọn lửa cũng không có đem Martian Manhunter ép ra ngoài. Ngược lại, vô số đạo màu xanh lá xúc tu từ Brainiac thân thể trong khe hở dọc theo người ra ngoài, đem quấn chặt lấy, để cho này không cách nào nhúc nhích.

	Đối với Martian Manhunter loại này có thể tự do khống chế thân thể mật độ dị tinh nhân mà nói, hình người chẳng qua là hắn cơ bản hình thái mà thôi, người này biến hình hoàn toàn không thấy bảo toàn năng lượng định luật, ngươi có thể tưởng tượng một hai mét ra mặt gia hỏa, lắc mình một cái là có thể biến thành một con có thể so với mặt trăng lớn nhỏ quái thú sao?

	"Ngươi sẽ không thật cho là thời gian lâu như vậy, ta còn không có cách nào vượt qua sợ lửa cái này trong lòng nhược điểm a?"

	Đang dùng thân thể mình quấn chặt lấy Brainiac thời điểm, Martian Manhunter đầu cũng xuất hiện ở Brainiac đầu bên cạnh, ghé vào lỗ tai hắn nói như vậy, trong lúc nhất thời, Brainiac không biết trả lời như thế nào. Hắn cũng không cần trả lời, bởi vì Corvin đợt công kích thứ hai đến .

	【Woderwo men Ka menRide】

	Wonder Woman hình ảnh xuất hiện, bộ thần lực vòng tay, cùng Corvin vung quyền tư thế nặng chồng lên nhau, một lấn người tiến lên, ở Brainiac bên tai lặng lẽ nói: "Lần này, ngươi ngược lại chạy a, đấm móc!"

	Một cái đơn giản đấm móc, hàm chứa Wonder Woman thần lực, hung hăng nện ở Brainiac cằm, lấy Corvin động tĩnh thị lực, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, ở bản thân một quyền này nện ở Brainiac cằm lúc, lấy Brainiac cằm làm trung tâm, hướng thân thể phúc xạ rạn nứt. Phủ đầy các loại vết rách Brainiac, cứ như vậy ở Corvin cái này kết hợp Wonder Woman lực lượng đấm móc trong, trực tiếp bay ra ngoài, nhân tiện còn đem cái này vũ trụ bỏ túi xô ra một lỗ hổng.

	Mà giống vậy vung ra một quyền này Corvin cũng bởi vì uy lực của một quyền này trợn mắt há mồm, tuy nói hắn rất rõ ràng Wonder Woman, Martian Manhunter cũng là có thể cùng siêu nhân té ngã tồn tại, nhưng một quyền như vậy đánh xuyên qua vũ trụ, là có chút vượt quá tưởng tượng của mình . Tuy nói đây chỉ là cái Brainiac chế tạo ra tới vũ trụ bỏ túi, trừ Thái Dương Hệ là chân thật , nhưng cũng là vũ trụ a.

	"Cam, Người Dơi ngươi thật đúng là dũng, cái này cũng có thể bị ngươi xong!"

	Sửng sốt một lúc lâu, rủa xả mới 52 vũ trụ vị kia thời gian thích khách Người Dơi về sau, lúc này mới một thuấn thân, cùng Brainiac đánh xuyên qua cửa động bay ra ngoài. Rất hiển nhiên, kết hợp cũ 52 Wonder Woman lực lượng một quyền này uy lực không nhỏ, ở đem Brainiac từ vũ trụ bỏ túi trong đánh bay ra ngoài về sau, đi thế không giảm, trực tiếp mang theo Brainiac đánh xuyên qua hắn lái phi thuyền, phiêu dật đến đa nguyên vũ trụ giữa.

	Corvin tự nhiên không uổng, dọc theo Brainiac bay đi quỹ tích bay ra, cũng nhìn thấy bọn họ lúc này vị trí hiện thời. Bọn họ lúc này chính vị với quang minh DC đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ chỗ giáp giới, Corvin có thể thấy được ở vào phía trước cùng phía sau các 52 cái lấy địa cầu làm trung tâm đa nguyên vũ trụ. Cũng có thể thấy được bản thân phía dưới, chỗ ngồi này có thể so với to bằng hành tinh phi thuyền.

	Bản thân cùng Brainiac ở chiếc phi thuyền này ngoài mặt giằng co, chung quanh thời là từ quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ diễn sinh ra tới, các loại sặc sỡ lạ lùng cảnh tượng. Đứng ở nơi đó, mới vừa rồi bị Corvin kết hợp Wonder Woman lực lượng một phát đấm móc đánh vỡ nát thân thể đang chữa trị, không có cảm giác đau, chỉ là đơn thuần lấy một trình tự tồn tại Brainiac, chỉ cần làm giải toán trung xu không có bị phá hư, hắn liền không cách nào bị đánh bại.

	Liền giống bây giờ, Brainiac đứng ở nơi đó, nhìn từ trên người chính mình biến mất Martian Manhunter, hắn cũng chú ý tới ở Corvin giáp ngực bên trên, đại biểu Martian Manhunter, Wonder Woman, Người Dơi ba tấm thẻ ảm đạm chút ít.

	"Nguyên lai đây chính là ngươi dựa vào, bọn họ đem cuối cùng một phần lực lượng phó thác cho ngươi, ngươi liền lấy tới đây dạng lãng phí, ngươi cứ như vậy tiêu phí đã qua đời người sao!"

	Đã hiểu trong đó nguyên do Brainiac cũng ở đây kia rống giận, chẳng qua là một chiêu này đối với Corvin mà nói cũng không có có tác dụng gì.

	"Tiêu phí qua đời người? Thôi, ngươi nói thế nào đều được, bất quá ta rất hiếu kì ngươi bây giờ rốt cuộc là lấy cái dạng gì trạng thái đang nói chuyện với ta, là do ngươi cái đó hoàn mỹ trí tuệ vận hành hạ biểu đạt ra tới phẫn nộ, hay là thuộc về chính ngươi, bởi vì đã từng cũng bạn cũng địch người bị đối xử như thế, từ chính ngươi biểu đạt đi ra phẫn nộ?"

	"Cái này có liên hệ với ngươi sao?"

	Bị Corvin hỏi lên như vậy, Brainiac cũng sửng sốt , cái vấn đề này hỏi đốt lên. Hắn bây giờ cũng bắt đầu không rõ ràng mình lúc này trạng thái rốt cuộc tính là gì . Hắn là hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo, độc lập suy tính, tính không bỏ sót, cái gọi là nhân cách, tâm tình, những thứ này hắn cũng có thể biểu đạt ra tới, nhưng Corvin vấn đề lại làm cho hắn bắt đầu đối mình bây giờ trạng thái sinh ra hoài nghi.

	Hắn bây giờ biểu đạt đi ra phẫn nộ, rốt cuộc là từ bản thân hoàn mỹ trí tuệ giải toán hạ, để cho mình dưới tình huống này biểu đạt ra tới phẫn nộ, vẫn là chân chính phẫn nộ? Cái này đột ngột vấn đề xuất hiện để cho Brainiac không có hiểu, càng không có hiểu Corvin hỏi thăm bản thân cái vấn đề này ý nghĩa ở đâu.

	"Cùng ta nhất định là không quan hệ rồi, ta chỉ là dựa theo ủy thác nội dung làm việc mà thôi, trước với ngươi đối phó  AI Người Dơi cũng đưa ngươi vì sao đem bọn họ bảo vệ ở vũ trụ bỏ túi trong nguyên nhân nói cho ta biết. Nói thật, ta hay là không có suy nghĩ ra, đối với ngươi như vậy hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo mà nói, cho dù bây giờ mới vũ trụ Liên minh Công lý còn rất yếu, nhưng kia cũng là bởi vì ngươi còn chưa có xuất hiện ở mới vũ trụ nguyên nhân.

	Nếu như ngươi làm là địch nhân xuất hiện ở mới vũ trụ, ta nghĩ trước bị ngươi nhận định là không có cũ vũ trụ hùng mạnh tân sinh vũ trụ Liên minh Công lý, cũng sẽ trưởng thành, cho dù bọn họ cùng cũ vũ trụ không có có liên hệ gì, nhưng có siêu nhân, có Người Dơi, còn có bị ngươi nhận định là cấp chín trí tuệ Lex · Luthor, bọn họ cũng sẽ như trước vũ trụ như vậy, mang cho ngươi tới ngạc nhiên, ngươi cái gọi là cố chấp, ý nghĩa rốt cuộc ở đâu?"

	Thở dài một cái, Corvin cũng ở đây những lời ấy, những vấn đề này không chỉ là AI Người Dơi cho mình tổng kết ra , cũng là bản thân ở đáp ứng giúp cũ 52 siêu nhân bọn họ xóa đi cuối cùng dấu vết lúc, ở tiêu tán thời khắc, ở trong đầu của mình nhờ cậy bản thân một chuyện cuối cùng. Vốn người tốt làm đến cùng, đưa Phật đưa đến tây tinh thần, hắn mới cùng Brainiac đấu sống chết đến bây giờ.

	Cũng đúng là như vậy, hắn mới có thể giải tỏa bản thân cái này Decade, DC bản kịch tràng hạn định hình thái, không nói khác, sức chiến đấu là thật nổ tung, chỉ tiếc Corvin hiểu, cái này hình thái là một lần thể nghiệm bản. Bằng không thì cũng sẽ không gọi bản kịch tràng hạn định , dựa vào cùng cũ 52 Liên minh Công lý tạo dựng lên ràng buộc mới có thể sử dụng, mà cũ 52 vũ trụ cũng trải qua hắn tay hoàn toàn tiêu tán, cái này hình thái cũng chỉ có thể xuất hiện lần này .

	"Ý nghĩa? Ngươi theo ta nói ý nghĩa, ngươi phá hủy ta bảo vệ hết thảy, bây giờ ngươi theo ta nói ý nghĩa? Ngươi khó nói không rõ bọn họ đối tầm quan trọng của ta sao!"

	Nguyên bản bị Corvin cắt đứt, lâm vào suy tính Brainiac lần nữa bị Corvin khí kêu la như sấm. Rống giận, hắn đứng tại phi thuyền bên trên, đang chất vấn Corvin đồng thời, thân thể của hắn cũng ở đây Corvin trước mặt rải rác, giống như linh kiện vậy rơi vào phi thuyền mặt ngoài, sau đó bị này hấp thu đi vào. Bất thình lình biến hóa để cho Corvin sửng sốt một cái, có chút không có hiểu Brainiac thao tác.

	Cái này chủy độn chui đến một nửa, người thế nào không có rồi? Nhưng rất nhanh, Corvin cũng cảm giác được chân mình hạ chiếc này có thể so với to bằng hành tinh Brainiac mẫu thể phi thuyền truyền tới dị động. Dưới chân tấm thép đang chấn động, biến hình, tình huống như vậy để cho Corvin sững sờ, thân hình bay lên không, trực tiếp cùng dưới chân chiếc phi thuyền này ở trong vũ trụ kéo ra một đoạn đủ dài khoảng cách, vừa được hắn đủ để nhìn từ đàng xa đến chiếc phi thuyền này toàn thân.

	"Này này, đùa giỡn lớn rồi đi, trước ta còn rủa xả ta cái này thân Doom Armor là cổ sớm tràn đầy  《 gấp giấy chiến sĩ 》, ngươi cái này đi lên liền cho ta tới cái cổ sớm tràn đầy  《 quang có thể sứ giả 》, hay là siêu cấp tăng gấp bội phiên bản, không chơi nổi cũng không cần như vậy a!"

	Không khỏi Corvin không rủa xả, nhân vì bản thân Brainiac phi thuyền chính là một cơ giới đại não ngoại hình. Nhiều lắm là chính là thêm mấy cái cơ giới xúc tu, để cho này xem ra như cái bạch tuộc, nhưng chủ thể hay là cái đó đầu lớn, chẳng qua là cái này đầu lớn ở đa nguyên vũ trụ, mỗi cái Brainiac khống chế hạ, lớn nhỏ không đều mà thôi, mà Corvin đối mặt chính là chủ vũ trụ Brainiac.

	Hay là một thống hợp đa nguyên vũ trụ bản thân, trải qua cũ 52 vũ trụ hủy diệt, mới 52 vũ trụ ra đời Brainiac.

	Có thể nhìn thấy, lấy Brainiac chiếc này đại não ngoại hình phi thuyền làm trung tâm, thân thể, tứ chi từ đầu dọc theo người ra ngoài, tổng thể thể tích không thay đổi, nhưng so sánh với trước một đầu lớn ngoại hình, cái này hình thù lộ ra càng linh xảo, cũng khí phách rất nhiều. Chẳng qua là loại này biến thân phương thức cùng bản thân rủa xả cổ sớm tràn đầy 《 quang có thể sứ giả 》 bên trong người máy biến thân bước hoàn toàn tương tự. Xét thấy Brainiac ở manga ấn phẩm trong xuất hiện thời gian so 《 quang có thể sứ giả 》 sớm, làm không chừng 《 quang có thể sứ giả 》 bộ này cổ sớm tràn đầy cũng là bởi vì tin tức quấy nhiễu mới ra đời .

	Ngay tại lúc này Brainiac móc ra nhất đao lưỡng đoạn, như ý thần kiếm cái gì , Corvin cũng không phải là không thể tiếp nhận, nhiều lắm là chính là chạy đường thời điểm chật vật điểm mà thôi.

	Làm Corvin nghĩ như vậy thời điểm, ở Brainiac số biến hình thành quang có thể sứ giả sau vẫn vậy cất giữ tám đầu cơ giới xúc tu, cũng ở đây người máy hai tay chỗ quấn quanh, ngưng tụ thành hai thanh đại kiếm, cứ như vậy hướng Corvin chém vào đi qua. Làm như vậy khá có loại pháo cao xạ đánh con muỗi thao tác, chứng giám với Brainiac bản thân làm hoàn mỹ trí tuệ vận hành, chính là thật con muỗi, hắn cũng có thể thao túng cái này thanh đại kiếm bổ trúng.

	"Thật đúng là mẹ hắn là như ý thần kiếm a! ! !"

	Ở Brainiac quơ múa hai cây có dãy núi cực lớn đại kiếm triều bản thân chém vào khi đi tới, Corvin cũng không khỏi rủa xả một câu, khổng lồ thể tích cũng không có để cho Brainiac di động lộ ra vụng về. Ngược lại, ở đại kiếm chém vào tới thời điểm, Corvin thậm chí không cách nào na di, hai thanh đại kiếm phong kín bản thân na di phương vị, để cho mình chỉ có thể bị động đón lấy một kích này.

	Cực lớn quang ở quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ giữa bộc phát ra, lộ ra đặc biệt chói mắt, không tiếng động sóng xung kích ở hai thanh đại kiếm chém vào trung tâm phóng ra, ánh sáng vô lượng, vô lượng nóng, giống như diệt thế ánh sáng, ngay cả đại đạo đều ở đây dạng một kích hạ ma diệt. Đôi cầm đại kiếm, giải tỏa giai đoạn thứ ba hình thái Brainiac khống chế bản thân thân thể này, ở trong vũ trụ quét mắt.

	Hắn không tin công kích như vậy sẽ đem Corvin giết chết, như vậy không khỏi quá xem thường những thứ kia từng theo bản thân đấu trí đấu dũng cũ 52 Liên minh Công lý .

	"Đi ra! Ngươi không phải hỏi ta đây hết thảy có ý nghĩa sao, bây giờ đây chính là ý nghĩa!"

	Vũ trụ trống trải trong, cái gì cũng không có, trừ Brainiac bản thân, hồi lâu, ở Brainiac giọng nói trong kênh nói chuyện, Corvin âm thanh âm vang lên.

	"Liền cái này?"

	Nhẹ bỗng hai chữ, lại làm cho Brainiac trước khó khăn lắm mới đè xuống lửa giận lần nữa thăng lên, không là thông qua trình tự giải toán biểu đạt đi ra phẫn nộ, là thuộc về hắn, không cần giải toán, không cần suy tính, trực tiếp trút xuống phẫn nộ! Mà hắn mắt điện tử cũng quét xem đến ở bản thân mới vừa rồi chém vào đến vị trí, một màu xanh lá lỗ sâu mở ra, Corvin thân hình từ trong chui ra.

	Nhìn một chút chung quanh bị mới vừa rồi Brainiac kia diệt thế một kích đánh hụt vũ trụ, lau một cái trán không tồn tại đổ mồ hôi.

	"Ngươi lại biết cái gì, bọn họ là ta tồn tại chứng minh!"

	Khi nhìn đến Corvin không bị thương chút nào từ lỗ sâu trong chui ra ngoài về sau, chân chính phẫn nộ Brainiac cũng lần nữa vung kiếm hướng Corvin bổ bổ tới. Nhưng lần này, Corvin không có ý định tiếp tục né. Bảy nguyên lão lực lượng còn trên người mình đâu, đối mặt loại tinh cầu này lớn nhỏ kẻ địch, bảy nguyên lão bên trong nhưng là có cái chuyên nghiệp tồn tại.

	【Green Lantern! Ka menRide! 】

	Theo âm thanh vang lên, một đôi không thể so với Brainiac cái này hai thanh đại kiếm màu xanh lá hộ tí cứ như vậy xuất hiện ở Corvin đỉnh đầu, cực lớn, giống vậy có thể so với dãy núi lớn nhỏ hộ tí cứ như vậy đỡ được Brainiac cái này nhớ chém vào, giống như đọ lực bình thường, đem đè ở đỉnh đầu của mình đại kiếm nhô lên, đồng thời, dọc theo màu xanh lá hộ tí hai đầu, một hoàn toàn do màu xanh lá ý chí năng lượng tạo thành tinh cầu Plus bản bản thân cũng xuất hiện trong tinh không.

	Đây là thuộc về Green Lantern lực lượng, Green Lantern là một tổ chức, nhưng là trong đó hùng mạnh nhất chính là Hall · Jordan, cái này có hùng mạnh ý chí não động Green Lantern, chỉ cần ý chí bất diệt, thuộc về hắn lực lượng liền cuồn cuộn không dứt, đừng nói là giống như bây giờ xây dựng ra một đánh đồng hành tinh lớn nhỏ người khổng lồ , so cái này còn ngưu xoa thao tác Hall · Jordan cũng đã làm.

	Tỷ như trực tiếp cùng thái dương đối sóng, đúng suốt mười phút. Mà Brainiac nhìn lúc này Corvin sử dụng Green Lantern lực, đem bản thân chiêu thức đón đỡ mở lúc, kinh ngạc tâm tình cũng ở đây bản thân viên kia điện tử trong đầu xuất hiện. Cường đại như vậy ý chí lực, còn có loại này biến thân, hồi ức quá khứ cùng cũ 52 Liên minh Công lý chiến đấu trong trí nhớ, cũng không có một chiêu này xuất hiện.

	"Cái này là làm sao làm được, vì sao trước kia ngươi vô dụng chiêu này."

	Nhìn trước mắt cái này cái cực lớn Kamen Rider, Brainiac cũng ở đây kia tự mình lẩm bẩm.

	'Dĩ nhiên không có một chiêu này, Liên minh Công lý là nhóm tượng san, đổi thành Green Lantern cá nhân san, tinh cầu người khổng lồ? Chọc tới cụ hiện hóa cả một cái hắc động hướng ngươi trên mặt dán, đầu cũng cho ngươi đánh nát!'

	Trong đầu rủa xả Brainiac ngạc nhiên, giống nhau, bị Corvin triệu hoán đi ra Green Lantern Hall cũng có thuộc về mình ý chí, đang trợ giúp Corvin ngăn trở Brainiac cái này nhớ lúc công kích, cũng dùng ý chí của mình năng lượng liên tiếp Brainiac tần số truyền tin, trả lời vấn đề của hắn.

	"Ngươi coi như đem chúng ta bảo vệ, chúng ta cũng sẽ không dừng bước không tiến lên a, thế nào có hoàn mỹ trí tuệ ngươi, nhưng vẫn dừng tại quá khứ đâu?"

	Chỉ để lại một câu nói như vậy, bám vào ở Corvin trên người, thuộc về cũ 52 Green Lantern Hall ý chí cũng đã biến mất, mà khống chế người khổng lồ Corvin cũng bắt lại Brainiac cái này ngẩn ra khoảng trống, một phát đấm thẳng, trực tiếp nện ở Brainiac tinh cầu này người máy trên mặt, trực tiếp đem đánh một hụt chân.

	Nhưng làm một lần thể nghiệm bản hạn định hình thái, mặc dù uy lực có bảo đảm, lại không thể vô hạn sử dụng, theo Corvin khống chế cái ý chí này người khổng lồ cho Brainiac tới bên trên một quyền, mượn ý chí năng lượng đánh thẳng vào cái này bản thể là phi thuyền tinh cầu người máy trên người các nơi linh kiện, để cho này không cách nào dựa theo Brainiac khống chế vận hành về sau, cái này cái cực lớn ý chí người khổng lồ cũng bắt đầu tiêu tán.

	Mà Brainiac còn đắm chìm trong mới vừa rồi cũ 52 Green Lantern Hall trong câu nói kia.

	Đúng nha, vì sao bản thân sẽ một mực cố chấp với cũ 52 vũ trụ quá khứ, cố chấp với những thứ này đã trở thành thời gian còn sót lại đối thủ, vì bọn họ. Bản thân hao phí đại lượng tài nguyên cấu tạo một vũ trụ bỏ túi, không tiếc đồng hóa cái khác vũ trụ bản thân, bắt được cái khác vũ trụ Lex · Luthor, hấp thu trí tuệ của bọn họ, hi vọng tìm được đem những thứ này đã trở thành thời gian còn sót lại đối thủ biến trở về nguyên lai dáng vẻ phương pháp.

	Làm một hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo, hắn nên hiểu làm như vậy là không có ý nghĩa, chỉ biết hao phí thời gian của mình, đây là bản thân hoàn mỹ trí tuệ đại não tính toán ra tới kết quả. Nhưng hắn vẫn làm, đầu tiên là từ cũ 52 vũ trụ sụp đổ, mới 52 vũ trụ ra đời quá trình trung tướng thuộc về cũ 52 thời gian còn sót lại cứu ra, đặt ở vũ trụ bỏ túi trong, sau đó vẫn tại tìm kiếm phương pháp.

	Cho đến bị Corvin đem đây hết thảy xóa đi về sau, Brainiac chỉ cảm thấy phẫn nộ, nhưng là vì sao phẫn nộ đâu, là bởi vì mình vẫn đang làm không có ý nghĩa chuyện còn bị phá hư mà phẫn nộ sao? Không, không phải như vậy, ở Brainiac khống chế tinh cầu người máy mất đi khống chế, lần nữa biến trở về phi thuyền bản thể mấy phút đồng hồ này bên trong, Brainiac điện tử trong đầu xuất hiện trí nhớ, đó là thuộc về một sinh vật có trí khôn mới có trải qua, lại xưng là cuộc sống đèn kéo quân.

	Ở nơi này thuộc về Brainiac đèn kéo quân trong, nhìn lại bản thân ở cũ 52 vũ trụ cả đời, đầu tiên là làm một tột cùng văn minh đản sinh ra hoàn mỹ trí tuệ, thông qua bản thân, cái văn minh này đi ở toàn bộ vũ trụ tột cùng, khi đó, Krypton còn ở vào tinh tế lớn thực dân sơ kỳ, vẫn còn ở cùng chỗ ở mình văn minh thiết lập ngoại giao.

	Theo năm tháng trôi qua, chỗ ở mình cái đó tột cùng văn minh cũng bắt đầu đi về phía xuống dốc, cho dù có hoàn mỹ trí tuệ Brainiac, cũng không cách nào ngăn cản loại này xu thế. Hắn không hiểu, nếu như mình là hoàn mỹ , vì sao chỗ ở mình văn minh sẽ còn đi xuống dốc, thậm chí biến mất, hắn không nghĩ ra, cho nên hắn rời đi văn minh của mình, chẳng qua là bảo lưu lại thuộc về mình văn minh kia phần tinh túy.

	Sau đó trong tinh không, nhìn chỗ ở mình văn minh hoàn toàn biến mất, lúc này, hắn hiểu được , hết thảy đều có cuối. Cho nên hắn bắt đầu du lịch vũ trụ, đem tất cả thấy qua văn minh, kia đáng giá bảo tồn lại tinh túy lấy sau khi đi, liền không để ý tới nữa, có lúc, sẽ còn gia tốc một cái văn minh biến mất quá trình.

	Cho đến hắn trên địa cầu lần đầu tiên gãy kích, bị đã từng biến mất Krypton văn minh chi tử, siêu nhân chỗ đánh bại, hắn tự nói với mình, cho dù hết thảy cuối cùng sẽ đi về phía biến mất, cũng không phải là mình cướp lấy văn minh tinh túy lý do. Ngươi lại sao có thể biết, cái này cuối cùng sẽ đi về phía biến mất văn minh sẽ không lại độ nở rộ? Đó là hắn lần đầu tiên thất bại, từ khi đó bắt đầu, hắn liền cùng viên này được đặt tên là địa cầu hành tinh kết làm quan hệ chặt chẽ.

	Bao nhiêu lần đánh cuộc, có thua có thắng, mỗi lần ở hắn thắng lợi thời điểm, bị bản thân đánh bại Liên minh Công lý tổng hội phát khởi phản kích, lấy bản thân không nghĩ tới phương thức đem địa cầu đoạt trở về. Từ từ, hắn bắt đầu hiểu siêu nhân cho mình nói câu nói kia , đúng nha, mình cùng Liên minh Công lý đánh cuộc không tựa như những lời này nói như vậy sao.

	Bản thân hùng mạnh, đủ để cho Liên minh Công lý tuyệt vọng, bọn họ cũng xác thực tuyệt vọng , nhưng bọn họ không có nhận thua. Thất bại liền trở lại, một lần lại một lần, cho đến thành công thì ngưng, so với đã từng những thứ kia bị bản thân đoạt đi văn minh tinh túy liền phản kích cũng không dám văn minh, địa cầu so với cái kia văn minh nhiều một cỗ bền bỉ, một cỗ dã tính, không khuất phục dã tính.

	Chính là sự tồn tại của bọn họ, chính là bọn họ chiến đấu, để cho mình thay đổi được hoàn chỉnh , càng thêm hoàn mỹ. Nhưng hết thảy đều tới vội vàng không kịp chuẩn bị, cũ 52 vũ trụ cứ như vậy hủy diệt, liền một tia tâm lý cũng không có chuẩn bị, mà xem như hoàn mỹ trí tuệ hắn, sẽ không nhận ảnh hưởng, hắn có thể nhìn đây hết thảy biến mất, sau đó bắt đầu bản thân kế tiếp lữ trình.

	Vốn nên là như vậy , cái này không cùng bản thân chỗ giải toán đi ra kết quả giống nhau sao, hết thảy đều có cuối, chẳng qua là lần này tới phải đột nhiên chút mà thôi. Nhưng hắn lần đầu tiên, đối với mình hoàn mỹ trí tuệ giải toán đi ra kết quả cảm thấy nghi ngờ, như vậy một đám người, như vậy một văn minh, cứ như vậy liền cơ hội phản kháng cũng không có, liền làm như vậy tân sinh vũ trụ nền tảng tan mất?

	Không đúng! Không phải là như vậy ! Văn minh có thể biến mất, nhưng không nên lấy loại hình thức này biến mất! Đây là hắn lần đầu tiên vi phạm bản thân hoàn mỹ trí tuệ giải toán hạ kết quả, bắt đầu hành động. Sau đó liền biến thành bây giờ lần này cục diện, hắn bảo vệ hết thảy phản bội bản thân, lựa chọn tự mình biến mất, hắn đích xác nên cảm thấy phẫn nộ, bản thân khó khăn lắm mới vi phạm hoàn mỹ trí tuệ giải toán hạ kết quả giữ đây hết thảy, xinh đẹp như vậy văn minh không nên lấy loại hình thức này biến mất, quay đầu lại cũng là công dã tràng, hắn có lý do phẫn nộ.

	Nhưng khi hắn nhớ lại cùng cũ 52 Liên minh Công lý đèn kéo quân trong, mới hiểu được, đây không phải là phẫn nộ, đây là một loại khác tình cảm, bi thương, là bởi vì quay đầu lại bản thân hay là không có bảo vệ tốt những người này, không cách nào cứu trở về bi thương.

	"Đắm chìm trong quá khứ không tốt sao, chí ít có các ngươi vũ trụ, mới là đặc sắc a."

	Nhớ lại đèn kéo quân, Brainiac cũng đối với mới vừa rồi cũ 52 Green Lantern Hall những lời này làm ra trả lời.

	"Đã ngươi đều hiểu hết thảy cuối cùng rồi sẽ biến mất, vậy thì càng nên hiểu, ngươi không cách nào dừng bước không tiến lên a, thật là, ngươi nên tắm một cái não tỉnh táo một chút."

	Ở cũ 52 Green Lantern lực tiêu tán trong nháy mắt, Corvin cũng nhấn K- đầuch bên trên một cái khác đồ tiêu, âm thanh vang lên.

	【Aquaman Ka menRide! 】

	Âm thanh vang lên về sau, nhìn chiếc này biến trở về bản thể phi thuyền, một giơ tay lên, Aquaman lực phóng ra. Trong vũ trụ, vô cùng vô tận năng lượng hội tụ ở Corvin sau lưng, vô hình năng lượng từ từ hóa thành thực chất năng lượng triều tịch, ở Corvin sau lưng dâng trào, trong lúc mơ hồ, còn có thể thấy được ở cái này năng lượng triều tịch trung thượng hạ phù động vành đai tiểu hành tinh.

	"Ngân hà cũng là sông, kia tinh hải, cũng là biển a ~ "

	Mang theo giọng điệu như vậy, hướng phía dưới Brainiac phi thuyền vung lên, ở Corvin sau lưng hội tụ năng lượng triều tịch, nương theo trên dưới phù động vành đai tiểu hành tinh, cũng hóa thành chân chính làn sóng, hướng phía dưới chiếc này có thể so với hành tinh lớn nhỏ phi thuyền vỗ xuống. Giống như đối mặt biển gầm tàu thuỷ vậy, hội tụ năng lượng triều tịch cùng vành đai tiểu hành tinh sóng lớn cứ như vậy chạm mặt vỗ xuống.

	Để cho Brainiac khống chế chiếc phi thuyền này tại dạng này triều tịch trong lăn lộn, xoay chuyển, đối mặt vô cùng vô tận tiểu hành tinh đụng còn có năng lượng triều tịch đánh vào. Từng cổ một năng lượng, đụng, để cho chiếc này khổng lồ phi thuyền bắt đầu không chống được, linh kiện bắt đầu từ trên phi thuyền tróc ra, phiêu đãng ở trong vũ trụ, đợi đến triều tịch kết thúc, hồi phục bản thể phi thuyền cũng biến thành thủng lỗ chỗ, khắp nơi rải rác linh kiện, so với nguyên bản bộ dáng, hiện ở chiếc phi thuyền này đã chật vật rất nhiều.

	Linh kiện tróc ra để nó không có có trước đó khổng lồ như vậy thể tích, cho đến Corvin một kích này dừng lại lúc, chiếc này có thể so với hành tinh lớn nhỏ phi thuyền linh kiện rải rác trong vũ trụ này, mà Corvin thời là dừng ở Brainiac khống chế trung xu bộ phận, cho dù là trung xu bộ phận, cũng có một căn tòa nhà thể tích, cứ như vậy dừng ở Corvin trước mặt, mà hắn cũng có thể cảm nhận được Dick khí tức của bọn họ.

	Mà ở mới vừa rồi đèn kéo quân trong, đã rõ ràng chính mình vì sao như vậy Brainiac cũng khống chế một bộ thân thể đứng lên, nhìn phía ngoài Corvin, cũng truyền âm nói.

	"Cho nên, đây chính là việc ngươi cần một chuyện cuối cùng, cũng là bọn họ ủy thác đưa cho ngươi nội dung?"

	"Đúng vậy a, bọn họ rất rõ ràng ngươi làm như vậy nguyên nhân, bọn họ không cách nào ngăn cản ngươi, cũng không cách nào hủy diệt bản thân, cho nên mới nhờ cậy ta. Ngươi không cách nào ngăn cản cũ vũ trụ hủy diệt, cũng tương tự không thừa nhận mới vũ trụ Liên minh Công lý, bọn họ cũng có thể hiểu được, bọn họ chẳng qua là không muốn xem ngươi như vậy tiếp tục nữa, chỉ là bọn họ không có năng lực này, cũng chỉ có thể đem cuối cùng một phần lực lượng giao phó cho ta, để cho ta tới ngăn cản ngươi."

	"Ngăn cản ta? Sau đó thì sao, nếu như có một ngày ngươi chỗ ở nơi này tân sinh vũ trụ cùng cũ vũ trụ vậy, đột nhiên liền hủy diệt, trở thành kế tiếp tân sinh vũ trụ nền tảng. Khi đó, nếu như ngươi còn sống, ta không cho là ngươi sẽ làm phải so với ta càng tốt hơn, đến lúc đó, lại có ai tới ngăn cản ngươi."

	"Sẽ không , sẽ không có người tới ngăn cản ta, cái này tân sinh vũ trụ cũng sẽ không giống cũ vũ trụ như vậy, đây chính là ta tồn tại ở cái này tân sinh vũ trụ ý nghĩa, nếu như có một ngày, cái này tân sinh vũ trụ biến mất , kia ngươi cũng không cần tới hỏi ta cái vấn đề này , bởi vì khi đó ta đã chết, chết thấu thấu . Bất quá trước lúc này, ta còn phải hoàn thành ủy thác cuối cùng nội dung, để cho ngươi từ quá khứ cái vũ trụ này trong lao tù hoàn toàn giải phóng."

	Đối với Brainiac đặt câu hỏi, Corvin cũng hiểu, cũng cho ra trả lời, hắn bây giờ chính là đang làm chuyện như vậy, nếu đều nói mình là nhiễu loạn đa nguyên vũ trụ người, vậy hãy để cho cái này lượn quanh loạn càng triệt để hơn một chút. Đánh vỡ tuần hoàn mở lại, liền giống bây giờ, Brainiac là làm Liên minh Công lý đại địch tồn tại , mà hắn bây giờ phải làm , chính là để cho Brainiac làm một người đứng xem, không đi quấy nhiễu mới 52 vũ trụ vận hành.

	Để cho mới 52 vũ trụ Liên minh Công lý trên vai cái thúng nhẹ một chút, không phải, mới 52 Liên minh Công lý đám người mãi mãi cũng không thoát khỏi được làm là anh hùng số mạng, vẫn luôn phải mặc vào chiến phục cùng khách ngoài hành tinh chiến đấu tiếp. Về phần tiêu diệt Brainiac, vậy xin lỗi, cái này BOSS siêu cương , bản thân hợp với một bộ cũ 52 Liên minh Công Lý bảy nguyên lão kỹ năng cũng không có đem Brainiac đánh ngã, còn muốn giết chết hắn, làm không chừng người ta một bị buộc phản kích, hắn liền không có.

	"Giải phóng?" Đứng đang khống chế thất, ý chí chiến đấu mười không còn một Brainiac đang nghe Corvin cuối cùng những lời này lúc, cũng lộ ra nghi ngờ.

	"Đúng vậy a, ngươi có hoàn mỹ trí tuệ, có thể hiểu làm sinh mệnh có trí tuệ thể các loại tâm tình, nhưng ngươi không có phát giác sao, ngươi đang giống như một chân chính sinh mạng thể đến gần. Tâm tình của ngươi không còn là từ ngươi viên kia hoàn mỹ trí tuệ giải toán hạ đản sinh ra sản vật, mà là đi theo ngươi tâm tán phát ra tâm tình."

	Chỉ chỉ Brainiac, Corvin cũng nói như vậy.

	"Tâm? Ta có lòng sao?"

	"A, cái vấn đề này liền phải giao cho ngươi đám kia bạn cũ đến trả lời , từ bọn họ giao cho ngươi cái gọi là tâm."

	Cười khẩy một tiếng, Corvin cũng đem cắm vào K- đầuch trong  P52 Liên minh Công lý thẻ lấy ra, bỏ vào chờ tới khi đai lưng bên phải  Decade Driver trong, nhẹ nhàng vỗ một cái, âm thanh vang lên.

	【Final Form Attack Ride! The Justice! 】

	Theo âm thanh vang lên, nguyên bản làm gấu váy, bám vào ở Corvin hạn định bản thần chủ hình thái trên trang giáp, trừ cũ 52 Liên minh Công lý bảy đầu sỏ ra Liên minh Công lý thành viên thẻ bắt đầu xuất hiện ở không trung, xếp thành một hàng, nhắm thẳng vào phía trước Brainiac. Mà ở cuối cùng, trải đặt đến Brainiac trước mặt , thời là thuộc về cũ 52 Liên minh Công lý bảy vị nguyên lão, cuối cùng một trương, cũng là Brainiac quen thuộc nhất khuôn mặt kia, tóc mai điểm bạc, trả lại cho mình ghim một đuôi sam siêu nhân, mang theo nụ cười hiền hòa nhìn chính mình.

	Khi nhìn đến cũ 52 siêu nhân cái này quen thuộc nụ cười trong nháy mắt, Brainiac cũng không khỏi sững sờ, "Siêu nhân, các ngươi tới đón ta sao?"

	Không trả lời, chỉ có xa xa Corvin dọn xong thức mở đầu, một tiếng quát nhẹ, "Rider~Kick!"

	Nhảy lên thật cao, trên không trung lăn lộn hai vòng nửa, lấy hoàn mỹ nhất kỵ sĩ đá tư thế xuyên qua cái này từ cũ 52 Liên minh Công lý toàn thể thành viên tạo thành thẻ màn sáng, một đường mạnh mẽ đâm tới, đem thuộc về cũ 52 Liên minh Công lý toàn thể thành viên tâm ý, hội tụ ở bản thân một cước này trong, xuyên qua tường chắn, trực tiếp khắc ở Brainiac  CPU bên trên.

	Thời gian vào giờ khắc này bất động, từ Corvin trên chân ngưng tụ tâm ý, cũng thông qua một cước này truyền đưa vào.

	Brainiac không có phản kháng, cứ như vậy mặc cho Corvin một kích này đường đường chính chính đá vào bản thân  CPU phía trên. Đã không sao, nếu bản thân không cách nào làm được đối cũ vũ trụ như vậy đột nhiên biến mất bỏ qua một bên, cũng không thể nào tiếp thu được mới vũ trụ tồn tại, liền cứu vớt cũ 52 Liên minh Công lý hắn cũng không làm được, nếu nói như vậy, vậy thì biến mất đi.

	Đi theo cũ 52 Liên minh Công lý bước chân, đi một cái thế giới khác tiếp tục chơi đùa, về phần tân sinh vũ trụ, sẽ có , hắn biến mất , đồng dạng sẽ có một "chính mình" khác xuất hiện, điền vào chủ vũ trụ không có Brainiac trống không. Nghĩ như vậy, Brainiac mắt điện tử ánh đèn từ từ tắt, lựa chọn tiếp nhận bản thân kết cục, mà vào lúc này, không thể tin nổi ánh sáng cũng từ Corvin cùng Brainiac giữa nở rộ đi ra, bao phủ toàn bộ không gian.
Kết chương.