Chương 2603 : Truy sát.
Nơi xa truyền đến nhất thanh vang vọng đất trời tiếng long ngâm, một đoàn to lớn xích sắc hỏa diễm sáng lên, che mất phương viên vài dặm.

	Tô Thanh Hà sắc mặt xiết chặt, hướng về thanh âm đầu nguồn bay đi.

	Vương Công Hổ đứng ở trên không, xích sắc Giao long quay quanh tại bên cạnh hắn, mặt đất có một cái cự đại hố lửa, Hỏa Thiềm Chân nhân té ở hố to bên trong, trên người có một cái cự đại lỗ máu, thân thể cháy đen.

	Vương Công Hổ trên tay cầm một cái mini Nguyên Anh, đối nó sưu hồn.

	"Thiên Chu thượng nhân!"

	Vương Công Hổ nhướng mày.

	Hỏa Thiềm Chân nhân cùng Thiên Chu thượng nhân đệ tử quan hệ cá nhân rất không tệ, Thiên Chu thượng nhân là Luyện Hư kỳ tán tu, Hỏa Thiềm Chân nhân bốn người đều biết Hấp Lôi châu tồn tại, bất quá Hỏa Thiềm Chân nhân nhường ba người khác không cần đối ngoại lộ ra.

	Bọn hắn vốn định bức thoái vị, giết chết Tô Thanh Hà, cầm Hấp Lôi châu đi cùng thế lực lớn đổi xung kích Luyện Hư linh đan diệu dược, đáng tiếc chưa có thể thành công.

	"Thế nào? Mặt khác Hóa Thần tu sĩ đều bị giết đi!"

	Vương Công Hổ trầm giọng vấn đạo, muốn là để lộ tin tức, vậy thì phiền toái.

	"Chạy trốn một vị, trên tay nàng có Lục giai Độn Thuật phù, tộc nhân của ngươi đã đuổi theo, Vương đạo hữu, có bao nhiêu người biết Hấp Lôi châu tồn tại?"

	Tô Thanh Hà truyền âm vấn đạo, thần sắc khẩn trương.

	Tin tức để lộ, Thiên Nguyên tông tựu không được an bình.

	"Bốn người bọn họ đều biết Hấp Lôi châu tồn tại, Hỏa Thiềm Chân nhân không có nói cho người thứ năm, đến nỗi ba người khác có hay không nói cho người khác biết, vậy liền khó nói."

	Vương Công Hổ nhíu mày nói.

	Một tên ngũ quan anh tuấn kim sam thanh niên thả người bay tới, kim sam thanh niên cao cao gầy gò, hắn là Tô Thanh Hà hậu nhân Tô Vân Hâm, có Hóa Thần sơ kỳ tu vi.

	"Vân Hâm, phân phó xuống dưới, triệu tập môn nhân đệ tử, Lâm sư đệ bọn hắn nhất mạch kia nhất định phải toàn bộ thanh trừ."

	Tô Thanh Hà phân phó nói, nếu không phải Vương Công Hổ đuổi tới, hiện tại chết chính là hắn.

	Nhất định phải phải nhổ cỏ tận gốc, diệt trừ không phục hắn Thiên Nguyên tông đệ tử.

	Tô Vân Hâm lĩnh mệnh mà đi, hiện tại mở ra Hộ Tông đại trận, Thiên Nguyên tông đệ tử căn bản chạy không được.

	"Tô đạo hữu, cùng ta nói một chút, viên này Hấp Lôi châu lai lịch!"

	Vương Công Hổ phân phó nói, hắn muốn biết rõ ràng Hấp Lôi châu lai lịch.

	Tô Thanh Hà không dám giấu diếm, thành thật trả lời.

	"Vương đạo hữu, cẩn thận lý do, các ngươi mang Vân Hâm rời đi đi! Ta lưu thủ nơi đây, hi vọng ngươi có khả năng giúp Vân Hâm tiến vào Luyện Hư kỳ, chúng ta Thiên Nguyên tông có một chút bảo vật, các ngươi cùng nhau mang đi."

	Tô Thanh Hà thành khẩn nói, tin tức đoán chừng rất khó bảo mật, vẫn là để Tô Vân Hâm rời đi tương đối tốt.

	"Chúng ta Vương gia có thể cung cấp linh đan diệu dược, còn có Lục giai phòng ngự trận pháp, có thể hay không tiến vào Luyện Hư kỳ, xem bản thân hắn."

	Vương Công Hổ không có đem lời nói mãn, vạn nhất Tô Vân Hâm dẫn tới uy lực to lớn đặc thù Lôi Điện chi lực, Lục giai Trận pháp căn bản ngăn không được.

	Lục giai Yêu thú đản sinh Hấp Lôi châu, dùng tới bố trí Độ Kiếp Trận pháp, có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

	Thiên Lôi Hóa Linh phù dùng một lần thiếu một lần, Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh rời đi phía sau, gia tộc không có cái mới Thiên Lôi Hóa Linh phù, tham gia đại hình Đấu Giá hội, rất khó đập tới Ngũ Hành Lôi Tiêu phù loại hình bảo vật.

	Chỉ có thể nhường Bạch Ngọc Kỳ nhiều bố trí mấy bộ Lục giai Trận pháp, phối hợp Lục giai Đan dược phụ trợ, nhường tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ, này cuối cùng không phải kế lâu dài.

	Có Độ Kiếp Trận pháp, gia tộc có thể bồi dưỡng được càng nhiều Luyện Hư tu sĩ, tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ xác suất thành công cao hơn.

	Phải biết, Vương gia có trên trăm vị Hóa Thần tu sĩ, Hóa Thần hậu kỳ cũng không dưới hai mươi người, nếu là có Độ Kiếp Trận pháp, gia tộc Luyện Hư tu sĩ có khả năng gia tăng không ít.

	Vương Lập Hách trở về, chau mày.

	"Nàng có Lục giai Độn Thuật phù, ta đuổi không kịp."

	Vương Lập Hách chi tiết nói.

	"Lập tức triệu tập tộc nhân, chuẩn bị rút."

	Vương Công Hổ phân phó nói, hắn nhất định phải muốn đuổi đến Phường thị, Luyện Hư tu sĩ lúc nào cũng có thể hội giết tới.

	Cự ly nơi đây gần nhất đại phường thị, cũng có ngàn vạn dặm xa, tiểu Phường thị không có truyền tống đến đại phường thị Truyền Tống trận, Thiên Nguyên tông tổng đàn có Truyền Tống trận, có thể truyền đi Thiên Nguyên tông mở Phường thị, Phường thị quy mô không lớn, bất quá có thể tiết kiệm một đoạn thời gian.

	Vương Lập Hách vội vàng triệu tập tộc nhân, tính cả Tô Vân Hâm chờ mấy chục tên Thiên Nguyên tông đệ tử, cùng rời đi Thiên Nguyên tông.

	······

	Thiên Chu thượng nhân là tán tu xuất thân, hắn lấy săn giết Yêu thú mà sống, trước mắt là Luyện Hư sơ kỳ, Thiên Chu thượng nhân vượt qua hai lần Đại thiên kiếp, lần thứ ba Đại thiên kiếp cũng không xa.

	Hắn bốn phía nghe ngóng Thế kiếp bảo vật, nghe nói một cái Phường thị khả năng có Thế Kiếp bảo vật xuất hiện, hắn cố ý mang theo môn hạ đệ tử chạy đến, tiếc nuối là, chưa có thể đập tới Độ Kiếp bảo vật, Độ Kiếp bảo vật bị thế lực lớn Luyện Hư tu sĩ phách đi.

	Nhất tọa yên lặng tiểu viện, Thiên Chu thượng nhân ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, một tên sắc mặt tái nhợt váy xanh thiếu phụ ngay tại hướng hắn báo cáo cái gì.

	"Cái gì? Hấp Lôi châu? Ngươi xác định?"

	Thiên Chu thượng nhân trong mắt tinh quang đại phóng, truy vấn.

	"Thiên chân vạn xác, bất quá viên kia Hấp Lôi châu khả năng rơi vào Vương gia tu sĩ trên tay."

	Váy xanh thiếu phụ thận trọng nói.

	Nàng bị Vương gia tu sĩ đả thương, khó mà nuốt xuống một hơi này, dứt khoát đem tin tức nói cho Thiên Chu thượng nhân, nói không chừng có khả năng truy hồi Hấp Lôi châu, coi như nàng không mật báo, Vương gia đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua nàng.

	"Đi, mang ta đi đuổi theo bọn hắn, Thiên Nguyên tông có đại hình Truyền Tống trận?"

	Thiên Chu thượng nhân phân phó nói.

	Nếu như tại bình thường, hắn sẽ còn kiêng kị Vương gia, không có Thế Kiếp bảo vật, lần thứ ba Đại thiên kiếp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đừng nói Vương gia tử đệ, liền xem như Huyền Thanh phái đệ tử, hắn cũng chiếu đoạt không lầm, độ không qua lần thứ ba Đại thiên kiếp, hắn cũng muốn chết.

	"Thiên Nguyên tông có nhất tọa có thể truyền tống đến tiểu Phường thị Truyền Tống trận, cự ly đại phường thị có hơn bảy triệu dặm, ta trước đó trên người Tô Vân Hâm động tay chân, tại ngàn vạn dặm bên trong, đều có thể tìm tới vị trí của hắn, vốn là phòng ngừa hắn đào thoát, lần này vừa vặn phát huy được tác dụng, chỉ cần bọn hắn mang lên Tô Vân Hâm, khẳng định có thể đuổi theo, bằng vào ta đối Tô sư huynh hiểu rõ, hắn khẳng định sẽ để cho Tô Vân Hâm đi theo Vương gia tu sĩ rời đi."

	Váy xanh phụ nhân thành thật trả lời.

	"Đi, lập tức xuất phát."

	Ra khỏi Phường thị, Thiên Chu thượng nhân thả ra một đầu toàn thân con rết màu vàng óng, ngô công sau lưng mọc lên tứ cánh, cái này một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Tứ Dực Phi Thiên công.

	Thiên Chu thượng nhân cùng ba tên Hóa Thần tu sĩ bay đến Tứ Dực Phi Thiên công trên thân, Tứ Dực Phi Thiên công cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi.

	······

	Thanh Đào cốc là nhất tọa tiểu Phường thị, từ ngũ cái tu tiên gia tộc thành lập, trong phường thị quanh năm có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, vãng lai tu sĩ phần lớn là Kết Đan tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ đều rất ít gặp.

	Thanh Đào điện, Thanh Đào cốc đối ngoại Truyền Tống trận đều ở nơi này.

	Tòa nào đó Truyền Tống trận lập tức sáng rõ, hiện ra Vương Công Hổ bốn người.

	Vương Công Hổ phân phát mặt khác nhân, để bọn hắn phân tán chạy trốn, ba người bọn họ mang theo Tô Vân Hâm tiến về đại phường thị.

	Bọn hắn vừa xuất hiện tại Thanh Đào cốc, rất nhanh gây nên tu sĩ khác chú ý.

	Vương Công Hổ cũng không có để ý, bọn hắn đã truyền tống mấy trăm vạn dặm, tộc nhân khác cũng không biết lộ tuyến của bọn hắn, nghĩ đến Thiên Chu thượng nhân cùng Kim Hạt tán nhân truy bất quá tới.

	Ra khỏi Phường thị, Vương Công Hổ thả ra xích sắc Giao long, bốn người bay đi lên.

	Xích sắc Giao long lắc đầu vẫy đuôi, hướng về không trung bay đi, tiêu thất ở chân trời.

	Hơn một canh giờ phía sau, Truyền Tống trận sáng rõ, hiện ra Thiên Chu thượng nhân bốn người thân ảnh.

	Váy xanh thiếu phụ trên tay cầm lấy một mặt thanh quang lấp lóe không ngừng pháp bàn, thượng diện có một cái điểm sáng màu vàng óng.

	"Bọn hắn không đi xa."

	Váy xanh thiếu phụ kích động mà hỏi.

	Thiên Chu thượng nhân hai tên đệ tử đối trông coi Trận pháp tu sĩ sưu hồn, xác nhận Vương Công Hổ bốn người tới qua.

	"Đi, đừng để bọn hắn chạy."

	Thiên Chu thượng nhân vung tay lên, mang theo váy xanh thiếu phụ bốn người rời đi Thanh Đào cốc, đuổi theo.
Kết chương.