Chương 1059 : Xếp hạng.
Tô Bình thông qua đồng hồ từ Liên bang trong kho tài liệu, vậy tra được một chút Nguyên Huyết tinh tin tức, nhưng ghi chép tương đối đơn giản, công hiệu có hai loại, đầu tiên là gia cố tiểu thế giới, thứ hai là cải tạo chiến tranh sinh vật. 

Cái này Nguyên Huyết tinh dung luyện đến tiểu thế giới bên trong, sẽ tăng cường tiểu thế giới. 

Nhưng tuyệt đối không thể chạm đến sinh vật máu tươi, liền xem như không cẩn thận cùng miệng vết thương đụng vào, cũng sẽ khiến cho dung luyện đến trong thân thể, từ đó đem sinh vật lây nhiễm thành gần như bất tử Thị Huyết chủng tộc. 

Mất lý trí, chỉ còn lại có chiến đấu cùng giết chóc dục vọng. 

Đây cũng là sớm nhất bị nhận thấy được hiệu quả, từng tại một đoạn thời gian bị lượng lớn đưa vào tại chiến tranh vụ trũ ở trong. 

Nhưng về sau thông qua nghiên cứu phát minh, biết được khả năng tăng cường tiểu thế giới sau, liền không có ai lại bỏ được lấy ra chế tạo chiến tranh sinh vật. 

Dù sao, tử sĩ có thể thông qua huấn luyện để hoàn thành, nhưng cái này Nguyên Huyết tinh là từ sâu trong vũ trụ khai thác, dùng một điểm liền ít đi một chút, có thể tăng cường tiểu thế giới bảo vật, toàn vũ trụ vậy lác đác không có mấy, đây là trong đó hiệu quả rõ ràng nhất, giá trị vô tận. 

Bây giờ, những bảo vật này đưa đến trước mắt, Tô Bình không khỏi hơi xúc động, đây chính là thiên tài đứng đầu đãi ngộ. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng lặng lẽ niệm hệ thống, rất nhanh, hắn tại não hải bên trong điều lấy ra chư thiên Nhân tộc bảng xếp hạng. 

Lúc trước, hắn tại Nhân tộc bảng xếp hạng cái miễn cưỡng chen vào trước500 tên. 

Tô Bình muốn nhìn một chút, chính mình hấp thu xong những này Nguyên Huyết tinh, có thể tăng tiến mấy tên. 

"182! " 

" Trước mắt thứ hạng là182 tên? " 

Tìm một vòng, Tô Bình thấy được thứ hạng của mình, không khỏi hơi kinh ngạc. 

Thứ hạng này là căn cứ mỗi cái cảnh giới tới phân chia! 

Hắn hiện tại chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng ngưng luyện ra hai tầng tiểu thế giới, liền liền thân làm Thiên Quân Cơ Tuyết Tình đều nói mình đã đạt tới cực hạn, tiến không thể tiến! 

Dưới tình huống như vậy, thế mà chỉ có thể xếp tới182? 

Nói như vậy, tại trước mặt hắn còn có181 người, chiến lực so với hắn hiện tại càng mạnh? ! 

Tô Bình chưa từng hoài nghi hệ thống phán đoán cùng cái này bảng danh sách độ chuẩn xác, dù sao hệ thống yêu cầu xưa nay biến thái, lấy từ xưa đến nay chư thiên vạn tộc làm tham khảo, ánh mắt cao đến dọa người. 

" Ta cảm thấy chính mình cũng kém không nhiều đến cực hạn, thế mà cái xếp tới182 tên...... Nói cách khác, tại Tinh Không cảnh ngưng luyện ra hai tầng tiểu thế giới, từ xưa đến nay, ta cũng không phải là một cái duy nhất! " 

Tô Bình trong lòng có chút bị đả kích đến. 

Nói thực ra, hắn lúc trước hoàn toàn chính xác có chút nội tâm bành trướng. 

Lấy Tinh Không cảnh, vượt cảnh chém giết thái cổ Thần tộc thần tử, đây là cỡ nào kinh thế, cỡ nào uy phong! 

Nhưng như thế kinh thế hãi tục chiến tích, gần như chỉ ở Nhân tộc bên trong, cũng chỉ có thể xếp tới182 tên! 

Tô Bình rất khó tưởng tượng, phía trước kia181 người, đến tột cùng là quái vật gì! 

" Bất quá, lúc trước ta thứ hạng là400 nhiều tên, miễn cưỡng chen đến trước500, vẻn vẹn ngưng luyện ra tầng thứ hai tiểu thế giới, liền nhảy lên vượt qua300 nhiều người! " 

" Có lẽ, lại ngưng luyện ra nhất trọng tiểu thế giới, có thể xung kích đến thứ nhất vậy có khả năng! " 

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng lần nữa phấn chấn. 

Liền thái cổ Thần tộc Tổ Thần, tối cao cũng liền ngưng luyện đến thất trọng tiểu thế giới, phóng nhãn chư thiên vạn tộc, đoán chừng đều có thể xếp tới cực cao thứ tự, Tô Bình tin tưởng, chờ mình ngưng luyện ra thất giới lời nói, vậy như thường có thể xung kích đến càng trước mặt thứ tự. 

Bất quá, hiện tại nghĩ ngưng luyện giới thứ ba đều không nhìn thấy hi vọng, Tô Bình cũng không dám nghĩ đến quá xa, nếu là thực sự không có cách nào ngưng luyện thất giới, hắn cũng chỉ có thể nhanh chóng Phong Thần. 

" Nhìn xem hấp thu xong Nguyên Huyết tinh, ta xếp hạng có thể tăng lên nhiều ít. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Không có lại trì hoãn, Tô Bình đóng lại bảng xếp hạng, tâm tình bình phục lại, hắn đưa tay một chiêu, từng khỏa Nguyên Huyết tinh lập tức bay xẹt tới. 

Hắn tiểu thế giới hiển lộ, hoang vu tĩnh mịch tiểu thế giới bao phủ lại hắn, những này Nguyên Huyết tinh vừa chạm đến tiểu thế giới, lập tức liền phát sinh kỳ dị biến hóa. 

Từ trước kia đá quý màu đỏ ngòm bộ dáng, rất nhanh liền hóa thành thể lỏng lưu động, sau đó vừa vội nhanh khuếch tán thành màu máu sương mù giống như trạng thái khí, đến cuối cùng, biến thành một loại giống quy tắc giống như hư vô hình chiếu bộ dáng, dùng vật chất không cách nào chạm đến, chỉ có thể nhìn thấy nó hình, cùng tiểu thế giới tường ngoài dần dần dung hợp lại cùng nhau. 

Trong chốc lát, Tô Bình tiểu thế giới bên trong nhiều một vòng màu máu. 

Này huyết sắc giống quy tắc giống như, chậm rãi choáng nhuộm đến tiểu thế giới các nơi, lấy quy tắc làm đường, hướng bốn phía kéo dài lan tràn. 

" Có thể lây nhiễm tiểu thế giới vật chất, quả thực thần kỳ. " Tô Bình nhìn qua một màn này, trong lòng ngạc nhiên, vũ trụ chi lớn, lần nữa để hắn khai nhãn giới, cái dạng gì thần kỳ bảo vật đều có. 

" Hoàn toàn chính xác có biến hóa. " 

Tô Bình có thể cảm giác được, chính mình tiểu thế giới trở nên càng ngày càng kiên cố, những này màu máu thẩm thấu tiến tiểu thế giới sau, trước kia màu máu hoàn toàn tản ra, tựa như là cho tiểu thế giới rót vào máu mới cùng năng lượng một dạng, trong tiểu thế giới rất nhiều quy tắc, lẫn nhau gặp nhau càng dầy đặc, mười phần căng đầy. 

" Cảm giác giống như là cho tiểu thế giới, giao phó sinh mệnh......" 

Tô Bình tinh tế cảm thụ được chính mình tiểu thế giới, trong lòng càng ngày càng rung động, bảo vật này thực sự quá bất khả tư nghị. 

" Ừ? " 

Bên cạnh, Cơ Tuyết Tình nhìn qua Tô Bình đang nhắm mắt hấp thu Nguyên Huyết tinh, khi nàng cảm thấy không sai biệt lắm lúc, phát hiện Tô Bình thế mà còn không có ngừng, vẫn còn hấp thu. 

Mà Tô Bình tiểu thế giới cũng giống quái vật giống như, tựa như có cái cá voi lớn dạ dày, làm sao ăn đều ăn không đủ no! 

" Tình huống như thế nào? " 

Cơ Tuyết Tình có chút giật mình, đôi mắt ngưng lại, vậy cẩn thận nhìn chăm chú Tô Bình tiểu thế giới, phát giác Tô Bình cũng không có tham lam, mà là thật đem những này Nguyên Huyết tinh hấp thu đến tiểu thế giới bên trong. 

Chỉ là, hắn tiểu thế giới ăn hết nhiều như vậy Nguyên Huyết tinh, thế mà còn không có đạt tới viên mãn bão hòa! 

" Liền xem như cực cảnh tiểu thế giới, cũng hẳn là bão hòa. " 

Cơ Tuyết Tình cũng không ngốc, trở thành Thiên Quân vô số tuế nguyệt, kiến thức cực lớn, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng này, lập tức tiện ý biết đến, vị tiểu sư đệ này rất có vấn đề! 

Còn có bí mật che giấu, không có biểu lộ ra. 

Tên khốn này! 

Cơ Tuyết Tình lồng ngực có chút trên dưới chập trùng, nàng cũng là đứng đầu yêu nghiệt, thân là yêu nghiệt đều có một cái phổ biến đặc điểm, chính là lạnh nhạt, cảm thấy mình không kém cỏi bất luận kẻ nào, bởi vậy, vậy không phục bất luận kẻ nào. 

Nhưng trước mắt Tô Bình, lại dùng tư chất hung hăng đánh nàng một mặt máu. 

" Thật muốn đem hắn giải phẫu nhìn xem, đến tột cùng chứa bao nhiêu bí mật! " Cơ Tuyết Tình đôi mắt lấp lóe, nghĩ đến lúc trước chính mình nói chuyện lần lượt bị Tô Bình đánh gãy, trên mặt lập tức hiện lên một vòng xấu hổ. 

Nàng rất muốn cho vị tiểu sư đệ này mở mắt một chút, cho hắn biết biết trời cao đất rộng, tại chính mình vị sư tỷ này trước mặt, không thể trang bức! 

Theo thời gian trôi qua. 

Cơ Tuyết Tình dần dần không thể giữ vững bình tĩnh. 

" Tên khốn này, còn đang hút! " 

" Vẫn chưa xong? " 

" Hắn là quỷ chết đói đầu thai sao, còn chưa tới bão hòa? ! " 

Nhìn qua sắp thấy đáy một đống Nguyên Huyết tinh, Cơ Tuyết Tình sắc mặt đều có chút lục, nàng vung ra như thế một lớn tòa, chủ yếu là muốn cho Tô Bình mở mắt một chút, trên thực tế lấy Tô Bình dùng lượng, nhiều lắm là một nửa là đủ rồi! 

Nhưng hiện tại, chỉnh chồng đều nhanh ăn sạch! 

Trong này có không ít, thế nhưng là chính nàng tư tàng hàng, chuẩn bị lưu cho chính nàng trong tộc tiểu bối. 

Có thể hiện tại làm sao bây giờ? 

Đánh gãy Tô Bình? 

Kia càng không khả năng. 

Tô Bình tất nhiên có thể hấp thu, đã nói lên còn chưa tới cực hạn, đã có tăng tiến hạn mức cao nhất, liền nhất định phải cho ăn no, nếu không lần bế quan này khổ tu liền đã mất đi ý nghĩa. 

" Cũng được, nếu là hắn thật có thể cướp được truyền thừa, cũng sẽ minh bạch ta hôm nay nỗ lực lớn bao nhiêu! " 

Cơ Tuyết Tình nghĩ lại, trong lòng lập tức bình phục lại. 

Nàng đầu tư Tô Bình, ném chính là ân tình, cũng không phải tài nguyên. 

Chính là cược Tô Bình có thể hay không cầm tới truyền thừa. 

Nếu như Tô Bình phong tôn, trả lại cho nàng chính là những này tài nguyên tu luyện, kia nàng mới lười nhác tiêu xài cái này khí lực. 

Rất nhanh, ngay tại Nguyên Huyết tinh sắp thẳng thừng ăn sạch lúc, Tô Bình ngừng lại, một luồng nồng đậm khí tức, từ Tô Bình tiểu thế giới bên trong tản mát ra. 

Tô Bình chậm rãi mở mắt, đem tiểu thế giới tập hợp đến lòng bàn tay, giống một viên lớn chừng bàn tay hình cầu, hắn đưa mắt nhìn một chút, có thể cảm nhận được bây giờ tiểu thế giới càng thêm hồn viên nhất thể. 

Nếu như nói quy tắc là mạch lạc, chí cao pháp tắc là trụ cột, như vậy những này Nguyên Huyết tinh, tựa hồ chính là tiểu thế giới máu tươi! 

" Lại có bảo vật có thể tăng cường loại này thông qua tu luyện cấu tạo ra thế giới, đây quả thực là nhị thứ nguyên đồ vật giết tiến tam thứ nguyên, khó trách tại toàn bộ vũ trụ đều tính đứng đầu tư nguyên khan hiếm. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù không có động thủ trắc nghiệm, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được, chiến lực của mình không nhỏ tăng lên. 

Thu hồi tiểu thế giới, Tô Bình không có đem đồng dạng hút no bụng Hư giới triển lộ. 

Trên thực tế, chỉ cần hắn nguyện ý ẩn tàng, ngoại nhân rất khó phát giác ra được. 

Dù sao tiểu thế giới thuộc về mình lĩnh vực, là từ quy tắc của hắn sáng tạo, trừ phi là cảnh giới siêu việt hắn quá nhiều, hoặc là mười phần ngang ngược, mang theo phá hư tính xâm nhập dò xét, mới có thể cảm giác được hắn trong tiểu thế giới tất cả bí mật. 

" Nhìn xem xếp hạng. " 

Tô Bình lại lần nữa nhắm mắt, điều ra vạn cổ Nhân tộc bảng xếp hạng. 

"165! " 

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, có chút kinh hỉ. 

Trọn vẹn tăng lên nhanh20 tên, cái này tiến bộ có thể nói rất lớn! 

Nhìn như vậy đến, chờ hắn ngưng luyện ra giới thứ ba, lại hấp thu những này Nguyên Huyết tinh lời nói, vô cùng có khả năng vọt tới một cái phi thường cao thứ tự, nắm lấy số một cũng có thể! 

" Thế nào, cảm thụ như thế nào? " Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình trên mặt lộ ra vui mừng, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh. 

Tô Bình mở hai mắt ra, cười nói: " Đa tạ sư tỷ Nguyên Huyết tinh, cảm thụ phi thường tốt! " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Cơ Tuyết Tình nói: " Hiện tại ngươi muốn tu luyện xung kích Tinh Chủ sao? " 

" Ta nghĩ trước nhìn sư tỷ đạo. " Tô Bình nói. 

Xung kích Tinh Chủ với hắn mà nói, thuận theo tự nhiên là tốt, cũng không đáng giá đặc biệt tốn thời gian đi tu luyện. 

" Được thôi. " 

Nhìn thấy Tô Bình vẫn là chưa từ bỏ ý định, Cơ Tuyết Tình khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn không có lại thuyết phục. 

Có một số việc, thử một lần, chính mình liền sẽ từ bỏ. 

Mà lãng phí thời gian, cần chính mình gánh chịu. 

Thu hồi còn lại Nguyên Huyết tinh, Cơ Tuyết Tình chuẩn bị cho Tô Bình diễn đạo. 

" Sư tỷ, những này Nguyên Huyết tinh ngươi còn nữa không? " Tô Bình thấy được nàng thu hồi Nguyên Huyết tinh, liền vội vàng hỏi. 

Cơ Tuyết Tình nhíu mày, nói " Làm sao? " 

" Ta còn muốn. " 

Nhìn thấy Cơ Tuyết Tình ánh mắt nghi hoặc, Tô Bình ho nhẹ một tiếng, tạm thời hắn còn không nghĩ bại lộ chính mình giới thứ hai, nói " Ta...... Có người bằng hữu, ta muốn cho hắn làm điểm. " 

Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, tên khốn này có phải là không biết Nguyên Huyết tinh trân quý? 

" Ngươi muốn thật muốn giúp ngươi bằng hữu, liền cầm xuống truyền thừa, chờ ngươi trở thành Chí Tôn, thứ này sẽ có người cho ngươi đưa tới cửa. " Cơ Tuyết Tình lạnh nhạt nói. 

Tô Bình cười khổ, vậy không có lại truy vấn, chờ mình trước ngưng luyện ra giới thứ ba lại nghĩ biện pháp sưu tập cũng không muộn.
Kết chương.