Chương 697: Đánh chính là ngươi cái này chủ sự

	2022-07-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 696: Đánh chính là ngươi cái này chủ sự

	Cái này mùa đông Trường An một mực tại lo nghĩ.

	Mỗi khi bắc phương tin tức đưa tới lúc, luôn luôn sẽ dẫn phát rất nhiều người nghe ngóng.

	"Bắc Liêu tiên phong đại quân đến."

	"Trinh sát đại chiến hừng hực khí thế!"

	Chu Tuân nghe những tin tức này, nghĩ đến lại là con rể.

	Dương Huyền không gửi thư.

	Từ truyền đến Bắc Liêu đại quân xuôi nam tin tức về sau, Dương Huyền liền đoạn mất thư tín . Bất quá, Chu Ninh bên kia ngược lại là không từng đứt đoạn, chỉ là chưa hề nói về đại chiến sự tình.

	"Hai mươi vạn đại quân nha!"

	Mấy cái quan viên tại thổn thức.

	Nhìn thấy Chu Tuân về sau, lại lặng yên đi.

	Thường Mục đứng tại phía sau, hai tay khép tại ống tay áo bên trong, hô một hơi, nhìn xem bạch khí trên không trung chậm rãi tiêu tán, nói: "Đây chính là tại làm người buồn nôn!"

	"Hai mươi vạn đại quân xuôi nam, lão phu con rể là Bắc Cương đại tướng, trận chiến này nếu không phải địch, hắn chịu tội khó thoát." Chu Tuân thản nhiên nói: "Những người này, tâm tư bất chính."

	"Giữ cửa ải hồ Đại Đường an nguy đại sự, xem như là bè cánh đấu đá công cụ, vô sỉ chút!" Thường Mục lắc đầu.

	"Quốc trượng!"

	Dương Tùng Thành tới rồi.

	Mỉm cười, "Bắc Cương đại chiến sắp đến, ngươi kia con rể có từng gửi thư?"

	Chu Tuân lắc đầu.

	Dương Tùng Thành thân thiết nói: "Phía trước đại chiến, trưởng bối lo lắng lo lắng, người trẻ tuổi luôn luôn quên hết tất cả..."

	Chu Tuân cắt đứt hắn, "Muốn thủ mật."

	Dương Tùng Thành há miệng, "A... Ha ha ha ha!"

	Trong quân tin tức há có thể tùy tiện tiết lộ?

	Dương Tùng Thành che giấu cười một tiếng, "Binh bộ trận này tấp nập thôi diễn, nói phần thắng ba thành. Lão phu nghĩ thầm ngươi kia con rể cũng là danh tướng, nếu là có thể hỏi một chút cũng tốt."

	"Quốc trượng đồng tình tâm tràn lan chút."

	Chu Tuân không chút do dự cho Dương Tùng Thành một cái tát.

	Dương Tùng Thành gật đầu, "Đúng vậy a! Người đã già đã là như thế. Đúng, lúc trước bệ hạ khiến các nơi phủ binh thu nạp Quan Trung, Trường An chư vệ muốn nhiều hơn thao luyện!"

	Gần nhất Chu Tuân trong triều cùng Dương Tùng Thành ám đấu mấy lần, hỏng rồi Dương Tùng Thành bố trí. Hai bên nhìn như nói cười yến yến, kì thực đều hận không thể một đao đâm chết đối phương.

	"Tin tức này còn chưa tới, quốc trượng làm gì như thế nào bi quan? Chẳng lẽ quốc trượng tại Bắc Cương có người thân?" Chu Tuân cười lạnh.

	Nguyền rủa ta con rể, lão phu rủa chết ngươi!

	Dương Tùng Thành cười cười, "Cũng không."

	Hai người tương đối im lặng, nhưng bầu không khí nhưng dần dần khẩn trương.

	Bên cạnh Thường Mục vội ho một tiếng, nhưng hai vị đại lão không có phản ứng.

	Chung quanh quan lại thấy cái này tràng diện đều đi vòng qua.

	"Chu thị lang gần nhất hỏng rồi quốc trượng không ít chuyện."

	"Quốc trượng sợ là hận không thể chơi chết hắn!"

	"Có thể quốc trượng vậy hỏng rồi hắn không ít chuyện!"

	"Đây chính là oan gia đối đầu a!"

	"..."

	Nghị luận ầm ĩ bên trong, Dương Tùng Thành nói khẽ: "Phải bảo trọng!"

	Lão gia hỏa đối Chu Tuân đã mất kiên trì, đã từng minh hữu biến thành cừu địch, trong cặp mắt già nua kia nhiều lãnh ý.

	"Ngươi cũng giống vậy."

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Về sau!

	Mọi người chính là tử địch!

	Dương Tùng Thành bước chân thong dong, Chu Tuân đi ở khác một bên, song phương song hành, Thường Mục tới, "Lang quân vừa rồi lời kia quá độc ác chút."

	"Hắn tại nguyền rủa A Ninh cùng Tử Thái, lão phu nếu là nhịn, vậy vẫn là lão phu?"

	Cái gì thế gia môn phiệt phong độ... Thôi đi! Mọi người đều là phàm nhân, đem tấm kia phong độ nhẹ nhàng da mặt vạch trần, bên trong so với ai khác đều hung ác.

	Cộc cộc cộc!

	Ngoài hoàng thành, tiếng vó ngựa vội vàng.

	Tiếp lấy ngừng lại.

	Phảng phất là tâm hữu linh tê, Dương Tùng Thành cùng Chu Tuân dừng bước, đồng thời nhìn về phía hoàng thành đại môn.

	Đại môn nơi đó có quân sĩ trông coi.

	Chỉ thấy một trận phân loạn, đón lấy, hai cái cõng tiểu kỳ quân sĩ vọt vào.

	Phong trần mệt mỏi!

	Đầy mặt đen nhánh!

	Rã rời muốn chết.

	Nhưng cái khó che đậy vẻ hưng phấn.

	Một người quân sĩ vậy mà mang theo bài hịch.

	Hắn giơ cao bài hịch, ra sức hô:

	"Đại thắng! Bắc Cương đại thắng!"

	Ầm ầm!

	Một tiếng này hò hét, làm cho cả hoàng thành đều yên lặng xuống tới.

	Trước khi chiến đấu, vô số suy đoán.

	Chiến bại, Bắc Liêu đại quân sẽ tiến thẳng một mạch, binh lâm Quan Trung.

	Thiên hạ, sẽ chấn động!

	Lại trấn định người, cũng sẽ lo nghĩ bất an.

	Giờ phút này nhìn thấy báo tin thắng trận tín sứ, trái tim kia a!

	Một lần liền buông lỏng xuống đi, sau đó bay lên.

	Mịt mờ bầu trời, phảng phất cũng biến thành tươi đẹp lên.

	"Nói!" Một cái già nua quan viên quát ầm lên.

	Quân sĩ hô: "Bắc Liêu Hoàng đế Hách Liên Phong ngự giá thân chinh, hai mươi vạn đại quân cùng ta quân bắc cương chém giết, cánh trái sứ quân Dương Huyền lĩnh quân dẫn đầu phản kích, sau đó đại quân đánh lén, đánh bại..."

	Phía sau Chu Tuân không có nghe lọt.

	Thắng!

	Quân bắc cương thắng!

	Toàn thân nhẹ nhõm Chu Tuân giờ phút này chỉ muốn đi uống một chén.

	Nhưng ở này trước đó, hắn đạt được miệng ác khí.

	Hắn chậm rãi đi tới Dương Tùng Thành trước người.

	Mỉm cười.

	"Ta kia con rể để quốc trượng, thất vọng rồi."

	Đằng sau, Thường Mục khó nén hưng phấn, huy quyền gào thét, "Đại thắng!"

	"Đại thắng!"

	Vô số người đang hoan hô.

	"Công đầu lại là Dương Huyền!"

	Cái kia Vạn Niên huyện Bất Lương nhân, Bất Lương soái, huyện úy... Cho đến đi Bắc Cương, tại bọn hắn xem ra là tiến vào địa ngục.

	Người trẻ tuổi kia, tại trong địa ngục đã trải qua lửa cháy bừng bừng đốt cháy, dục hỏa trùng sinh.

	Tin tức truyền vào trong cung.

	"Bệ hạ, đại thắng a!"

	Hàn Thạch Đầu hưng phấn khoa tay múa chân, "Đại thắng a!"

	Quý phi thấy được trong mắt của hắn nước mắt, thấp giọng nói: "Tảng đá trung thành tuyệt đối!"

	Hoàng đế vậy hưng phấn khó nhịn, nhưng lập tức bình tĩnh lại, "Trẫm trận này có chút lo nghĩ, tảng đá đây là tại vì trẫm cao hứng."

	Hàn Thạch Đầu thậm chí tại nghẹn ngào.

	Trận này, Hoàng đế mặc dù che dấu, nhưng người quen biết hắn cũng biết, Hoàng đế đang lo lắng, rất nghiêm trọng lo nghĩ.

	Hàn Thạch Đầu là của hắn người bên cạnh, vì thế cuồng hỉ, nên.

	Hoàng đế hốc mắt có chút ướt át, "Trở về hảo hảo nghỉ ngơi một chút, a!"

	Hàn Thạch Đầu vuốt một cái nước mắt, "Đây là đại hỉ, nô tỳ đi quá giới hạn, vì bệ hạ ban thưởng."

	Hoàng đế mỉm cười gật đầu.

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài, sau đó dùng bản thân tư tài ban thưởng vườn lê người.

	Đây là phạm vào kỵ húy sự tình, nhưng ở giờ phút này cũng không người lên tiếng.

	Ai cũng biết được Bắc Cương đại chiến thất bại hậu quả, Trường An, sẽ bất an.

	Cho nên Hàn Thạch Đầu dùng tư tài khen thưởng mọi người, cũng là một loại phát tiết.

	Nghe phía ngoài reo hò, Hoàng đế nhắm mắt lại.

	"Hoàng Xuân Huy... Trẫm, chờ lấy hắn!"

	...

	Hàng năm cuối năm, quan viên địa phương liền phải mang theo lễ vật đi Trường An.

	Nơi hẻo lánh quan viên thậm chí được sớm hồi lâu xuất phát, đến mức có người cười nói, bản thân làm quan thời gian một nửa tại vãng lai tại Trường An trên đường, một nửa mới là tại địa phương thăng chức.

	Trường An thành người cũng quen rồi cuối năm nhìn thấy đám quan chức nhà quê tựa như vào Trường An thành tràng cảnh.

	Lâu ở nông thôn địa phương, nhìn thấy phồn hoa đô thành, loại kia hưng phấn a!

	Mấy nơi quan viên ở cửa thành bên ngoài xuống ngựa, một bên hoạt động chân, một bên hưng phấn đàm luận toà này hùng vĩ thành trì.

	"Thật sự là khổng lồ a!"

	"Đi vào Chu Tước đường cái mới khiến cho ngươi trợn mắt hốc mồm."

	"Lần trước liền gặp qua, rất là rung động."

	"Người người nhốn nháo, nhường cho người cảm thấy đây chính là tiên cảnh."

	"Huynh đài là tới từ chỗ nào? Biên cương a?"

	"Ai! Ngươi như thế nào biết được?"

	"Đại Đường bên ngoài nhiều man di, không biết lễ nghĩa liêm sỉ, nhìn xem phảng phất giống như thú loại. Đã thấy rất nhiều, tự nhiên là sẽ cảm thấy Đại Đường chính là nhân gian tiên cảnh!"

	"Diệu ư! Huynh đài một phen để cho ta như thể hồ quán đỉnh nha!"

	Mấy cái quan viên tán thưởng hồi lâu.

	"Tướng công nghĩ như thế nào?"

	Dương Huyền cùng Hoàng Xuân Huy tại cách đó không xa.

	Hoàng Xuân Huy chắp tay nhìn xem Trường An thành, nói: "Lão phu cũng có một hồi không đến rồi. Trường An thành nhìn xem hùng vĩ, có thể hùng vĩ đến đâu thành trì, cũng có bị đánh phá một ngày. Mà cái này đánh vỡ, hơn phân nửa là từ nội bộ."

	Lời này có nhiều thâm ý.

	"Có người nói là đức hạnh." Dương Huyền nói.

	"Đức hạnh là đi ở nội bộ, ngoại địch ngươi giảng đức hạnh, đây không phải là cùng thú loại đàm ăn chay sao?" Hoàng Xuân Huy nói.

	Lời này có thể nói là nói trúng tim đen.

	Dương Huyền cười nói: "Đúng vậy a! Cùng ngoại địch đàm đức hạnh, đó chính là cùng thú loại đàm tu luyện."

	Đàn gảy tai trâu.

	"Đứng đã lâu." Hoàng Xuân Huy nói.

	"Tướng công, lại trạm trạm đi!"

	"Thấy nhiều rồi, vậy phiền!"

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi đi hướng cửa thành.

	"Tướng công!"

	Dương Huyền không biết làm tại sao, liền gọi lại hắn.

	Hoàng Xuân Huy trở lại, liền như là là ở Đào huyện trong phủ như thế, rũ cụp lấy mí mắt, "Chuyện gì?"

	"Không có việc gì." Dương Huyền cười lớn.

	Hoàng Xuân Huy đi tới, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngước mắt, "Tử Thái."

	"Tại!"

	"Lão phu đi."

	"Ừm!"

	"Ghi nhớ, người cả đời này, sẽ trải nghiệm đường bằng phẳng, sẽ trải nghiệm long đong.

	Làm sao vượt qua?

	Đường bằng phẳng lúc muốn tự xét lại, muốn nghĩ lại.

	Long đong lúc muốn rộng rãi, muốn chịu được nhàm chán...

	Một câu, không quan tâm hơn thua, tài năng không phụ đời này."

	"Phải."

	"Vành mắt đỏ cái gì?"

	"Gió có chút lớn."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, ánh sáng mặt trời chiếu ở tràn đầy nếp gấp trên mặt, nhìn xem nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

	"Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Phía sau đường, muốn tự mình đi rồi."

	"Phải."

	"Đứng vững!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn kỹ hắn, sau đó mỉm cười, "Thật tốt đi, lão phu đang nhìn ngươi!"

	Hắn quay người, từng bước một đi hướng cửa thành.

	Bước chân tập tễnh, nhưng lại kiên định.

	"Là... Là Hoàng tướng công!"

	"Gặp qua Hoàng tướng công!"

	"Hoàng tướng công trở lại rồi."

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười chắp tay, từng bước một đi vào Trường An thành.

	"Lang quân, ngươi khóc?"

	Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Không có."

	Dương Huyền không có khóc.

	Hắn chỉ là nhìn xem đạo thân ảnh kia chậm rãi đi vào Trường An thành.

	Cho đến biến mất, vẫn như cũ không bỏ.

	Hoàng Xuân Huy trở lại Trường An thành, tiên tiến cung.

	Không có người biết được hắn và Hoàng đế nói thứ gì, sau đó xuất cung trở về nhà.

	Trong cung ngay sau đó liền ban thưởng rất nhiều tiền tài, lại bỏ thêm quốc công danh hiệu.

	Hoàng Xuân Huy, giải ngũ về quê rồi.

	Người hữu tâm tính toán lỗi thời nhật, cho ra một cái kết luận: Bắc Cương đại chiến vừa kết thúc không có mấy ngày, Hoàng Xuân Huy liền lên đường đến Trường An, một đường này cơ hồ không thế nào dừng lại.

	Đây không phải một cái có dị tâm thần tử biểu hiện!

	Có thể nói là trung thành tuyệt đối!

	Nhưng hắn vứt xuống một cái 'Cục diện rối rắm '

	Liêu Kình thượng vị, kế tiếp là ai ?

	Hoàng Xuân Huy tiến cử Dương Huyền.

	Ngay tại mọi người phỏng đoán việc này lúc.

	Dương Huyền chậm rãi đi tới hoàng thành trước.

	"Dương sứ quân."

	"Là ta."

	Thủ vệ quân sĩ nghiêm nghị mà đứng, "Gặp qua Dương sứ quân."

	Dương Huyền trở lại rồi.

	Tin chiến thắng bên trong, là hắn mang theo cánh tả Trần châu quân dẫn đầu đánh tan quân địch, phát động phản kích.

	Trận chiến này công đầu!

	Nhìn xem vẫn là như vậy hòa khí.

	"Lang quân quá hòa khí chút." Lão tặc có chút thất vọng.

	"Không hòa khí muốn cái gì?" Vương lão nhị hỏi.

	"Muốn... Bá khí!"

	Dương Huyền tiến vào hoàng thành, một đường đến Hộ bộ bên ngoài.

	"Đến rồi?"

	La Tài già rồi.

	"Đến rồi."

	Dương Huyền trong tay mang theo cái túi vải, tiện tay đặt tại bên cạnh.

	"Không tưởng nổi!" La Tài xụ mặt.

	"Ta đây còn phải đi ngoài cung xin gặp, cũng không lưu thêm rồi."

	Dương Huyền chuẩn bị cáo từ.

	"Chờ một chút." La Tài gọi lại hắn, "Tiết độ phó sứ sự tình, khó!"

	Hắn lén lút liền nói bóng nói gió qua, cảm thấy việc này gần như không có khả năng.

	Người trẻ tuổi, đại khái sẽ uể oải đi!

	Nhưng hắn thấy chỉ là mỉm cười.

	"Khó, mới có thú!"

	La Tài khẽ giật mình, đột nhiên phát hiện Dương Huyền khí tức thay đổi, biến hóa rất lớn.

	Ra Hộ bộ.

	Bên ngoài một cái quan viên đang đợi.

	"Binh bộ chủ sự Tào Đức Lợi, gặp qua Dương sứ quân."

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Chuyện gì?"

	Tào Đức Lợi nói: "Mời Dương sứ quân đi báo cáo."

	Dương Huyền móc móc lỗ tai, "Ngươi nói cái gì?"

	Tào Đức Lợi đề cao giọng, "Mời Dương sứ quân đi báo cáo."

	Chung quanh quan lại dừng bước, bọn hắn nghe được chút ý ở ngoài lời.

	Dương Huyền trở về, đầu tiên đến Lại bộ báo cái đến, đây là phải có chi ý.

	Sau đó nên cầu kiến Hoàng đế , vẫn là đi Binh bộ báo cáo, chuyện này mỗi người một ý.

	Cũng có thể nhìn ra Dương Huyền thời khắc này tâm tính tới.

	Nhưng này sự tình nên do Dương Huyền tới chọn, mà không phải Binh bộ phái người đến thúc giục.

	Thái độ này, không đúng!

	Dương Huyền đi cùng, trận chiến này công đầu khí thế đã bị đánh đi xuống.

	Nói cách khác, Tào Đức Lợi này đến, chính là sát uy gió.

	...

	Binh bộ, Trương Hoán mặt lạnh lấy hỏi: "Bắc Cương đại thắng số một công thần đến rồi, Binh bộ không nói đưa lên khuôn mặt tươi cười, ngược lại cho sát uy côn... Ai bảo Tào Đức Lợi đi?"

	Trịnh Viễn Đông lắc đầu, "Lão phu cũng ở đây nghĩ, là ai như vậy không có mắt."

	Lương Tĩnh nói: "Tào Đức Lợi không phải ta người!"

	Trương Hoán mắng: "Đi, mang về."

	Lương Tĩnh trầm lặng nói: "Tử Thái khí thế..."

	Dương Huyền muốn mưu đồ tiết độ phó sứ chức, trận chiến này công đầu chính là ỷ trượng lớn nhất.

	Binh bộ lúc này đưa lên sát uy côn, dụng ý không cần nói cũng biết.

	...

	Đạo lý này ai cũng biết được.

	Dương Huyền nhìn trái phải một cái, những cái kia quan lại có lo lắng, có không cam lòng, có là xem kịch không chê sự lớn vui vẻ.

	"Không rảnh!"

	Dương Huyền chuẩn bị đi mời thấy Hoàng đế.

	Tào Đức Lợi mỉm cười, "Còn xin Dương sứ quân đi một chuyến!"

	Quan địa phương quan giai cao đến đâu, có thể đến Trường An thành cũng được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế... Quan kinh thành gặp quan đại tam cấp, lời này không phải nói khoác. Quan địa phương nếu là đắc tội rồi lục bộ quan viên, về sau có là biện pháp chỉnh lý ngươi.

	Cho dù là một cái cửa tử, ngươi cũng không biết phía sau hắn có lỗi gì tổng quan hệ phức tạp lưới, có thể không đắc tội cũng đừng đắc tội.

	Nhưng, cái này sát uy côn cho hơi quá rồi a!

	Những cái kia quan lại lắc đầu.

	Nhưng chỉ có thể tiếp nhận!

	Thay đổi chính bọn hắn, chẳng những phải tiếp nhận, còn phải cười.

	Dương Huyền cười cười, "Tránh ra!"

	Tào Đức Lợi lắc đầu, mỉm cười, "Còn xin Dương sứ quân tiến đến."

	"Ta nói, tránh ra!"

	Tào Đức Lợi lắc đầu.

	Dương Huyền vậy lắc đầu, mỉm cười nói: "Bắc Cương đại chiến, quân địch hai mươi vạn, ta lĩnh quân hai vạn nghênh chiến Lâm Nhã tinh nhuệ.

	Vân Sơn kỵ toàn thân hất lên trọng giáp, nhìn xem phảng phất giống như Cửu U trong địa phủ Quỷ sai.

	Nếu là ngươi bực này ngu xuẩn tại chỗ, sợ là sẽ phải sợ vãi tè rồi.

	Có thể cái gọi là Vân Sơn kỵ, lại tại trong tay của ta hôi phi yên diệt.

	Cùng bọn hắn so sánh, ngươi cảm thấy, tự mình tính cái gì đồ vật? Cũng dám cản trở a ca đạo? !"

	Tào Đức Lợi cứng cổ, "Nơi này là Trường An, ta chính là Binh bộ chủ sự..."

	"A ca đánh chính là ngươi cái này chủ sự!"

	Dương Huyền một cước đá tới.

	Tào Đức Lợi bị đạp bay đến bên cạnh, ngã xuống đất, chỉ vào Dương Huyền, lập tức Cách nhi một tiếng.

	Hôn mê!

	Dương Huyền vỗ vỗ tay, "Thảo nê mã!"

	Hắn cứ như vậy từng bước một đi tới hoàng cung ngoài cửa lớn.

	"Trần châu Thứ sử Dương Huyền, xin gặp bệ hạ!"

	Sau lưng.

	Lặng ngắt như tờ!
Kết chương.