Chương 81 : Tao ngộ huyễn cảnh.
Bốn người tại trong rừng rậm qua lại như thoi.

	Thỉnh thoảng sẽ gặp gỡ những khác tổ đội tu sĩ, nhưng lẫn nhau tầm đó rất cảnh giác, thường thường là xa xa quan sát lẫn nhau về sau sau đó tựu tách ra, không có gì qua lại.

	"Vì cái gì như thế cảnh giác tu sĩ khác? " Lâm Tịch không hiểu.

	Chu Thăng nhíu mày: "Ngươi làm sao cái gì cũng đều không hiểu."

	Cái kia tặc mi thử nhãn Vương Đức Tấn giải thích: "Tại Lạc Nhật Lâm bên trong, Huyễn Vân thú cùng cái khác yêu thú cũng không phải uy hiếp lớn nhất, ngược lại các tu sĩ khác là nguy hiểm nhất. Giết người đoạt bảo, không phải cái gì chuyện mới mẻ nhi, nếu là bắt đến Huyễn Vân thú bị phát giác, rất có thể sẽ dẫn tới một đống lớn thấy hơi tiền nổi máu tham người."

	Lâm Tịch có chút hiểu được: "Vậy nếu như chúng ta phát hiện người khác có Huyễn Vân thú. . ."

	"Đó còn cần phải nói sao. " Chu Thăng cười lạnh: "Trong tay ta chết đi người, cũng không lại số ít."

	Rất hiển nhiên.

	Nếu là phát hiện những người khác có Huyễn Vân thú.

	Bọn hắn cũng sẽ xuất thủ.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Ta chính là muốn xuyên qua Lạc Nhật Lâm, đối giết người đoạt bảo cũng không có gì hứng thú."

	"Hèn nhát. " Chu Thăng nhếch miệng: "Vậy ngươi liền tại một bên nhìn xem a, ta có thể nói cho ngươi, nếu là cướp tới Huyễn Vân thú ngươi cũng không có phần."

	"Không có phần tựu không có phần."

	Vương Đức Tấn nhìn thoáng qua Lâm Tịch, lầm bầm: "Nguyên lai cho là chính là nhìn xem mặt mỏng, xem ra là thật non, thật không biết như thế cảnh giới cao từ đâu tới, thật phế vật."

	Luyện khí mười tầng, đối tầng dưới chót tán tu tới nói đã rất lợi hại.

	Liền Ngụy Vũ Hàm đều đối Lâm Tịch có mấy phần bất mãn.

	Nàng phát hiện chính mình tìm nhầm người.

	Thiếu niên này khí độ không kém, vốn cho rằng thật lợi hại đây, không nghĩ tới là cái chim non.

	Liền giết người đoạt bảo cũng không dám, tu cái gì tiên.

	Thái độ của nàng đối Lâm Tịch thoáng cái lãnh đạm xuống tới, không lãng phí thời gian nữa cùng Lâm Tịch tạo mối quan hệ.

	Lâm Tịch thoáng cái liền thành biên giới người.

	Bất quá hắn ngược lại là nhạc cao hứng.

	Dù sao liền là tới được thêm kiến thức, thuận tiện mượn nhờ bọn hắn lực lượng xuyên qua Lạc Nhật Lâm, về phần bọn hắn có nguyện ý hay không phản ứng chính mình, kỳ thật không có chút nào trọng yếu.

	Bốn người tại trong rừng qua lại như thoi.

	Ước chừng qua nửa ngày thời gian.

	"Hư! " Chu Thăng đột nhiên ngừng lại, ánh mắt tại phía trước rừng rậm quét tới quét lui.

	Ngụy Vũ Hàm nhỏ giọng nói: "Chu ca, ngươi phát hiện gì?"

	"Có thể là Huyễn Vân thú."

	"Thật, vậy thì tốt quá."

	"Nhớ kỹ ngươi ta ước định."

	Ngụy Vũ Hàm ra vẻ ngượng ngùng: "Biết rồi, trước bắt đến Huyễn Vân thú nói sớm a."

	Vương Đức Tấn thò đầu hỏi: "Cái gì ước định a."

	"Liên quan gì tới ngươi. " Chu Thăng trợn mắt nói.

	"Không nói thì không nói. " Vương Đức Tấn hừ hừ hai tiếng: "Có gì đặc biệt hơn người."

	Nói hắn vậy mà lén lút tại Ngụy Vũ Hàm trên mông vuốt một cái, đồng thời say mê đặt ở dưới mũi ngửi lên, dung tục bộ dạng nhượng Lâm Tịch từng trận buồn nôn.

	Ngụy Vũ Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cái gì cũng chưa nói.

	Chu Thăng xoay tay một cái, Trừ Huyễn Tráo xuất hiện ở trong tay, sau đó rất cẩn thận đi về phía trước, không có phát ra cái gì động tĩnh.

	Hai người khác theo sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

	Lâm Tịch cũng không do dự, đi theo.

	Đột nhiên, Chu Thăng tựa hồ cảm giác được cái gì, nhìn chằm chằm rừng rậm một góc nắn pháp quyết, sau đó tế ra một cái khác pháp khí, quát khẽ nói: "Bộ Tiên Võng!"

	Mặc dù danh tự lợi hại, nhưng trên thực tế liền là cái hình lưới cao cấp pháp khí.

	Pháp khí bay ra ngoài hóa thành một mặt to lớn lưới, tầng tầng che xuống.

	Rống!

	Trong rừng rậm vang lên một thanh thú rống.

	Bị trong lưới chính là một đầu toàn thân bốc cháy hỏa diễm tiểu Mã, kích cỡ so phổ thông ngựa nhỏ hơn một chút nhưng khí tức nhưng mạnh hơn nhiều lắm, hắn tại trong lưới điên cuồng giãy dụa, phát ra chói tai gào thét.

	"Xích Hỏa mã? " Chu Thăng cẩn thận dò xét chốc lát, có chút thất vọng: "Không phải Huyễn Vân thú huyễn hóa."

	Xích Hỏa mã chính là nhất phẩm yêu thú.

	Mặc dù cũng có chút giá trị, nhưng so với Huyễn Vân thú tới nói còn là kém xa.

	Những người khác cũng có chút thất vọng.

	Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, cho nên Chu Thăng quyết định đem Xích Hỏa mã bắt lại.

	Nhưng liền tại hắn quyết định thu lưới lúc, Xích Hỏa mã đột nhiên tránh thoát mất Bộ Tiên Võng, toàn thân bốc lên hỏa diễm, sau đó nhanh chóng hướng chỗ rừng sâu chạy đi.

	Chu Thăng tức giận vô cùng, cảm thấy phi thường mất mặt.

	Liền nhất phẩm yêu thú đều bắt không được.

	"Đứng lại cho ta! " hắn trực tiếp ngự khí bay ra ngoài, nghĩ muốn bắt lấy Xích Hỏa mã.

	Ba người khác tự nhiên cũng đuổi theo.

	Nhưng mới đuổi theo ra một chút cự ly, chu vi liền bắt đầu tràn ngập lên sương trắng.

	"Là Huyễn Vân thú! " Chu Thăng ngừng lại hô to: "Cẩn thận một chút, toàn bộ lấy ra Trừ Huyễn Tráo."

	Ngụy Vũ Hàm hai người vội vàng làm theo.

	Lâm Tịch cũng không có đặc lập độc hành, lấy ra Trừ Huyễn Tráo.

	Mấy người sắc mặt ngưng trọng.

	Mặc dù phát hiện Huyễn Vân thú, nhưng Huyễn Vân thú cũng không phải như vậy dễ dàng đối phó, nếu là không thể phá mở huyễn cảnh, rất có thể bị nhốt thượng hạng lâu mới thoát khốn.

	Thời gian hao không nổi.

	Một đầu xông vào Huyễn Vân thú huyễn cảnh, là rất ngu ngốc hành vi.

	Nhưng lúc này mọi người tựa hồ xác thực gặp phải loại tràng diện này.

	"Huyễn cảnh, phá! " Chu Thăng ba người kích phát Trừ Huyễn Tráo, thoáng cái chung quanh sương trắng tựa hồ nhạt một điểm.

	Ngụy Vũ Hàm thở phào nhẹ nhõm.

	Nàng không phải lần đầu tiên tới.

	Loại tình huống này hiển nhiên không sai, sau đó nàng vui vẻ, có thể bắt đến Huyễn Vân thú, cho dù bốn người chia đều đối với nàng mà nói cũng là một bút không nhỏ tài phú.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị sưu tầm Huyễn Vân thú vị trí vị trí lúc, sương trắng đột nhiên lần nữa nồng nặc lên.

	"Ừm, làm sao? " Lâm Tịch không hiểu.

	Nhưng khi hắn nhìn về ba người khác lúc, lại phát hiện bọn hắn tất cả đều không thấy.

	Chính mình một người phảng phất rơi vào cái nào đó lạc lối chi vực, tìm không thấy phương hướng.

	Sau một khắc trong sương trắng xuất hiện vô số cổ quái kỳ lạ quái vật leo đi ra, tựa như là thi quỷ đồng dạng, phát ra khiến người phát lạnh tiếng gầm, giương nanh múa vuốt hướng Lâm Tịch xông tới.

	Một màn này còn là thật hù dọa người.

	Lâm Tịch tâm thần hơi loạn.

	Hắn cũng kích hoạt lên Trừ Huyễn Tráo, nhưng tựa hồ không có tác dụng gì.

	"Vô dụng a, nên sẽ không cho ta là tàn thứ phẩm a. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Huyễn cảnh nếu là cường đại đến trình độ nhất định, cũng không phải là không thể giết người.

	Quá mức y như thật huyễn cảnh, có thể sinh sinh đem người bị hù thức hải phá nát, từ đó chết đi.

	Lâm Tịch ném ra mấy lá bùa, mưu đồ đánh lui những này thi quỷ.

	Nhưng lại phát hiện lá bùa có hiệu lực về sau, căn bản không đả thương được những này thi quỷ.

	"Huyễn cảnh sao? " Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	"Ngao ô ~ "

	Những này thi quỷ gầm nhẹ.

	Lâm Tịch nhìn bọn hắn chằm chằm: "Không phải liền là ác quỷ sao, ta sẽ sợ?"

	Dứt lời trong đầu hắn quan tưởng Dạ La Sát tượng.

	Sau một khắc, thân cao ba bốn mét tóc đỏ ác quỷ đột nhiên xuất hiện, mở ra cánh dơi bay lên, dữ tợn răng nanh triển lộ, tỏa ra phảng phất đến từ Địa Ngục khí tức.

	Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, vậy mà thoáng cái tựu nuốt lấy đại lượng thi quỷ.

	Dạ La Sát vậy mà có thể trực tiếp đối huyễn cảnh tạo thành thương tổn.

	Có thể nói rất quỷ dị.

	Có lẽ là bởi vì bản thân nó liền là bởi vì quan tưởng mà hiện ra, cũng không phải là chân chính vật sống a.

	"Thượng cổ ma tu pháp bảo quả nhiên không tầm thường. " Lâm Tịch thấy thế cũng là rất kinh hỉ: "Cho ta tiếp tục nuốt!"

	Dạ La Sát không phụ sự mong đợi của mọi người, chính là mấy ngụm liền đem quái vật trước mắt toàn bộ nuốt sạch sẽ.

	Sương trắng dần dần tản đi.

	Lâm Tịch nhìn thấy cách đó không xa có bảy, tám cái thú nhỏ, hình thái khác nhau, có giống nai, có giống Khổng Tước, có chút giống mãng xà, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn hình thể cũng không lớn, mà lại trên thân có màu lam nhạt ấn ký.

	Huyễn Vân thú.

	Không nghĩ tới có nhiều như vậy, trách không được huyễn cảnh mạnh như vậy, Trừ Huyễn Tráo không có tác dụng gì.

	Cảm thụ đến huyễn cảnh bị phá trừ, cái kia bảy, tám cái Huyễn Vân thú bắt đầu run rẩy lên, một bộ sợ hãi bộ dáng.

	Thân là nhị phẩm yêu thú, như thế không có tôn nghiêm cũng là ít thấy.

	Lâm Tịch nhìn tới, phát hiện bọn hắn trên thân đều có miệng vết thương, mà lại tựa hồ cũng là tu sĩ pháp khí tạo thành.

	Nguyên lai đều bị nhân loại tu sĩ thương qua, có lẽ là theo nhân loại tu sĩ trong tay trốn tới a, cho nên nhìn thấy Lâm Tịch phá cảnh mà ra như thế sợ hãi, sợ bóng sợ gió.

	Cũng là bởi vì đây, huyễn cảnh mới không có mạnh đến quá mức, cho Lâm Tịch phá bỏ khả năng.

	"Được rồi, các ngươi đi a. " Lâm Tịch nói.

	Hắn ban đầu cũng không phải tới bắt Huyễn Vân thú.

	Lại không thiếu tiền.

	Run lẩy bẩy Huyễn Vân thú nhóm nghe đến Lâm Tịch mà nói, có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Lâm Tịch, sau đó lập tức quay đầu chạy đi, chạy tốc độ xác thực không đủ nhanh, trách không được dễ dàng bị bắt.

	Lâm Tịch lắc đầu.
Kết chương.