Chương 15:: Đại vương tử
 
 	Steve chính là đời tiếp theo thủ tịch quan tòa, trước Tô Hiểu trừ đi ba tên quan chức, cũng không phải quá trọng yếu chức vị, chức vị của bọn họ chỗ trống mấy ngày không thành vấn đề, có thể chấp chưởng pháp luật thủ tịch quan tòa vị trí lại một ngày cũng không thể chỗ trống, huống chi quyền lợi tranh đấu đã bắt đầu.
 
 	Steve tới trong này, là cùng Elvi giao tiếp một ít chuyện quan trọng, Elvi rất phối hợp, đem một ít chuyện quan trọng Nghi Đô nói cho Steve.
 
 	Elvi nhất định sẽ chết, ở tình huống như vậy, hắn như thế phối hợp là đầu óc vào nước? Không, đây là rất thông minh cử động, hắn đang dùng cuối cùng nỗ lực bảo vệ mình người nhà.
 
 	Sau một giờ.
 
 	"Trên đại thể liền là như vậy, sau xử lý như thế nào, còn phải xem năng lực cá nhân của ngươi."
 
 	Elvi thở phào một hơi, phun ra khẩu khí này tựa hồ dùng hết hắn khí lực toàn thân.
 
 	"Thiết Chi Thủ, chuyện nên làm ta đều làm, bệ hạ. . . Có lời gì chuyển đạt cho ta không?"
 
 	"Quốc khố căng thẳng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Elvi môi khép mở, cuối cùng chỉ có thể cười thảm một tiếng, hắn vẫn là không mò thấy đầu kia 'Lão sư tử' ý nghĩ.
 
 	Tô Hiểu trong ống tay vẽ ra một tấm giấy bằng da dê, đem giấy bằng da dê vứt cho một bên Steve.
 
 	"Niệm."
 
 	Steve mở ra giấy bằng da dê.
 
 	"Thủ tịch quan tòa · Elvi · Anthony xúc phạm vương quốc pháp luật, đã biết mà còn làm sai. . ."
 
 	"Niệm trọng điểm."
 
 	Tô Hiểu đánh gãy Steve thao thao bất tuyệt, kỳ thực lão quốc vương truyền đạt nội dung chủ yếu chỉ có một câu, có thể trải qua nhân viên quan + mới nhận chức thủ tịch quan tòa · Steve trung chuyển sau, liền biến thành một đống lớn phí lời.
 
 	"Tứ, Elvi · Anthony uống độc, nó gia quyến sung quân đến cao địa Syr, vĩnh viễn không bao giờ bị vương tộc mướn người."
 
 	Steve rất phối hợp, cũng không cho phép hắn không phối hợp, hắn tiền nhiệm sắp chết ở trước mặt hắn, đây là hiện trường bản giết gà dọa khỉ.
 
 	Steve từ trong lồng ngực móc ra một cái đào bình, đặt ở trên bàn sách.
 
 	"Đây là vẫn tính thể diện cách chết."
 
 	"A, khác nhau ở chỗ nào."
 
 	Elvi đã nắm đào bình, tay của hắn bắt đầu run rẩy, nhưng hắn lại đang cười, tuy rằng hắn gia quyến bị đày đi đến 'Cao địa Syr' loại kia lạnh lẽo nơi, nhưng bọn họ có thể tiếp tục sống tiếp, sống tiếp thì có hy vọng.
 
 	"Thua. . . Cũng phải thua hào quang chút, ta đánh cược đại vương tử kế vị, Thiết Chi Thủ, ở sắp bắt đầu quyền lực tranh cướp bên trong, ngươi lại thân ở vị trí nào đây?"
 
 	Elvi kéo ra đào bình nút gỗ, đem bên trong nước thuốc đổ vào trong miệng đi, hắn nhắm mắt tựa ở tấm kia quý báu ghế ngồi, trong đầu nhớ tới một tên cằm nơi có lưu lại râu nhỏ nam nhân, người đàn ông kia từng từng nói với hắn: 'Trốn đi, Elvi, nếu như ta thắng rồi, ngươi liền đến làm ta thần tử.'
 
 	"Đặc sắc."
 
 	Elvi ở Lam Kiếm hoa kịch độc dưới nhanh chóng mất đi tiếng động, trong miệng hắn đặc sắc, hay là nói hắn đặc sắc nhân sinh, cũng hay là đang nói trận này quyền lợi tranh cướp.
 
 	Thủ tịch quan tòa · Elvi · Anthony ở đây tràng quyền lợi tranh cướp bên trong trước tiên thất lợi, hắn kỳ thực không phải chết vào tham tài, cũng không phải chết vào đứng sai đội, mà là không nỡ trong tay đại quyền, quyền lợi lại như là ma tuý, chỉ cần thưởng thức đến như vậy một tia, sẽ khiến người ta muốn ngừng mà không được, cuối cùng hãm sâu vào trong đó, bị quyền lợi nuốt hết.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Quét sạch, đã thu được 100000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Từ mọi phương diện mà nói, lần này quét sạch bên trong có hai người tiền lời lớn nhất, Tô Hiểu thu được trở nên mạnh mẽ cần thiết tài nguyên, lão quốc vương trừ đi trong vương đô không ổn định nhân tố.
 
 	Bốn tên mục tiêu toàn bộ thanh lý, chuyện sau đó chính là kiểm kê bốn người này gia tài, phụ trách chuyện này, là đã ở trong nhà chờ đợi đã lâu vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi, lão này là một người thông minh, rõ ràng đêm nay muốn phát sinh cái gì.
 
 	Kiểm kê bốn người này tài sản cũng không đơn giản, này nhưng không phải là sao rơi mấy chỗ kho báu là có thể, bốn người gia tài bên trong bất động sản chiếm 80% trở lên.
 
 	Đương nhiên, kiểm kê ra tài sản có 99% đều là Elvi · Anthony chỗ cống hiến, ba người kia bị thanh lý là bởi vì những vấn đề khác.
 
 	Nghị viên lão ca là đứng sai đội, thêm vào có chút vô năng, giám sát quan là quản việc không đâu, không, phải nói là lạm dụng chức quyền càng êm tai một ít, Thánh Đường Đại Tế Tự là bởi vì biết quá nhiều bí mật, thủ tịch quan tòa là lão quốc vương để cho tân vương 'Người mới gói quà lớn' .
 
 	Đêm này, vương đô các quan lại mọi người tự nguy, làm 'Thiết Chi Thủ' vang lên gia tộc của bọn họ lúc, đó chính là bọn họ tử kỳ, bởi vậy, trong vương đô hết thảy quan chức đều mất ngủ rồi.
 
 	Tô Hiểu đi ở vương đô trên đường phố, phía sau hắn theo mười tên cấm vệ quân cùng với mấy trăm tên vương tộc trực thuộc hộ vệ.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng quét sạch đã kết thúc, có thể lão quốc vương đột nhiên gấp chiếu hắn, lại lần nữa đưa cho hắn một phần rất dài danh sách, trong danh sách quan chức có chút là xử tử, có chút là bỏ tù.
 
 	Tấm thứ hai trong danh sách quan chức, đương nhiên không cần giống trước như vậy xử lý, bọn họ sẽ thông qua một hệ liệt nhanh chóng quyết định, nên giết giết, bỏ tù bỏ tù.
 
 	Đại quy mô quét dọn bắt đầu, đêm đó nửa đêm một điểm trái phải, trong vương đô tổng cộng có 67 tên to nhỏ quan chức bị mang đi, trong đó 12 xử tử người, 18 người cả đời giam cầm, còn lại lại là lao ngục tai ương mấy năm.
 
 	Lão quốc vương kỳ thực đã sớm an bài xong lần này quét sạch, bởi vậy toàn bộ quyền lợi hệ thống cơ bản không chịu đến xung kích.
 
 	Đêm đó thi thể, là một xe ngựa một xe ngựa hướng vương đô ở ngoài vận, trên đường phố đều có một cỗ mùi máu tanh.
 
 	Những vương tử, công chúa kia còn không biết, ở bọn họ đến vương đô trước, nơi này không ổn định nhân tố cũng đã bị xử lý xong.
 
 	Những này bị xử lý xong quan chức, ở trong vương quốc quan hệ đan xen chằng chịt, bọn họ đều vì quan một đời, những vương tử, công chúa kia ở quyền lợi đấu tranh phương diện căn bản không phải những này lão âm tất đối thủ, bọn họ rất có năng lực không giả, nhưng bọn họ quản hạt lãnh thổ khoảng cách vương đô quá xa, ở điểm thời gian này, vương đô trình độ nguy hiểm cũng không thua kém tiền tuyến chiến trường, người trong lòng ác, mới là kinh khủng nhất đồ vật.
 
 	Đêm đó ba điểm, Tô Hiểu mới dẫn người hoàn thành quét sạch, ở trong chuyện này, hắn không chỉ có thu hoạch cấp độ truyền thuyết hòm báu các loại, còn để Thiết Chi Thủ này thân phận biến khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật.
 
 	Tô Hiểu mới vừa trở lại dinh thự, hắn liền phát hiện trong đình viện rõ ràng sạch sẽ rất nhiều, chí ít cái kia tràn đầy thối nước ao đã bị dọn dẹp sạch sẽ, sẽ không tỏa ra mùi lạ.
 
 	"Đại nhân, ngài trở về, nước tắm đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Hai tên tiểu la lỵ bước bước nhỏ chạy tới, vừa muốn đối Tô Hiểu thi đại lễ, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, làm người hiện đại, hắn đối với người khác chạy đến hắn trước người quỳ xuống rất không quen.
 
 	Tắm nước nóng, trên người mùi máu tanh phai nhạt rất nhiều Tô Hiểu nằm ở trên giường, rất nhanh sẽ ngủ, A Mỗ lại là ngủ ở cửa, bất luận ở thế giới nào, A Mỗ đều là ngủ ở cửa, để tránh khỏi có người đánh lén Tô Hiểu.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, sơ dương ở chân trời bay lên, trong vương đô tựa hồ cái gì đều không phát sinh, hoặc là nói, những kia bình dân căn bản không biết tối hôm qua xảy ra chuyện gì.
 
 	Khoảng cách vương đô gần nhất vài tên vương tử, công chúa, hôm nay sẽ chạy tới vương đô.
 
 	Vương đô nơi cửa thành, một lượng hào hoa xe ngựa theo cửa thành lái vào, chiếc xe ngựa này toàn thân do kim loại chế tạo, nền đen Kim Văn, phu xe là danh mục quang sắc bén kỵ sĩ, kéo xe chính là hai con tuấn mã màu đen, chúng nó trên đầu mọc ra một sừng, là một loại cực kỳ hi hữu vật chủng.
 
 	Thùng xe vải mành bị nhấc lên, một tên 40 tuổi khoảng chừng, cằm nơi giữ lại một đống râu nhỏ tuấn lãng nam nhân dò ra thùng xe, hắn chính là Elvi · Anthony trong miệng đại vương tử.
 
 	"Cuối cùng đến vương đô rồi."
 
 	Đại vương tử viễn vọng vương đô cảnh sắc, nụ cười trên mặt rất ôn hòa, cho nhân chủng như gió xuân ấm áp cảm.
 
 	"Điện hạ, chúng ta đối thủ lần này rất nhiều, cần lôi kéo người cũng rất nhiều."
 
 	Bên trong xe ngựa một ông già mở miệng, hắn là đại vương tử tâm phúc.
 
 	"Kẻ địch xác thực rất nhiều, nhưng cần lôi kéo cũng không có nhiều người, vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi, chấp chính quan · Joe · Valentine, quân đoàn trưởng · Heslet, chỉ muốn chiếm được ba người này chống đỡ, không người là đối thủ của ta, ba người bọn họ nhưng là phụ vương phụ tá đắc lực."
 
 	"Vị kia Thiết Chi Thủ đây? Nếu như nói ba vị này là phụ tá đắc lực, cái kia Thiết Chi Thủ hầu như là bệ hạ Đại Hành Giả rồi."
 
 	Ông lão mở miệng. Hắn rất muốn lôi kéo Tô Hiểu vị này Thiết Chi Thủ.
 
 	"Thiết Chi Thủ? Đó là phía phán quyết, không phải chúng ta có thể tranh thủ, hắn chống đỡ quá mộng ảo, bởi vậy ta căn bản không cân nhắc qua. Tối hôm qua hắn nhưng là tắm máu vương đô, thủ tịch quan tòa · Elvi · Anthony đã từng cỡ nào phong quang, hiện tại chỉ là một bộ thi thể."
 
 	Đại vương tử ngồi trở lại bên trong buồng xe, hắn là cái thứ nhất chạy tới vương đô lão quốc vương dòng dõi, mà là hắn còn có một lần lão quốc vương bí mật ban tặng 'Miễn tử quyền', thuộc về lần này quyền lợi tranh cướp bên trong đại nhiệt môn, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là: 'Bản gâu đánh cược năm mao, cái tên này tuyệt đối là tân vương.'
 
 	PS: (ngày hôm nay canh tư, ngày mai tiếp tục bạo gan)
Kết chương.