Chương 709 : 1 cái chìa khóa.
Chương 676: 1 cái chìa khóa tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Gần lúc mười hai giờ, Dương Gian đã sớm xuất hiện ở quỷ thụ bên cạnh .

	Hắn không muốn ngoài ý muốn phát sinh, cho nên vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt .

	Nhìn đồng hồ, còn có nửa giờ .

	Dương Gian cũng là không đi, an vị tại cái chuông này tháp thượng xem trước mắt không có chút nào biến hóa màu đỏ tủ đựng , chờ đợi lấy một khắc kia đến, hắn lần này trên người mang theo đao, làm hai tay chuẩn bị, nếu như quỷ thụ nhiệm vụ không hà khắc, như thế hắn là có thể thử nghiệm đi hoàn thành, cho mình về sau sinh tồn lưu một cái cơ hội .

	Tỉ như quá hà khắc rồi, hôm nay ban đêm liền dùng quỷ dị đao bổ củi đem này tủ đựng cho bổ .

	Cũng không biết đao bổ củi có thể hay không thuận lợi như vậy bổ ra này tủ đựng .

	Nhưng dựa theo bình thường tình huống đến xem, đao làm sao cũng so gỗ muốn cứng rắn, hẳn là có thể tạo tác dụng .

	Thời gian chầm chậm trôi qua .

	Dương Gian nhìn chằm chằm thời gian nhìn, rất nhanh, nửa đêm 12 giờ đến .

	Hắn cùng quỷ thụ giao dịch kỳ hạn rốt cục đến, này trong vòng bảy ngày phát sinh quá nhiều chuyện, có thể còn sống sót có thể tính là một cái kỳ tích, đổi lại là những người khác đoán chừng cũng không biết chết bao nhiêu lần .

	Vốn bình tĩnh tủ đựng lúc này bỗng nhiên xuất hiện dị thường, thụ cửa đang chấn động, phảng phất có thứ gì ở bên trong rung chuyển lấy kia cửa gỗ, muốn từ bên trong thoát khốn đi ra .

	Loại tình huống này lúc trước chưa bao giờ có .

	Lạch cạch!

	Tủ đựng chấn động đung đưa một lát sau đó bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, phía trên thụ cửa, còn có phía dưới thụ cửa tại thời khắc này toàn bộ đều tự mình mở ra .

	Đỏ tươi sền sệt máu tươi lại theo kia mở ra lỗ hổng bên trong bắt đầu tràn lan đi ra .

	"Chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng đã tuân thủ ước định đi tới quỷ thụ trước mặt, vì sao quỷ thụ còn ra phát hiện dị thường ." Dương Gian lập tức nhíu mày, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, hắn mười phần cẩn thận .

	Nhưng mà máu tươi chảy xuôi trên mặt đất không bao lâu nhưng lại rất nhanh dừng lại .

	Cùng lúc đó, Dương Gian phát hiện lùi về sau chính mình thế mà dưới chân dính đầy máu tươi, từng cái đẫm máu dấu chân khắc ở trên mặt đất .

	Máu này không phải nhiễm đến, bởi vì hắn căn bản cũng không có đạp trúng, mà máu tươi phảng phất vẫn tại trên người hắn, chỉ là hắn không có phát hiện mà thôi, lấy một cái phi thường bí ẩn phương thức lẩn trốn đi .

	Dương Gian gặp này con ngươi có chút co rụt lại .

	Hắn trước kia liền từng có loại phỏng đoán này, quỷ thụ giao dịch quy tắc kỳ thật liền là một loại nguyền rủa, cùng loại với hộp âm nhạc như thế, lúc này trên người mình chảy ra loại này sền sệt máu tươi hắn rất quen thuộc, trước đó tại Vương Tiểu Minh phòng thí nghiệm cũng xuất hiện qua, chỉ là khi đó hắn không có lưu ý .

	"Thì ra là thế, này máu tươi là quỷ nguyền rủa, cũng là một loại quỷ thụ bảo vệ ... Trong bảy ngày giao dịch quy tắc nguyên lai là chỉ cái này ."

	"Trước đó tại trừ linh xã bên kia, bộ kia quỷ dị máy chiếu phim phát hình tử vong của ta hình ảnh, lúc ấy vách tường cũng tại rướm máu, máu này không phải đến từ bộ kia máy chiếu phim, mà là quỷ thụ nguyền rủa, khi đó máy chiếu phim tồn tại nhường này trớ chú lần thứ hai hiện lên đi ra ... Nếu là như vậy ."

	"Như thế ngay lúc đó quỷ thụ lại tại bảo vệ ta gì?"

	Dương Gian sắc mặt hơi đổi một chút .

	Hắn bắt đầu ý thức được .

	Bộ kia quỷ dị máy chiếu phim không tầm thường địa phương, loại này không tầm thường địa phương hắn lúc ấy không cách nào thấy rõ ràng, thế nhưng là có thể khẳng định là nhất định sẽ có bất hảo sự tình phát sinh .

	Chỉ là quỷ thụ nguyền rủa giúp mình cản lại, hay là lẫn nhau ở giữa trong bóng tối đối kháng một lần .

	Theo tình huống kia đến xem, hẳn là quỷ thụ thắng .

	Dương Gian dưới chân vẫn còn ở rướm máu, chính hắn cũng không biết những thứ này sền sệt huyết dịch là từ trên người chính mình địa phương nào chảy ra, hắn không có cảm giác được bất kỳ khó chịu .

	Máu tươi chảy xuống sau bắt đầu cùng quỷ thụ bên kia máu hội tụ lại với nhau, sau đó từ từ lại lui về quỷ thụ bên trong .

	Phảng phất quỷ thụ nguyền rủa lại thu về, lại tựa hồ là bảo vệ kỳ hạn đến, một loại nào đó không cách nào hình dung quỷ dị tại tiêu tán .

	Máu toàn bộ biến mất sau vốn mở ra thụ cửa nhưng lại lần thứ hai phịch một tiếng đóng lại .

	Dương Gian ý đồ mượn cơ hội này thấy rõ ràng tình huống bên trong, nhưng là bên trong một mảnh đen kịt, giống như là một cái thâm uyên, lại như cùng một Địa Ngục lối vào, gì đều nhìn không thấy, có một loại linh dị lực lượng quấy nhiễu, liền xem như hắn mở ra quỷ nhãn cũng không cách nào thấy rõ ràng đồ vật bên trong .

	Thử một cái sau, hắn chỉ có từ bỏ .

	Dù sao bây giờ không phải là để ý cái này thời điểm .

	Các loại đây hết thảy dị thường lại kết thúc về sau, quỷ thụ khôi phục ngắn ngủi bình tĩnh, thế nhưng là loại an tĩnh này không có duy trì liên tục bao lâu rất nhanh Dương Gian lại nghe thấy có cái gì rơi xuống tại mộc thụ bên trong âm thanh truyền ra .

	Phía dưới thụ cửa quỷ dị mở ra .

	Dương Gian cùng quỷ thụ giao dịch lần thứ hai bắt đầu .

	Lấy ra sau, lông mày của hắn lập tức nhăn nhăn .

	Lại là một tấm hình, trên tấm ảnh là một chỗ mờ mịt quỷ dị địa phương, nhưng là tại trong tấm ảnh ở giữa lại là một tòa cũ kỹ nhà gỗ, không, phải gọi nhà gỗ không thích hợp, mà là một tòa rất có thời đại cảm giác nhà cũ, chỉ là kiến trúc vật liệu đều là bằng gỗ, loại này kiểu dáng tòa nhà trước kia Dương Gian du lịch thời điểm tại cảnh khu nhìn thấy qua, loại phòng này chí ít cũng là dân quốc thời kỳ, thậm chí già hơn cũng nói không đỡ .

	Khu nhà cũ cửa chính là loại kia đã bị nước mưa cọ rửa phai màu cửa gỗ, giờ phút này cửa lớn đóng chặt, căn bản không nhìn thấy bên trong có cái gì .

	"Một tòa khu nhà cũ ảnh chụp, này khu nhà cũ ta giống như ở đâu gặp qua ..... Hơn nữa cũng không chỉ một lần, đúng, tấm kia quỷ tân nương bối cảnh của hình ."

	Dương Gian bất ngờ nhớ ra cái gì đó, hắn nhớ ra rồi .

	Một cái lệ quỷ từng tại trước kia một thời điểm nào đó ngồi tại nhà này khu nhà cũ trước cổng chính nhịp qua theo, khi đó khu nhà cũ còn không có cũ kỹ như vậy, ở trên trái phải còn treo móc hai cái đèn lồng .

	Hơn nữa lúc trước hắn ngồi linh dị xe buýt thời điểm cũng dường như tại cái nào đó quỷ dị địa phương gặp qua nhà này khu nhà cũ có tại đó .

	Không dám khẳng định, bởi vì lúc ấy không có lưu ý nhiều như vậy, cố tại trên xe buýt bảo vệ tính mạng .

	Ảnh chụp mặt trái có một hàng chữ .

	"Mở ra kia cánh khóa lại cửa, kỳ hạn ba tháng ."

	Chữ viết biến thành màu đen, vặn vẹo cơ hồ không thành hình, giống như là thứ gì lung tung vẽ xấu mà thành, thế nhưng lại vẫn là có thể nhận ra kiểu chữ, nhận ra nội dung phía trên .

	Sau đó, ngoại trừ ảnh chụp bên ngoài Dương Gian còn nhìn thấy một cái chìa khóa .

	Một cái cũ kỹ đồng thau chìa khoá .

	"Nói đùa gì vậy, để cho ta đi đi kia tòa khu nhà cũ bên trong, sau đó mở ra ở trong đó một gian khóa lại cửa phòng?" Dương Gian ý thức được nhiệm vụ này sau chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy không rét mà run .

	Rất rõ ràng, kia tòa khu nhà cũ nhất định là có quỷ .

	Hơn nữa trên cửa phòng khóa, ý vị này trong phòng giam giữ càng khủng bố hơn đồ vật, một khi mở khóa, có lẽ chính mình tại chỗ sẽ chết đi .

	Đến nỗi ba tháng kỳ hạn, cũng không tính toán ngắn, nhưng là cũng không lâu lắm .

	"Nhìn qua đơn giản nhiệm vụ, kỳ thật đây mới là hung hiểm nhất, tuy rằng, đã sớm đoán được nhiệm vụ lần này độ khó sẽ tăng lên, thế nhưng là không nghĩ tới lại biến hóa nhanh như vậy, trước đó chỉ là để cho ta tìm quỷ, bây giờ lại để cho ta đi một nơi khủng bố mở cửa ." Dương Gian trầm ngâm, cho rằng nhiệm vụ này thật không đơn giản .

	Thế nhưng là còn tính là dư dả giao dịch thời gian nhường hắn ngược lại không có vội vàng xao động .

	Nếu là ba tháng này đổi lại là ba ngày, hiện tại Dương Gian tiện tay lên đao rơi, bổ ra này quỷ thụ .

	"Quỷ thụ bên trong đã không có những động tĩnh khác, xem ra giao dịch nội dung rất rõ ràng ."

	Dương Gian xác nhận tình huống sau, phát hiện quỷ thụ lần thứ hai khôi phục bình tĩnh, sau đó đóng lại thụ cửa, vẻ vô hại hiền lành, nếu như là bị những người khác phát hiện người nọ tuyệt đối không tưởng tượng nổi cái này tủ đựng sẽ như thế quỷ vực cùng đáng sợ .

	"Trước thu này chìa khoá, đi được tới đâu hay tới đó đi, muốn đổi ý cũng không phải hiện tại đổi ý .",

	Hắn nhìn một chút trong tay chìa khóa đồng .

	Giống như không có gì kỳ quái, không giống như là một cái quỷ dị đồ vật, ngược lại giống như là một cái phổ thông cũ vật, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái này chìa khóa đồng khẳng định không tầm thường, bởi vì đây là theo quỷ thụ bên trong rơi ra ngoài, nếu như chỉ là một thanh phổ thông chìa khóa đồng, cũng không cần tốn công tốn sức để cho mình đi mở cửa .

	Bởi vì phổ thông cửa tùy tiện kéo một cái liền mở ra, chỉ có đặc biệt cửa mới cần đặc biệt chìa khoá đi mở .

	"Quỷ thụ, quỷ tân nương, quỷ tranh, làm bằng gỗ khu nhà cũ ... Khóa lại cửa, chìa khoá, đây hết thảy đều là có liên hệ, không phải một chút điểm giống nhau đều không có, mặc dù chỉ là đơn giản mấy cái nhiệm vụ, nhưng lại đã đem những vật này toàn bộ xâu chuỗi lại với nhau, như là một cái tinh vi bố trí, một vòng chụp một vòng, dường như cuối cùng muốn mượn giao dịch người tay hoàn thành gì đáng sợ mục đích ."

	"Một cái quỷ mục đích ."

	Dương Gian nắm cái chìa khóa này, trong lòng có loại không hiểu bất an cùng hàn ý .

	Tiếp tục giao dịch đi xuống, hắn cảm thấy mình nhất định bước tiền nhiệm đường lui, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tại quỷ mục đích đạt tới trước đó kết thúc giao dịch, bằng không mà nói, sẽ phát sinh sự tình gì hắn cũng không biết .

	Nhưng là mặc kệ vậy là chuyện gì, cũng không thể nhường phát sinh .

	Mang theo ý nghĩ này, hắn rời đi cái chuông này tháp, tâm tư tầng tầng lớp lớp quay trở về chỗ ở .

	Có lẽ là suy nghĩ thời gian có hơi lâu .

	Dương Gian trở về thời điểm nằm ở trên giường Trương Lệ Cầm đã ngủ, hiển nhiên là ngày mai còn muốn đi làm, chịu không được, hắn cũng không thốt ra tỉnh, chỉ là nhìn thoáng qua sau liền đổi qua một gian phòng, tắm rửa một cái dự định nghỉ ngơi .

	Dù sao chuyện đã xảy ra hôm nay cũng không ít, Dương Gian cũng có chút mệt mỏi .

	"Vết thương biến mất rồi ."

	Đang tắm thời điểm, Dương Gian phát hiện trên cánh tay kia đao bổ củi sử dụng sau lưu lại vết thương giờ phút này thế mà đã chuyển tốt, mảnh đất kia lưu lại một đạo cùng loại với mặt sẹo dấu vết, nhưng là hư thối đã không thấy, mà lại cũng không có tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới .

	Tựa như là vết thương khỏi hẳn .

	"Là vừa rồi giao dịch đạt thành nguyên nhân sao?"

	Dương Gian nghĩ đến trước đó trên người rướm máu hiện tượng quỷ dị, có lẽ là khi đó mang củi đao mang tới nguyền rủa cũng cho tiêu trừ .

	Đây có lẽ là thu hoạch ngoài ý liệu đi.

	Bằng không cánh tay này cuối cùng có thể hay không bảo vệ xuống còn khó nói .

	Cơ thể người, còn là quá yếu đuối .

	Ngăn không được bất kỳ một chút xíu linh dị lực lượng xâm lấn .

	"Tính đặc thù hẳn là chỉ là lần này đi, nếu như lần tiếp theo sử dụng đao bổ củi hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy tiêu trừ ảnh hướng trái chiều ... Trừ phi là chờ lần sau giao dịch hoàn thành sau, trên người mình lần thứ hai có một loại nào đó biến hóa mới được ."

	Dương Gian yên lặng nghĩ đến .

	Một lần giao dịch, giải trừ một lần trên người mình mặt khác nguyền rủa .

	Không, hẳn là bao trùm .

	Bởi vì quỷ thụ có lẽ đã áp đặt cho mình một cái khác nguyền rủa, cho nên đao bổ củi ảnh hưởng bị xóa đi .

	Chỉ là chưa thử qua cùng hộp âm nhạc nguyền rủa đồng thời bộc phát sẽ phát sinh gì hiện tượng .

	Dương Gian không dám nếm thử, loại chuyện này cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, thật đi làm, kia trừ phi là cùng đường mạt lộ mới có một tia khả năng .
Kết chương.