Chương 468 : Đánh cướp Phật tử.
Trường sinh dược trân quý trình độ, Chúc Thiên Tuyệt phi thường rõ ràng.

	Toàn bộ Văn Tâm giới, từ xưa đến nay ghi lại trường sinh dược liền không có mấy bụi.

	Mỗi một gốc trường sinh dược sinh ra hiện thế đều là sự vang dội.

	Lúc đó Viêm Cốc bên dưới đản sinh ra trường sinh dược, Tu Tiên Giới cũng khó tránh khỏi lâm vào một trận to lớn hỗn loạn bên trong, cuối cùng trường sinh dược đào thoát, hết thảy mới cuối cùng lắng lại.

	Mà được đến trường sinh dược rễ cành lá Tuyệt Tình Cốc, trở thành lớn nhất bên thắng.

	Từ xưa đến nay, chỉ có tu sĩ mạnh mẽ nhất cùng thế lực, mới có thể từ loại này đại hỗn loạn trúng được bén.

	Ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan, tựu mưu toan nhúng chàm trường sinh dược.

	Điên rồi sao?

	Huống hồ. . .

	Đã mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện trường sinh dược tin tức mới.

	Chúc Thiên Tuyệt trầm mặc một hồi: "Ngươi có phải hay không quá ý nghĩ hão huyền một điểm."

	"Thử thời vận mà thôi. " Lâm Tịch nói: "Có thể tìm tới tự nhiên tốt nhất, tìm không thấy cũng không cưỡng cầu."

	Lâm Tịch đương nhiên cũng biết trường sinh dược có nhiều trân quý.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn xem Lâm Tịch, không khỏi hiếu kỳ: "Ngươi tại sao lại muốn tới tìm trường sinh dược?"

	Loại vật này mặc dù trân quý, nhưng dược lực bàng bạc cực kỳ , bình thường tu sĩ căn bản không có cái gì nhu cầu tất yếu, chỉ có đỉnh tiêm tu sĩ vì kéo dài tuổi thọ, chữa thương, Độ Kiếp chờ nguyên nhân mới sẽ theo đuổi.

	Chuyện này ngược lại không có gì tốt giấu diếm, Lâm Tịch nói: "Ta tiên đạo căn cơ xuất hiện vấn đề, bình thường linh dược cơ bản vô dụng, cho nên mới tìm trường sinh dược."

	"Ngươi tiên đạo căn cơ xảy ra vấn đề? " Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc vạn phần.

	Lâm Tịch gật đầu: "Kém chút liền chết, thật không dễ dàng mới nấu qua tới."

	Chúc Thiên Tuyệt có chút không thể tin.

	Một cái tiên đạo căn cơ xảy ra vấn đề kim đan tu sĩ.

	Vậy mà có thể dễ dàng như thế đem chính mình áp chế?

	Còn có nói đạo lý hay không! !

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn xem Lâm Tịch, dần dần bắt đầu hoài nghi: "Ngươi tiên đạo căn cơ xảy ra vấn đề, lại còn có thể thi triển uy lực lớn như vậy thần thông?"

	"Tạm thời áp chế lại tiên đạo căn cơ thương thế mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	Bất quá nhìn Chúc Thiên Tuyệt biểu lộ, hiển nhiên là không tin.

	Tiên đạo căn cơ xảy ra vấn đề, đây đối với tu sĩ bản thân thế nhưng là phiền toái cực lớn.

	Mà Lâm Tịch biểu hiện như vậy hời hợt, thực sự không giống như là tiên đạo căn cơ xảy ra vấn đề tu sĩ.

	Bất quá đối phương đã nói như vậy, Chúc Thiên Tuyệt cũng không tốt lại truy vấn cái gì.

	"Ngươi nếu là Tuyệt Tình Cốc đệ tử, cái kia có biết hay không liên quan tới trường sinh dược tin tức? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt lắc đầu: "Trường sinh dược cỡ nào thần vật, Tuyệt Tình Cốc nếu là có tin tức gì, đã sớm đi tìm, làm sao có thể còn có tin tức lưu cho ngươi đây."

	Lâm Tịch thở dài.

	Xác thực như vậy.

	Bất quá ban đầu cũng không có ôm hi vọng quá lớn, cũng không tính đặc biệt thất vọng.

	Hắn nhìn quanh hang động, cũng không có những khác chỗ đặc thù cần để ý.

	Dung nham bên dưới linh dược, đối chính mình thương phỏng đoán cũng không có tác dụng gì.

	"Ta phải đi, hôm nay chuyện này xem như chưa từng xảy ra, không có vấn đề a. " Lâm Tịch nói.

	Chúc Thiên Tuyệt gật đầu: "Đương nhiên."

	Nàng ước gì chuyện này chưa từng xảy ra.

	Mà Lâm Tịch cũng không nghĩ bởi thế là trêu chọc Tuyệt Tình Cốc

	Lâm Tịch chuẩn bị tiếp tục tại Quan Lạc vương triều địa phương khác dạo chơi, dù cho không có tìm được trường sinh dược, nói không chắc cũng có thể tìm tới những công hiệu khác thần dị linh dược.

	Mà giờ khắc này, Chúc Thiên Tuyệt trong mắt dị dạng quang mang lấp lóe: "Chờ một chút."

	"Làm sao? " Lâm Tịch nhíu mày.

	"Tiên đạo căn cơ bất ổn, có lẽ ta có biện pháp."

	Lâm Tịch bước chân dừng lại: "Ngươi có biện pháp?"

	"Đương nhiên, ta thế nhưng là Tuyệt Tình Cốc chân truyền đệ tử."

	Lâm Tịch nửa tin nửa ngờ: "Biện pháp gì?"

	Trong tông trưởng bối vì giúp mình trị thương, biện pháp gì không có nghĩ qua, tự nhiên cùng Tuyệt Tình Cốc cũng có qua câu thông, nhưng Tuyệt Tình Cốc kỳ thật cũng không thể đưa ra cái gì tốt đề nghị hoặc là nói biện pháp.

	Chúc Thiên Tuyệt chính là cái chân truyền đệ tử mà thôi, có thể có biện pháp nào?

	"Ngươi có thể từng nghe nói qua Phật môn một loại thần bí pháp?"

	"Cái gì pháp?"

	Chúc Thiên Tuyệt thần thần bí bí nói: "Phật môn Niết Bàn."

	Cái này cùng ngươi là Tuyệt Tình Cốc chân truyền có nửa xu quan hệ?

	Lâm Tịch nội tâm oán thầm.

	Bất quá hắn còn là hồi ức liên quan tới nghe nói qua Phật môn Niết Bàn pháp.

	Niết Bàn, chính là Phật môn thuật ngữ, ý là thể xác tinh thần câu diệt sau đó tắm rửa Phật hỏa trùng sinh. Đây là một loại vô thượng pháp môn, cùng loại với Vô Thượng siêu thoát pháp, đồng dạng là chém đi cũ ta, sinh ra mới ta quá trình.

	Bất quá Vô Thượng siêu thoát pháp chính tại tại tự thân, sau khi trùng sinh đem thoát thai hoán cốt.

	Nhưng Phật môn Niết Bàn tựa hồ đặc thù một điểm, có thể trải qua phật lực gia trì dẫn đạo hoàn thành, chỉ vì đi đến trên nhục thể trùng sinh, càng cùng loại với một loại thần thông bí thuật.

	Rất nhiều người lầm tưởng phượng hoàng có thể Niết Bàn trùng sinh, trên thực tế là sai lầm, chính là thời kỳ Thượng Cổ phượng hoàng dục hỏa mà vang cùng Phật môn Niết Bàn rất tương tự, cho nên có này tin đồn.

	Phượng hoàng mặc dù chính là đỉnh tiêm Thần Điểu, tương truyền là Bách Điểu Chi Vương, nhưng thật sẽ không Niết Bàn.

	"Ngươi nói đến cái này làm gì? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt nói: "Ngươi nên biết, Tuyệt Tình Cốc cùng Đại Uy Tự quan hệ rất tồi tệ."

	"Không tệ."

	"Cho nên chúng ta đối Đại Uy Tự pháp môn rất có nghiên cứu."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng gật đầu phụ họa.

	Xác thực như vậy.

	"Phật môn Niết Bàn, không có gì bất ngờ xảy ra, nhục thân tắm rửa Phật hỏa mà trùng sinh, tiên đạo căn cơ cũng là sẽ tùy theo trùng sinh. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	Một điểm này không khó lý giải.

	Chỉ bất quá Phật môn thần bí khó lường, mà lại cực kì điệu thấp.

	Có liên quan Phật môn pháp môn, hơi chút cao thâm một điểm cơ hồ cũng sẽ không bộc lộ ở bên ngoài.

	Cái này cũng là vì sao trừ Phạn Thiên vương triều bên ngoài, Phật tu ít như vậy.

	Lâm Tịch kinh nghi: "Chẳng lẽ Tuyệt Tình Cốc có Phật môn Niết Bàn pháp môn?"

	"Đây cũng là không có."

	". . ."

	"Ngươi có thể biết Phật môn Phật tử?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Nghe nói qua một điểm."

	Kia là Phật môn kiệt xuất nhất hậu bối tăng nhân, tinh thông Phật pháp, tại Phạn Thiên vương triều hưởng dự nổi danh, nghe nói vị này Phật tử vừa ra đời, liền dẫn động chư thiên Phật ảnh, đầy trời Phật quang tiếp dẫn, còn có to lớn tiếng tụng kinh vang tận mây xanh, như Phật Đà chuyển thế.

	Phật môn tin luân hồi, tự nhiên lập tức phái người đem hắn tiếp trở về chùa bên trong dốc lòng bồi dưỡng, một mực chưa từng xuất thế.

	Bởi vì Đại Uy Tự quá biết điều, cho nên vị này Phật tử một mực không thể tại Tu Tiên Giới triển lộ ra cái gì, bất quá mọi người đều biết, Phật môn truyền nhân tuyệt đối không đơn giản.

	Chỉ là "Phật tử " xưng hô thế này, liền đã đủ để chứng minh hết thảy.

	"Trong tay hắn khẳng định có Phật môn Niết Bàn pháp môn. " Chúc Thiên Tuyệt chắc chắn nói.

	Lâm Tịch một mặt quái dị: "Ngươi sẽ không muốn đi đánh cướp Phật tử a."

	"Không sai. " Chúc Thiên Tuyệt hưng phấn nói: "Ngươi ta hợp lực, cái kia Phật tử khẳng định trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta."

	Nguyên lai nàng là coi trọng Lâm Tịch thực lực, nghĩ muốn tìm Lâm Tịch cùng một chỗ tìm Phật tử phiền toái.

	Bởi vì lấy nàng thực lực, xác thực không phải Phật tử đối thủ.

	Phật môn Niết Bàn pháp, là bất truyền chi bí.

	Thanh Vân Tông tựu tính muốn vì Lâm Tịch lấy tới, cũng không quá khả năng thành công.

	Lâm Tịch có chút tâm động.

	Nhưng nguy hiểm này cũng không nhỏ.

	Vì vậy hắn làm ra một bộ không có hứng thú bộ dạng.

	Chúc Thiên Tuyệt không khỏi hỏi: "Ngươi không nguyện ý?"

	"Trước không nói Niết Bàn chi pháp đối ta có hay không dùng, đánh cướp Phật tử, đó chính là đang gây hấn Đại Uy Tự, huống chi, ta tại sao phải giúp ngươi, ta cùng Phật tử có thể không oan không thù. " Lâm Tịch lắc đầu nói.

	Tuyệt Tình Cốc cùng Đại Uy Tự có thù.

	Thanh Vân Tông cũng không có.

	Đánh cướp Phật tử, hiển nhiên chính đối Chúc Thiên Tuyệt có lợi, nếu như thành công, Tuyệt Tình Cốc không thể thiếu đối nàng nhìn với con mắt khác.

	Chúc Thiên Tuyệt lập tức nói: "Không quản thành công hay không, đánh cướp Phật tử cái này miệng Hắc oa, một mình ta toàn bộ đọc, tuyệt không liên luỵ ngươi. Mà lại nhất định đem hết toàn lực trước giúp ngươi được đến Niết Bàn pháp."

	"Thành giao! " Lâm Tịch lập tức đáp ứng.

	Liền chờ ngươi câu nói này đây.
Kết chương.