Chương 371 : Nghiệt Mộng.
To lớn sàn đấu giá một thoáng trở nên yên tĩnh không hề có một tiếng động.

	Ánh mắt của mọi người, đều không tự chủ bị cái kia ba vị tồn tại toả ra 'Khí tràng' hấp dẫn.

	'Ở thần bí học bên trong. . . Bởi nguyên chất tầng thứ sai biệt, địa vị cao tồn tại quanh người, sẽ dường như vòng xoáy, thậm chí. . . Thâm uyên!'

	Aaron đồng dạng đem sự chú ý đặt ở ba vị này tồn tại trên người.

	Bọn họ một người trong đó ăn mặc màu lam đậm tông giáo thức trường bào, bên trên có tháp trắng hình thức huy ký, hắn cái trán rộng lớn, ánh mắt sáng ngời, tướng mạo nhất là tuổi già, vừa tựa hồ bởi vì thế sự xoay vần mà phú có trí khôn.

	Hắn là 'Tháp trắng' thủ tịch —— Hanot Aigues!

	Ở giữa một người ăn mặc đen nhánh trường bào, cho người một loại lạnh lẽo tĩnh mịch cảm giác, đặc biệt bên cạnh Liliat, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng đối phương.

	'Tử Thần giáo đoàn' đại mục thủ —— Buzger Hashi!

	Vị cuối cùng là ăn mặc thuần trắng giáo bào mỹ lệ nữ tính, bắp đùi thon dài, ngũ quan diễm lệ, biểu hiện cẩn thận tỉ mỉ, cho người một loại núi băng mỹ nhân giống như cảm giác.

	'Đống Thổ xã' xã trưởng —— Anastasia!

	Cái này ba nhà cổ lão giáo đoàn đã cùng vương quốc Invensys ký kết khế ước, sắp chuyển hình thành làm vì chân thần giáo hội, cộng đồng giữ gìn vương quốc yên ổn, cũng thu được công khai truyền giáo quyền!

	"Đây là. . . Bí ẩn giới công khai sao?"

	Aaron nghe được bên cạnh trên bàn một cái phi phàm giả tự lẩm bẩm.

	Xác thực, tuy rằng báo trên nói là cuối tháng năm hướng về dân chúng công khai, nhưng ở bí ẩn giới, tin tức này không thể nghi ngờ sẽ sớm.

	Mà đêm nay, chính là một cái không sai công khai biểu hiện cùng sân ga cơ hội!

	Aaron có thể rõ ràng cảm giác được, khi ba vị này tồn tại ra sân sau khi, phòng bán đấu giá bên trong loại kia động một cái liền bùng nổ bầu không khí căng thẳng đều là do phải tiêu tan không ít.

	'Có thể cùng vương quốc Invensys hợp tác, cái này ba nhà cổ lão giáo đoàn ở tất cả bí ẩn liên hợp bên trong cũng là cực kỳ mạnh mẽ loại kia, ba vị thủ lĩnh đã không nghi ngờ chút nào, đem sẽ là ngày sau ba nhà giáo hội thứ nhất nhậm chức Giáo hoàng miện hạ!'

	'Mà bọn họ thực lực. . . Hẳn là đều là mở ra thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ', thậm chí trên người khả năng còn mang theo 'Không thể biết cấp' quỷ vật. . . Giáo đoàn sau lưng cũng có tương ứng Ti Tuế chống đỡ!'

	Aaron suy nghĩ một chút thực lực này, đều cảm giác có chút đau răng.

	Dù sao, bất luận là 'Tàng hài chủ' vẫn là 'Dạ chi mẫu' hai mẹ con này tổ hợp, thậm chí 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' quang ám liên minh thế lực, cũng mới hai vị Ti Tuế!

	'Tuy rằng bí ẩn giới cao cấp chiến lực không thể theo đầu người tính, nhưng nếu đồng liệt Ti Tuế, phải là không kém nhiều. . .'

	'Đây chính là cực lớn uy hiếp!'

	'Dẫn vào ba nhà chân thần giáo hội Invensys, tuy rằng trình độ nhất định đối với bí ẩn giới làm thỏa hiệp, nhưng không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn!'

	Aaron buông xuống mí mắt, bình tĩnh chờ đợi.

	Rốt cục, ở muôn người chú ý phía dưới, một cái ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn chính trang trắng tóc vàng ông lão chân thành đi tới đấu giá đài: "Các nữ sĩ, các tiên sinh. . . Rất vinh hạnh chủ trì lần này Faust buổi đấu giá lớn, ta là Bangui Sodom!"

	"Một cái vương thất phi phàm giả!"

	Aaron nghe được Tias thở dài âm thanh.

	"Ta nghiêm trọng hoài nghi khu Hoàng hậu đen đại thế lực trong bóng tối cho vương thất giao bảo hộ phí."

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, mặt hiện nổi lên ra mỉm cười: "Xem đấu giá đi!"

	Trên đài đấu giá, Bangui Sodom đã bắt đầu giới thiệu cái thứ nhất món đồ đấu giá: " 'Ái thần chi giới' —— cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm, năng lực là 'Mê hoặc sinh vật', bình thường Phi Nhân trở xuống rất khó được miễn, đã từng có mượn uy năng khống chế lại một con thứ tư nguyên chất Linh giới sinh vật chiến tích. . . Mặt trái hiệu quả là sẽ để người sử dụng trở nên càng ngày càng tự yêu mình. Giá quy định 1 vạn pound, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 pound!"

	Dưới đáy không ít phi phàm giả nhìn cái kia một viên màu hồng phấn chiếc nhẫn, trên mặt đều không tự chủ hiện ra mê say vẻ.

	"Thông thường mà nói, buổi đấu giá bắt đầu tổng sẽ làm chút không sai tinh phẩm đi ra. . ."

	Dưới đài, Tias nhàn nhạt lời bình một câu: "Cái này cấp Phi nhân quỷ vật mặt trái hiệu quả rất nhỏ, năng lực cũng tương đương thực dụng, ta phỏng chừng có thể trên 2 vạn pound!"

	Aaron biểu thị đồng ý.

	Không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy 'Ái thần chi giới' lấy 2 vạn 500 pound giá cả thành giao, bị một cái ăn mặc tương đương hoa lệ nam sĩ bỏ vào trong túi.

	"Phía dưới muốn đấu giá chính là Linh giới đặc sản 'Thánh Tinh linh tuyền nước suối', tổng cộng 5 galông, giá quy định 5000 pound. . ."

	" 'Tinh Linh tuyền thủy' ? Tựa hồ tại chế tác một ít dược tề lúc có thể dùng tới, nhưng một lần dùng lượng cũng chỉ là vài giọt mà thôi a. . ."

	Liliat le lưỡi một cái: "5 galông đem ra rửa ráy đều không khác mấy đủ rồi."

	"Đây là đại thế lực trong lúc đó vật tư buôn bán. . . Độc lang đám người không nhiều hứng thú lắm." Aaron bĩu môi: "Hiện tại ra giá, tám thành đều là bí ẩn liên hợp người phát ngôn."

	Sau đó, lại có một nhóm quy mô cực lớn cấp thấp linh tính vật tư lần lượt đấu giá.

	Aaron cũng gọi một lần giá, dùng 6300 pound giá cả, ăn vào một nhóm tương đối hỗn độn linh tính vật tư.

	Trên người hắn đương nhiên không có nhiều tiền như vậy, bất quá Tias sẽ làm vì lần giao dịch này cung cấp đồng vàng trợ giúp.

	"Chúng ta muốn nhiều như vậy thiên môn linh tính tài liệu làm cái gì?"

	Liliat kỳ quái hỏi.

	"Tự nhiên có đặc thù công dụng."

	Aaron mỉm cười đáp lại, trên thực tế, đây là hắn chuẩn bị cho chính mình 'Lương thực', cảm giác ăn xong sau khi, không sai biệt lắm là có thể thỏa mãn mở ra thứ năm nguyên chất nhu cầu.

	Không thể không nói, ở lên cấp 'Lò nung' sau khi, hắn tăng lên giống như cưỡi tên lửa.

	Nếu như thả ra 'Sức ăn', thì lại sẽ càng thêm kinh khủng!

	Sau đó, một cái lại một cái đặc thù vật phẩm bị đánh ra.

	Fabry thời đại thần kỳ vật phẩm, bóng tối hỗn loạn thời đại không biết tên tượng thần, thậm chí đến từ South Innis quý trọng hiếm thấy vật. . .

	Còn có Nữ Vu mê tình nước, xương xám chi dầu, ô uế sưng kết, Dạ chi trùng trùng xác. . .

	Có chút thậm chí ngay cả Aaron cũng không quá có thể thấy chân thực nội tình.

	Trong đó, một bản ghi chép 'Nghiệt Mộng con đường', do phòng đấu giá đảm bảo có thể một đường lên cấp đến thứ sáu nguyên chất độc môn mật truyền, càng là bán ra 5 vạn đồng vàng giá cao!

	Aaron một đường duy trì xem kịch vui vẻ mặt, mãi đến tận Bangui giới thiệu sau một cái vật đấu giá, một cái nào đó trang giống như do hoàng hôn ánh sáng rèn đúc mà thành không trọn vẹn mật truyền —— "Ghi chép hoàng hôn bí ẩn mật văn, căn cứ giám định, có lẽ cùng nghe đồn rằng ( thái dương ngã xuống văn chương ) tương quan. . . 1000 pound!"

	'Trùng hợp sao? Cái kia quyển toàn thiên ngay khi trên tay ta. . . Vừa vặn thiếu mất trang cuối cùng.'

	Aaron trong con ngươi quang mang lóe lên.

	Mà trong phòng đấu giá, đã có người không thể chờ đợi được nữa ra giá: "2000 pound!"

	"Loại này vô lý ra giá phương thức, là biểu thị nhất định muốn lấy được sao?" Liliat liếc mắt một cái, nhìn thấy một cái mang mặt nạ vàng người thần bí.

	"Thông thường mà nói, đối với thái dương ngã xuống cảm thấy hứng thú đều là 'Diệu' liên hợp, trong đó lấy 'Học phái Lạc Nhật' điên cuồng nhất. . ." Tias cảm khái nói: "Cái này bí ẩn liên hợp thực lực tương đương cường đại, nhưng không biết làm sao sự việc, gần nhất một năm qua đều là mạc danh kỳ diệu tổn thất cao cấp chiến lực, liền 'Chưởng Đăng nhân' đều chết rồi ít nhất hai vị, hay là ba vị. . ."
Kết chương.