Chương 1322 : Sư phụ.
" Chúng ta bây giờ muốn đi đâu? " 

Nhìn qua mênh mông hoang vu Hư Không, trong tiệm tất cả mọi người có chút mờ mịt. 

Bọn hắn đưa ánh mắt về phía Tô Bình, bây giờ Tô Bình là bọn hắn duy nhất chủ tâm cốt. 

" Đi tìm chúng ta minh hữu! " 

Tô Bình từ hệ thống bên trong lấy lại tinh thần, bất kể như thế nào, như là đã đi vào vũ trụ bên ngoài, dưới mắt đường ra duy nhất, chính là tìm tới Thái Cổ Thần Giới cùng bộ tộc Kim ô vũ trụ. 

Chỉ có tập hợp sức mạnh của bọn hắn, mới có cơ hội cùng Thiên tộc một trận chiến. 

" Minh hữu? " 

Đám người sửng sốt, vũ trụ bên ngoài, chẳng lẽ còn có chủng tộc khác? 

Tô Bình lại là làm sao xác định, đối phương có thể cùng bọn hắn trở thành minh hữu, mà không phải địch nhân? 

Trừ phi, Tô Bình từng bái phỏng qua bọn hắn. 

Đám người không hẹn mà cùng nghĩ đến điểm này, kết hợp Tô Bình phía sau thần bí ma điếm, cùng Tô Bình bản thân sức mạnh kinh khủng, bọn hắn bỗng nhiên có loại tỉnh ngộ cảm giác. 

Tô Bình yêu nghiệt trình độ, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 

Có lẽ, Tô Bình tại ma điếm tương trợ dưới, đã sớm bước ra vũ trụ, tại bọn hắn không biết được địa phương tu luyện, chỉ có dạng này mới có thể giải thích được, vì cái gì cái này thanh niên yêu nghiệt đến như thế không hợp thói thường trình độ. 

" Vũ trụ của chúng ta cũng không phải là thế gian duy nhất vũ trụ, còn có cái khác vũ trụ, tỉ như Thần tộc ở vũ trụ. " Tô Bình cùng đám người đơn giản giải thích nói. 

Mọi người nhất thời hiểu được, có Chí Tôn nói: " Khó trách tại bí cảnh bên trong tìm tới một chút Thần tộc còn sót lại bảo vật, rèn đúc công nghệ cực kỳ phức tạp, viễn siêu chúng ta Nhân tộc kỹ nghệ, ta còn kỳ quái mạnh như vậy Thần tộc, vì sao lại tại trong vũ trụ mai danh ẩn tích, thì ra bọn hắn có chính mình vũ trụ. " 

" Nói như vậy, tại chúng ta trong vũ trụ tìm tới những cái kia Thần tộc bí cảnh, là Thần tộc xâm nhập vào chúng ta trong vũ trụ lưu lại? " Hư Không Chí Tôn nghi vấn hỏi. 

Tô Bình liền giật mình. 

Hoàn toàn chính xác, trong vũ trụ có không ít các loại chủng tộc bí cảnh, trong đó không thiếu Thần tộc, giống một chút Phong Thần giả đều từ bí cảnh ở bên trong lấy được không ít thần lực. 

Nếu như những này bí cảnh là Thần tộc xâm nhập để lại lời nói, lấy Thần tộc sức mạnh, đủ để nhẹ nhõm thống trị toàn bộ vũ trụ, nhưng ở Liên bang văn minh bên trong, tựa hồ không có Thần tộc lịch sử. 

" Chẳng lẽ, xâm nhập chúng ta vũ trụ Thần tộc, cảm thấy chúng ta vũ trụ quá nhỏ yếu, đã mất đi thống trị dục vọng? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, cảm giác giải thích không thông, tựa hồ nơi nào có chút chỗ không đúng. 

" Tô tiên sinh, ngươi nhưng có phương hướng? " Có Chí Tôn đối với Tô Bình dò hỏi. 

Tô Bình nhìn đối phương một chút, khẽ lắc đầu, nói " Vũ trụ bên ngoài không có định vị, chúng ta chỉ có thể tìm vận may, mặt khác, vũ trụ này bên ngoài bên ngoài khu vực...... Là Thiên tộc nghỉ lại vùng đất. " 

Tô Bình cảm thấy, vẫn là đem nơi đây tin tức, cùng bọn hắn báo cho biết cho thỏa đáng. 

Ở đây đều là Chí Tôn, cũng coi là trước mắt Nhân tộc trụ cột, mặc dù sẽ tạo thành hoang mang, nhưng cũng có thể để bọn hắn hành sự cẩn thận. 

《 cái này minh tinh rất muốn về hưu》

" Thiên tộc nghỉ lại vùng đất? " 

Đám người nghi hoặc. 

Tô Bình nói: " Chính là bầy trùng bên trong dị tộc, tộc này tên là Thiên tộc, truyền thừa cổ lão, tộc đàn thế lực cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là không biết bây giờ còn thừa lại nhiều ít tộc đàn sức mạnh. " 

" Dị tộc chính là Thiên tộc? " 

Đám người giật nảy cả mình, chợt nghĩ đến Tô Bình lời nói, lập tức cảm thấy rùng mình, một vị ông lão Chí Tôn cả kinh nói: " Chúng ta chạy trốn tới cái này dị tộc hang ổ? " 

Đây không phải muốn chết? 

Những người khác cũng đều biến sắc, phóng thích tại ngoại giới cảm giác, cực nhanh co vào trở về, lo lắng bị dị tộc nhận thấy được. 

" Thật chẳng lẽ muốn chúng ta Nhân tộc diệt sạch a? " Có người tâm tính nổ tung, phát ra bi quan ai thán. 

" Tô tiên sinh, ngươi sớm biết nơi này là Thiên tộc hang ổ, vì cái gì còn muốn mang bọn ta tới đây? " Có người thì nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt khó coi, hắn cũng không phải hoài nghi Tô Bình cùng dị tộc cấu kết, không có cái này cần phải, lấy kia dị tộc sức mạnh, cần gì Tô Bình cấu kết đem bọn hắn lừa gạt đến đối với Phương lão tổ bên trong đến, lấy Tô Bình sức mạnh, cũng đủ để đem bọn hắn chém rụng. 

Những người khác cũng đều nhìn về phía Tô Bình, bọn hắn đều hiểu đạo lý này, Tô Bình biết rõ như thế còn dẫn bọn hắn tới, có lẽ là có khác nguyên nhân? 

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Tô Bình thầm cười khổ, hắn cũng là vừa biết được việc này, nhưng cho dù sớm biết, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn con đường này, không có khác đường lui có thể chọn. 

" Các ngươi không cần kinh hoảng. " Tô Bình nói: " Nơi này rộng lớn khôn cùng, mặc dù là Thiên tộc ở lại thế giới, nhưng có thật nhiều địa phương, có lẽ là Thiên tộc đều không có đặt chân địa phương. " 

Đây là Tô Bình suy đoán. 

Nếu như nói vũ trụ bên ngoài, chính là Thiên tộc nghỉ lại vùng đất, như vậy cái khác vũ trụ bên ngoài, cũng là giống nhau địa phương. 

Đông đảo vũ trụ bên ngoài, liền Thiên giới. 

Có lẽ nơi này nguyên bản cũng không phải là Thiên giới, chỉ là thừa dịp bị Thiên tộc chiếm cứ, mới gọi Thiên giới. 

Mà Tô Bình tiến về đào tạo thế giới, cũng không phải là tất cả vũ trụ đều có Thiên tộc bóng dáng, ý vị này còn có không ít vũ trụ không có bị Thiên tộc phát giác. 

Tựa như nhân loại cũng vô pháp thăm dò đến trong hải dương mỗi một chỗ rãnh biển. 

Mà những này bị Thiên tộc coi nhẹ, không có tìm được cá lọt lưới, hoặc là may mắn, hoặc là như bộ tộc Kim ô như thế, chủ động lựa chọn phong tinh tị thế. 

Tô Bình suy đoán, lấy Kim Ô Thuỷ tổ như thế tồn tại, hẳn là đối với bộ tộc Kim ô chỗ vũ trụ đã làm một ít tay chân, cho dù là Thiên tộc trải qua nó vũ trụ, cũng sẽ không tìm được. 

Trừ phi là hệ thống nói so sánh Kim Ô Thuỷ tổ nguyên sơ thiên đạo. 

Nghe được Tô Bình lời nói, tất cả mọi người có chút kinh nghi, chiếu Tô Bình nói như vậy, bọn hắn hiện tại chính là đang tiến hành một trận đánh cược! 

Vạn nhất gặp được Thiên tộc, hoặc bị Thiên tộc tìm tới, nhất định bại lộ. 

Bọn hắn chỉ có thể cược sẽ không gặp phải Thiên tộc. 

Trong mắt mọi người lộ ra tuyệt vọng, mới vừa gặp này đại kiếp, bọn hắn cũng sẽ không cho rằng, may mắn việc này cùng bọn hắn dính dáng. 

" Nói như vậy, chúng ta muốn một bên tránh né nơi này Thiên tộc, một bên tìm cái khác vũ trụ kết minh? " Thần Tôn tổng kết ra Tô Bình ý nghĩ nói. 

Tô Bình gật đầu, " Không sai, đây là con đường duy nhất. " 

Mọi người đều là không nói gì, có người dâng lên oán niệm, nhưng Tô Bình lời nói lại để cho phần này oán niệm bỏ đi. 

Không thể không thừa nhận, cái này đích xác là đường ra duy nhất. 

Tiếp tục lưu lại trong vũ trụ, cũng là chết. 

Đi ra vũ trụ, còn có thể bác ra một tuyến hi vọng. 

Nhìn thấy những này Chí Tôn trầm mặc, Tô Bình cũng không nói gì thêm nữa, càng sẽ không đi trấn an bọn hắn, có nhiều thứ cần chính bọn hắn đi tiếp nhận cùng tiêu hóa, so sánh với bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, những cái kia còn sót lại ở căn cứ cùng phòng tuyến bên trong, vì bọn họ tranh thủ thời gian chiến sĩ, mới thật sự là cần chiếu cố tồn tại. 

" Khoảng thời gian này, các ngươi có thể tại ta trong tiệm tu luyện, thẳng đến chúng ta tìm tới khác vũ trụ mới thôi, khoảng thời gian này, chúng ta sẽ một mực tìm kiếm cùng phiêu lưu. " Tô Bình nói. 

Đám người trầm mặc, giờ phút này bọn hắn liền như là đứng tại Noah thuyền cứu nạn bên trên gặp rủi ro giả, mặc dù sống tiếp được, nhưng tiền đồ xa vời, cũng không có chút nào phương hướng. 

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. 

" Mọi người không muốn nhụt chí, luôn sẽ có biện pháp, mạng của chúng ta thế nhưng là bọn hắn dùng sinh mệnh cho chúng ta đẩy ra ngoài. " Thần Tôn nhìn mọi người một cái, trầm giọng nói. 

Nghe được Thần Tôn lời nói, mọi người sắc mặt hơi chút biến hoá, tiêu cực cảm xúc dần dần đè xuống, nghĩ đến những cái kia trong căn cứ làm hấp dẫn dị tộc mà liều mạng mệnh chiến đấu người, bọn hắn biết, lúc này lại nói phàn nàn, thật sự là một kiện sỉ nhục sự tình, không còn mặt mũi đối với những cái kia đã vì bọn họ đánh đổi mạng sống người. 

" Không sai, biện pháp duy nhất, chính là mạnh lên, chúng ta phải trở nên mạnh hơn, đừng quên, chúng ta còn muốn báo thù! " Xích Hỏa Chí Tôn nắm chặt nắm đấm nói. 

Nghe được báo thù hai chữ, cái khác Chí Tôn ánh mắt cũng đều dần dần kiên định cùng sắc bén, huyết hải thâm cừu, không đến tuyệt cảnh, có thể nào xem thường từ bỏ? 

Bọn hắn một đường tu hành tới, đứng trước đếm rõ số lượng không rõ bờ vực sống còn, tâm tính cực kỳ cứng cỏi, giờ phút này đều một lần nữa tỉnh lại. 

" Anna, ngươi qua đây dưới. " Tô Bình đối với lẳng lặng đứng ở một bên Joanna nói. 

Joanna nghe vậy đi tới, mặc dù Tô Bình không có cùng bọn hắn nói tỉ mỉ, nhưng từ bọn hắn đôi câu vài lời cùng mình cảm giác, nàng đã biết được đại khái tình huống. 

" Có rảnh dạy một chút bọn hắn, ngươi tạm thời làm thầy của bọn hắn đi. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

Nhìn thấy Tô Bình vẻ chăm chú, Joanna biết, Tô Bình là thật tâm muốn trợ giúp những người này mạnh lên. 

" Không có vấn đề. " Joanna gật đầu. 

Tất cả mọi người là kinh ngạc, nhìn về phía vị này thiếu nữ tóc vàng, cái sau tuyệt mỹ vô song dung nhan, hiếm thấy trên đời, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Chí Tôn, cũng không có trầm luân trong đó, sớm tại hội minh mấy năm này, bọn hắn liền biết được Tô Bình trong tiệm có Chí Tôn tọa trấn, chính là trước mắt vị này thiếu nữ tóc vàng. 

Chỉ là, Tô Bình thế mà làm cho đối phương khi bọn hắn lão sư? 

Cùng là Chí Tôn, cái này tư thái không khỏi quá xem thường người! 

" Các ngươi có cái gì không hiểu, đi theo Anna thật tốt học, Anna là Thần tộc, có thể dạy ngươi nhóm đồ vật rất nhiều. " Tô Bình nhận thấy được một chút Chí Tôn đáy mắt hiện ra không vui cùng ngạo khí, hơi giải thích một câu, dù sao lúc trước cộng đồng nghênh chiến Thiên tộc, cứ việc lúc trước cùng những này Chí Tôn nhóm có chút không thoải mái, nhưng đều xóa bỏ. 

Với tư cách cùng nhau trải qua sinh tử tác chiến chiến hữu, tăng thêm bọn hắn lại là Nhân tộc sau cùng trụ cột, Tô Bình thái độ đối với bọn họ cũng nhiều một chút bao dung. 

" Thần tộc? " 

Ánh mắt mọi người có chút lấp lóe, bọn hắn đã sớm nhận thấy được điểm ấy, thiếu nữ này thể nội thần lực khí tức quá nồng nặc, tăng thêm kia đặc biệt khuôn mặt cùng bộ dáng, giống như thần nữ tuyệt trần, không nhiễm mảy may bụi bặm. 

" Có thể cùng vị này thần nữ luận bàn một chút a? " Có Chí Tôn nói, mặc dù Tô Bình nói thì nói như thế, nhưng đáy lòng ít nhiều có chút không phục cùng tò mò. 

" Đương nhiên. " Không đợi Tô Bình mở miệng, Joanna đã dửng dưng đáp lại. 

" Luận bàn lời nói, tại phòng trắc nghiệm là được. " Tô Bình đối với Joanna nói " Hạ thủ nhẹ một chút. " 

" Biết. " Joanna dửng dưng đạo. 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người trong mắt hiện ra dị sắc, bọn hắn biết Tô Bình thực lực mạnh bao nhiêu, Tô Bình đối với mình trong tiệm vị này đảm nhiệm nhân viên phục vụ thần nữ như thế có tự tin, hẳn là cái sau thật vượt qua bọn hắn rất nhiều? 

Có Tô Bình cái quái vật này tại, bọn hắn cũng không dám dùng cảnh giới nhìn chết một cái người. 

Dù sao, bọn hắn một đám Chí Tôn, đều là bị Tô Bình một cái Phong Thần cảnh cho trấn áp. 

Đồng cảnh phía dưới, cái này thần nữ có lẽ thật có siêu việt hơn xa sức mạnh của bọn hắn. 

" Chúng ta trước thống kê dưới các vị mang đến nhân số đi. " Thần Tôn thu hồi ánh mắt, nói: " Đang tìm cái khác vũ trụ khoảng thời gian này, chúng ta phải chịu trách nhiệm bọn hắn ăn uống, đáng tiếc ta góp nhặt lương thực, đều tại Tinh Không kho lúa bên trong, vốn là cung ứng tất cả mọi người ăn, lúc ấy vội vàng, cũng không đoái hoài tới đi vận chuyển. " 

" Tự nhiên là cứu người quan trọng. " Hư Không Chí Tôn nói: " Ta trong vũ trụ người, ta sẽ phụ trách bọn hắn ăn uống, ta vừa tính toán, hẳn là có thể chống đỡ một ngàn năm tả hữu. " 

" Ta cũng là, không có gì bất ngờ xảy ra, chống đỡ một ngàn năm cũng không có vấn đề. " Cái khác Chí Tôn nói. 

Lúc ấy vội vàng, bọn hắn tiểu vũ trụ thậm chí không có thu nhận đầy. 

Mà bọn hắn từ chính mình tinh khu đi vào Hoàng Kim tinh khu hội minh, sớm đã đem chính mình bảo khố đựng chính mình tiểu vũ trụ bên trong, tu luyện vật tư mặc dù không tính là phong phú, nhưng trong ngắn hạn cũng không thiếu. 

" Ta đại khái có thể chống đỡ tám trăm năm. " 

" Ta cũng là, coi như thiêu đốt thần hồn, ta cũng sẽ cung cấp bên trên bọn hắn ăn uống, tuyệt sẽ không để cho người ta chết đói. " Có Chí Tôn nói. 

Đám người lần lượt báo ra chính mình trong vũ trụ nhân số, cuối cùng hoàn thành thống kê. 

Nhân số tuy nhiều, nhưng so sánh toàn bộ vũ trụ số lượng tới nói, lại chỉ là một tiểu đám. 

" Không biết trong vũ trụ hiện tại thế nào. " Có Chí Tôn quay đầu, đã nhìn không thấy vũ trụ, giờ này khắc này, trong căn cứ đoán chừng đã sinh linh đồ thán. 

Bầu không khí lập tức có chút nặng nề. 

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Lúc này suy nghĩ nhiều vô dụng, có tâm tư này, các ngươi vẫn là nghĩ thêm đến tu luyện thế nào cùng mạnh lên, ngưng luyện ra đạo tâm của các ngươi, các loại chúng ta có thực lực một lần nữa giết trở về, mới không uổng công bọn hắn cho chúng ta liều mình yểm hộ. " 

Đám người ánh mắt hơi túc, biết Tô Bình nói không sai, bọn hắn không có thời gian bi quan. 

" Tô huynh, thỉnh giáo ta vũ trụ bá chủ phương pháp tu luyện. " Xích Hỏa Chí Tôn lập tức nói. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói " Lúc trước nói với các ngươi qua, nghĩ tiến thêm một bước trở thành bá chủ, các ngươi nhất định phải tìm tới đạo tâm của mình, nếu như các ngươi thực sự tìm không thấy, ta cũng có thể truyền thụ cho các ngươi đạo tâm, nhưng như vậy, các ngươi cả đời sẽ bị giam cầm tại viên này đạo tâm bên trong, cũng không còn cách nào tìm tới con đường của mình. " 

" Ngưng luyện xuất đạo tâm, không phải liền có thể trở thành vũ trụ bá chủ a? " Có Chí Tôn giật mình nói " Ngươi có thể truyền thụ cho chúng ta đạo tâm? Vậy ngươi......" 

Những người khác cũng đều là kinh dị nhìn xem Tô Bình, trong mắt mọi người lộ ra vẻ chợt hiểu. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Ta cũng không phải là vũ trụ bá chủ, ta nói qua, một khi đạt được này đạo tâm, các ngươi sẽ mất đi chính mình tìm đạo tâm cơ hội. " 

Đám người ngẩn người, nghe rõ Tô Bình lời nói, đối phương là dự định bằng bản thân ngưng luyện đạo tâm. 

" Nói như vậy, trong tay ngươi có người khác đạo tâm? " Thần Tôn có chút thay đổi sắc mặt, nói " Vậy ngươi chẳng phải là tùy thời đều có thể bước vào vũ trụ bá chủ cảnh? " 

" Không sai. " Tô Bình gật đầu. 

Tất cả mọi người là rung động, không nói gì mà nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới trước mắt cái này thanh niên, thế mà như thế kinh khủng, tùy thời có thể bước vào vũ trụ bá chủ cảnh, lại có thể nhịn được loại này cực hạn mê hoặc. 

Đổi lại bọn họ lời nói, đã sớm không quan tâm. 

Vũ trụ bá chủ, đây là bọn hắn truy cầu chung cực cảnh giới, bất quá bây giờ từ Tô Bình trong miệng nghe nói, tại vũ trụ bá chủ phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn. 

" Nếu như Tô tiên sinh nguyện ý truyền thụ lời nói, ta nguyện ý tiếp nhận. " Có Chí Tôn nói. 

" Không sai, ta cũng nguyện ý. " 

" Tại hạ tư chất ngu dốt, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn là có, đời này có thể bước vào vũ trụ bá chủ cảnh, cũng đã là cực hạn của ta. " Có Chí Tôn nói. 

Biết Tô Bình có thể ban cho đạo tâm, để bọn hắn tùy thời bước vào vũ trụ bá chủ cảnh, bọn hắn tất cả đều tâm động. 

Tô Bình có chút nhíu mày, hiển nhiên hắn đánh giá thấp những người này đối với vũ trụ bá chủ cảnh hướng tới, đối với chung cực đại đạo truy cầu. 

" Đi. " Tô Bình đáp ứng, cũng không có keo kiệt, Kim Ô Thuỷ tổ ban cho kia ba viên vô thượng đạo tâm, hắn không dùng được, nhưng hắn có thể truyền thụ cho bọn hắn, lấy những này Chí Tôn tiềm lực, đích thật là trời ban.
Kết chương.