Chương 166 : Vật ấy cùng ta có duyên.
Chương 166 vật ấy cùng ta có duyên

" Lại một vị Thần Thông cảnh! " 

Cố Dương có chút cảm khái, thần đô chính là không giống với, khác địa phương, muốn chạm đến một vị Thần Thông cảnh cũng khó khăn. Hiện tại, còn không có tiến vào thần đô, đã tới rồi hai vị Thần Thông cảnh. 

Bất kể là lúc trước Lại Bảo Thành, vẫn là vị nữ tử này, luận tu vi đều tại phía xa Lâm gia vị kia Lâm Diệc Mặc phía trên. 

Bổn cung? 

Chờ Cố Dương nghe được tên kia nữ tử tự xưng, không khỏi nhíu mày một cái đầu. 

Ở thần đô phụ cận, dám dùng như vậy tự xưng nữ nhân, nhất định là đến từ hoàng cung. 

Hắn cuối cùng ngồi không yên, đứng dậy đẩy cửa mà ra, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một gã cung trang nữ tử đạp không mà đến, dưới ánh trăng, giống như Cô Xạ Tiên Tử bình thường. 

Cung trang trên người cô gái mang theo một loại bẩm sinh quý khí, cùng Tam công chúa Triệu Vũ có điểm giống, khí chất nhưng là hoàn toàn bất đồng, càng thêm thành thục, cũng càng thêm thong dong, hai đầu lông mày, mang theo một loại sinh sát đoạt cho uy thế. 

" Cố Dương bái kiến trưởng công chúa. " 

Hắn thi lễ một cái. 

Người này đúng là trưởng công chúa, hoàng đế thân muội muội, Tam công chúa Triệu Vũ cô cô, trường Thu cung chi chủ, đương kim trên triều đình, duy nhất có thể cùng hoàng hậu tách ra cổ tay nữ nhân. 

" Ngươi so Bổn cung trong tưởng tượng còn muốn tuổi trẻ. Ngoại nhân đều truyền cho ngươi là thánh địa truyền nhân, ngươi là sao? " 

Trực tiếp như vậy đấy sao? 

Cố Dương không nghĩ tới vị này trưởng công chúa như vậy sắc bén, đi lên liền hỏi người khác che giấu, nói chuyện, " Điện hạ cảm thấy ta là, ta chính là. " 

" Kẻ dối trá. " 

Trưởng công chúa duỗi ra thon dài ngón tay ngọc, điểm ở hắn trên ót. 

Cố Dương lại không thấy trốn, cũng không có vận công chống cự, tùy ý ngón tay của nàng điểm ở trên trán, ánh mắt thản nhiên. 

Hắn đương nhiên có thể thản nhiên, vừa mới đã tiến hành một lần mô phỏng, phía trên không có đề trưởng công chúa tập kích chuyện của hắn. Hắn liền biết rõ tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm. 

Trưởng công chúa trong mắt hiện lên một tia dị sắc, khóe miệng câu dẫn ra mỉm cười, " Ngươi lá gan rất lớn, sẽ không sợ nga một ngón tay đem đầu ngươi điểm xuyên sao? " 

Cố Dương hỏi ngược lại một câu, " Điện hạ sẽ sao? " 

Trưởng công chúa khóe miệng dáng tươi cười sâu hơn, " Ngươi thật sự rất thú vị, tới cùng Bổn cung a, ngươi có thể đề điều kiện. " 

" Điều kiện gì đều có thể sao? " 

Cố Dương có chút khiêu khích nói, hắn đã đại khái biết rõ vị này trưởng công chúa tính cách, đoán chừng liền ăn cái này một bộ. 

" Ha ha ha......" 

Trưởng công chúa đột nhiên thoải mái mà cười ha hả, cười đến có chút đường hoàng, coi hắn thân phận mà nói, có thể nói là có thất thể thống. Bất quá, lại làm cho nàng bằng thêm vài phần vũ mị. 

" Muốn làm Bổn cung nhập màn tân nam nhân rất nhiều, nhưng là dám đảm đương Bổn cung mặt nói ra được, ngươi vẫn là đầu một cái. " 

Ta thật không là ý tứ này! 
Cố Dương nghe được lời của nàng, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi (???). 

Nên,phải hỏi nàng tự mình cảm giác quá tốt, vẫn là chính mình vừa rồi câu nói kia đưa tới hiểu lầm của nàng? 

Không đến mức a. 

Đây không phải là bình thường cò kè mặc cả sao? 
" Đáng tiếc, ngươi quá yếu. Muốn làm Bổn cung nam nhân, ít nhất phải là Pháp Lực Cảnh. Chờ ngươi lúc nào đã thành Đao Thần, lại đến tìm Bổn cung a. " 

Cố Dương vốn định làm sáng tỏ một chút, xem trên mặt nàng dáng tươi cười, giải thích lời nói lập tức nuốt trở vào. 

Lúc này, nếu là hắn nói mình không phải ý tứ kia, hắn rất hoài nghi nàng sẽ thẹn quá hoá giận, tại chỗ đem mình chém chết. 

Trưởng công chúa nói xong, liền lăng không bay lên, trong chớp mắt, liền trở lại bên bờ, quay đầu, đối với hắn mỉm cười, chui vào xe ngựa. 

......

" Nên nói cái gì đâu rồi, quái cái thế giới này nữ nhân quá đơn thuần? " 

Cố Dương trong nội tâm thở dài, làm ra như vậy ô long, hắn cảm thấy có tất yếu hảo hảo nghĩ lại mình một chút. 

Nói cho cùng, nơi đây cùng Địa Cầu cổ đại rất cùng loại, bầu không khí bảo thủ, phong kiến lễ giáo thịnh hành. Cái thế giới này nữ nhân, coi như là võ giả, cũng rất khó không bị loại giá này trị quan ảnh hưởng. 

Hắn đột nhiên ý thức được, Tô Thanh Chỉ, Lăng Linh, Từ Nhược Mai, Sở Tích Nguyệt, Bùi Thiến Lan các nàng, có thể hay không chính là như vậy, mình bình thường thời điểm không cẩn thận, cho các nàng sai lầm ám chỉ, làm cho các nàng nghĩ lầm ta đối với các nàng có ý tứ......

Lần này, trước đó một mực nghi hoặc sự tình, lập tức sáng tỏ thông suốt. 

Như hắn anh tuấn như vậy tiêu sái, võ công cao cường tuyệt thế kỳ tài, một khi làm một cái nữ nhân nào đó hiểu lầm hắn đối với nàng có ý tứ, sẽ động tâm cũng không kỳ quái. 

Muốn trách chỉ đổ thừa, mị lực của hắn quá lớn. 

Cố Dương chấn kinh rồi, " Nguyên lai, cặn bã| nam lại là ta chính mình? " 

Không được, về sau nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, đặc biệt là ở nữ nhân, nữ nhân xinh đẹp trước mặt. 

Hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, thấy không có người tái xuất hiện, liền đi hướng cách đó không xa một cái trước của phòng, gõ cửa, " Cao tiền bối, Thiên Tứ, mở cửa a. " 

Cố Dương đã sớm phát hiện hai người này tồn tại, ở cùng một cái trên thuyền, còn một mực ở nói lặng lẽ lời nói, tưởng không biết cũng khó khăn. 

Có thể ở nơi đây gặp được bọn hắn, coi như là duyên phận. 

Cửa ‘ chi a’ một tiếng mở, Phùng Thiên Tứ vẻ mặt kích động, " Cố đại ca, không nghĩ tới có thể ở nơi đây gặp ngươi. " 

Cố Dương thấy hắn đã đột phá đến Tam phẩm, trong lòng có chút vui mừng, tiểu tử này, coi như là hắn nửa cái đệ tử, khen ngợi nói, " Không sai, Tam phẩm. " 

" Cùng Cố đại ca vừa so sánh với, tiểu đệ điểm ấy tiến bộ, lại được coi là cái gì. " 

Cố Dương nhìn về phía nằm ở người ở bên trong, một nam một nữ, nam chừng ba mươi tuổi, nữ mười bốn mười lăm tuổi, đều ở vào trong hôn mê, hỏi, " Hai cái vị này là? " 

Một bên Cao Phàm hòa hợp nói, " Hạ Hầu Thư Văn con cái, Quách Thái Bình đã đoạt Hạ Hầu Thư Văn viết kim văn từ điển, đắc thủ sau, lại giết người diệt khẩu. Tiểu tử ngốc này gặp chuyện bất bình, đem các nàng cứu. " 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Kim văn từ điển? " 

Cao Phàm nói chuyện, " Hạ Hầu gia đã từng là hiển hách một thời thế gia, đời đời đều tại nghiên cứu Hạ triều kim văn, biên một quyển kim văn từ điển, là Hạ Hầu gia đồ gia truyền. Cuối cùng, lại vì vậy, đưa tới họa diệt môn. " 

Đây quả thực là ngủ gật tới rồi gối đầu. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi thế nào tránh đi thần đô những người kia, đem tàng bảo đồ thượng văn tự phiên dịch ra tới, liền đưa tới cho hắn hai cái phương diện này chuyên gia. 

Hỏi hắn, " Bọn hắn nếu là Hạ Hầu Thư Văn con cái, khẳng định cũng hiểu kim văn a? " 

" Hạ Hầu Thư Văn đã từng nói qua, nữ nhi của hắn là phương diện này thiên tài, ở kim văn thượng tạo nghệ cực sâu. " 

Cố Dương nhìn về phía người thiếu nữ kia, thấy nàng chẳng qua là bế quá khí đi, liền cách không truyền đi qua một đám chân khí. 

Đúng lúc này, dị biến phát sinh, thiếu nữ trong quần áo, có đồ vật gì đó đỉnh đứng lên. 

Như vậy đồ vật, rất nhanh từ cổ áo ở bay ra. Là một khối hình trụ hình bạch ngọc, đầu ngón út phẩm chất, dùng một cây tơ vàng tuyến cột, treo ở thiếu nữ trên cổ. 

Cái này khối bạch ngọc tản mát ra màu tím hào quang, hào quang trung, hình chiếu ra mấy hàng phức tạp văn tự, nhìn xem như là kim văn. 

Tình huống như thế nào? 
Cố Dương cảm thấy kỳ quái, thu hồi chân khí. Lập tức, bạch ngọc thượng văn tự biến mất, hào quang tiêu tán, bạch ngọc lại rơi xuống suy sụp. 

Hắn lại lần nữa đem chân khí thua quá đi, bạch ngọc lại lần nữa lơ lửng, xuất hiện văn tự. 

Lúc này, nằm ở nơi đó thiếu nữ kêu lên một tiếng buồn bực, sâu kín tỉnh lại, trợn mắt mở tròng mắt, đã nhìn thấy cái này kỳ dị một màn, con mắt trợn đã đến cực hạn, trên mặt đều là vẻ khó tin. 

Cố Dương cảm thấy kia khối bạch ngọc nhất định có cái gì cổ quái, tay khẽ vẫy, tơ vàng tuyến từ giữa ngăn ra, bạch ngọc tự hành bay tới trong lòng bàn tay hắn. 

Một bên Cao Phàm cùng Phùng Thiên Tứ cũng đều cảm thấy kinh dị. 

" Sư phó, kia khối ngọc, giống như có thể đối Cố đại ca chân khí phát sinh phản ứng, đây là có chuyện gì? " 

Cao Phàm như là nghĩ tới điều gì, chân mày hơi nhíu lại, nói chuyện, " Điều này cũng hứa nên hỏi nàng. " 

Trong miệng hắn nàng, đúng là Hạ Hầu gia người thiếu nữ kia. 

Thiếu nữ lúc này mới từ cực độ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, gấp giọng nói, " Trả lại cho ta......" Thân thể lại bị một cổ lực lượng vô hình giam cầm tại nguyên chỗ, vô pháp nhúc nhích. 

Cố Dương nói chuyện, " Ta xem, vật ấy cùng ta có duyên. " 

Thiếu nữ bản năng nghĩ muốn phản bác, nhưng là nhìn đến kia khối bạch ngọc ở hắn trong tay, sáng lên màu tím hào quang, hiện ra nguyên một đám văn tự, lập tức bị nghẹn tại đó, cũng không nói ra được. 

Nàng xem thấy phía trên văn tự, sắc mặt dần dần thay đổi, nhìn xem Cố Dương ánh mắt, cũng biến được có chút kinh hoàng. 

Cố Dương đem chân nguyên thu hồi, bạch ngọc lại khôi phục nguyên dạng. 

" Nói cho ta biết, đây rốt cuộc là vật gì? " 

Thiếu nữ sắc mắt biến mấy lần, cắn môi, cuối cùng nhịn không được nhìn bên cạnh Cao Phàm cùng Phùng Thiên Tứ cái này đối thầy trò giống nhau. 

Cao Phàm lúc này nói chuyện, " Đói bụng rồi, đi làm ăn chút gì. " Nói xong, lôi kéo đồ đệ rời khỏi phòng, thuận tay đóng cửa lại. 

Cố Dương nói chuyện, " Hiện tại, ngươi có thể nói. " 

Thiếu nữ bờ môi bỗng nhúc nhích, nhỏ giọng nói, " Đó là một cái đại biểu thân phận con dấu......" 

PS: Canh 3, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.