Chương 176 : Xem ai càng có kiên nhẫn.
176 xem ai càng có kiên nhẫn

Khi trên bầu trời xuất hiện một đạo vết nứt không gian lúc, Quách Thái Bình trong nội tâm kích động không thôi, Bí Cảnh cửa vào, cuối cùng mở ra. 

Tàng bảo đồ quả nhiên là thật sự. 

Hắn phảng phất xem đến nhân hoàng kiếm ở hướng chính mình vẫy tay. 

Đúng lúc này, phụ cận liên tiếp bộc phát ra mấy chục đạo mạnh mẽ khí thế, thình lình đều là Thần Thông cảnh cường giả. 

Nguy rồi! 

Lần này, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, quốc trượng trong phủ, cư nhiên có hơn mười vị Thần Thông cảnh. 

Hắn lập tức nóng nảy, " Tam thúc! " 

Bên cạnh " Tam thúc" Không đợi hắn mở miệng, đã vèo một cái, tiến vào ở Bí Cảnh trung. 

Quách Thái Bình hận không thể cũng cùng đi qua, nhưng là còn sống lý trí, làm hắn cố nén rơi xuống cái này cổ xúc động. 

Ở đây nhiều như vậy Thần Thông cảnh, nếu là hắn tiến vào Bí Cảnh lời nói, chẳng những giúp không được gì, còn sẽ kéo Tam thúc chân sau. 

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy mấy chục đạo bóng người theo sát Tam thúc sau lưng, bay vào Bí Cảnh cửa vào. 

Cao gia Cao Tùng Vĩ, văn viện Chu Tông Nghiệp, nội vệ Hầu Kế Nguyên, Trấn Quốc Công phủ Cam Tử Lâm, trưởng công chúa......

Quách Thái Bình liếc một cái liền nhận ra trong đó mấy vị Thần Thông cảnh, trong đó, Cao Tùng Vĩ cùng Chu Tông Nghiệp hai người, đều là Pháp Lực Cảnh tồn tại. 

Sắc mặt của hắn một chút biến được tái nhợt vô cùng. 

Tam thúc bất quá là Kim Thân nhị trọng mà thôi, như thế nào cùng hai vị Pháp Lực Cảnh tồn tại tranh đoạt? 

Giờ phút này, trong lòng của hắn có chút hối hận, sớm biết, nên đem việc này báo cáo cho lão tổ. 

Quách gia cũng không phải là không có Pháp Lực Cảnh, chẳng qua là, hắn ôm một ít tư tâm, muốn nuốt một mình nhân hoàng kiếm, cho nên chỉ dẫn theo quan hệ nhất thân cận Tam thúc đến đây.. 

Ai biết, Cao gia cùng văn viện không chút nào giảng Võ Đạo, vậy mà trực tiếp phái Pháp Lực Cảnh cường giả xuất động. 

Quách Thái Bình nghĩ tới tàng bảo đồ có khả năng sẽ tiết lộ, lại không nghĩ rằng, sẽ tiết lộ được như vậy triệt để, cái này hơn mười vị Thần Thông cảnh, cơ hồ đều là đến từ bất đồng thế lực. 

Đến lúc này, hắn cũng ý thức được có điểm gì là lạ. 

Theo lý thuyết, bất luận kẻ nào đạt được một trương tàng bảo đồ, tưởng nhất định là độc chiếm, như thế nào lại trắng trợn tuyên dương? Khiến cho nhiều người như vậy biết rõ? 

Hắn đang nghĩ ngợi, kia ở Bí Cảnh cửa vào đột nhiên tự hành khép lại, biến mất không thấy gì nữa. 

" Tại sao có thể như vậy? " 

Như vậy biến cố, làm Quách Thái Bình chấn động, hắn không để cho cửa vào đóng cửa a. 

Bí Cảnh cửa vào mở ra cùng đóng cửa phương pháp, đều ghi lại ở kia trương tàng bảo đồ thượng. 

Đúng lúc này, trên bầu trời, một tầng màu đen màn sáng xuất hiện, đem cả quốc trượng phủ bao phủ ở. 

" Ha ha ha......" 

Một cái hắc bào nhân cuồng tiếu xuất hiện, " Bổn tọa lược thi tiểu kế, liền trừ đi 17 vị Thần Thông cảnh, mười lăm vị Kim Thân, hai vị Pháp Lực...... Ha ha ha......" 

Xích Tôn giáo! 

Pháp Lực Cảnh! 

Trong lúc nhất thời, Quách Thái Bình cả người như rơi vào hầm băng. 

Đến nơi này lúc, hắn như thế nào không rõ, chính mình trúng kế. 

Cái gọi là Hạ triều bảo tàng, cất giấu nhân hoàng kiếm Bí Cảnh, tất cả đều là giả dối. Đây hết thảy, đều là Xích Tôn giáo âm mưu, mục đích đúng là vì gài bẫy các thế lực lớn Thần Thông cảnh. 

Tam thúc lần này chỉ sợ là lành ít dữ nhiều. 

Trên bầu trời, tên kia hắc bào nhân quát, " Bổn tọa Xích Nhật, hôm nay, tới lấy các ngươi mạng chó. " 

Trước người của hắn, ngưng tụ ra một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm, chỉ sợ nhiệt độ lan ra. 

Đúng là Xích Tôn giáo trấn giáo thần công một trong, 《 Xích Viêm Thần công》. 

Vị này hắc bào nhân là Pháp Lực Cảnh cường giả, một kích toàn lực phía dưới, đủ để đem cả quốc trượng phủ san thành bình địa. 

Quách Thái Bình cảm nhận được kia đoàn xích hồng sắc hỏa diễm hủy diệt tính khí tức, trong nội tâm một hồi tuyệt vọng. 

Hắn rốt cuộc biết, Xích Tôn giáo bố trí xuống lớn như vậy một cái cục, mục đích không chỉ là muốn gài bẫy mất mấy vị Thần Thông cảnh, còn muốn đem triều đình quan lớn còn có rất nhiều huân quý một mẻ hốt gọn. 

Hôm nay quốc trượng sáu mươi đại thọ, cơ hồ tất cả quan lớn đều tới rồi, kể cả hoàng hậu cùng trưởng công chúa cũng tại. Những người này nếu toàn bộ chết ở chỗ này, Đại Chu triều đình chỉ sợ muốn trực tiếp tê liệt. 

Xích Tôn giáo lại tại các nơi phát động phản loạn, thiên hạ lập tức muốn đại loạn. 

Quách Thái Bình trong nội tâm cực độ không cam lòng, " Chẳng lẽ, hôm nay ta sẽ chết ở chỗ này sao? " 

Đột nhiên, hai đạo nhân ảnh vô thanh vô tức mà xuất hiện ở hắc bào nhân sau lưng. 

Một người trong đó trong tay cầm một cái cổ xưa đồng xanh nến, phía trên chỉ còn một đoạn ngắn ngủn bạch sắc ngọn nến, đèn cầy trung tâm sáng lên một điểm màu xanh ánh lửa. 

Tên là Xích Nhật hắc bào nhân trên người xuất hiện một tầng quỷ dị thanh sắc quang mang, càng đem hắn giữ chặt tại nguyên chỗ. 

Tên còn lại cầm trong tay một cây cái dùi, hướng tầng kia màu đen màn sáng đâm tới. 

Đột biến này xuất hiện vội vàng, vượt quá tất cả mọi người đoán trước. 

Chẳng ai ngờ rằng, ở đây vẫn còn có hai vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Quách Thái Bình liếc một cái nhận ra hai người này mặc quần áo, đều là đến từ đại nội, tất nhiên phụ trách bảo vệ hoàng hậu. 

Mắt thấy vị kia đại nội cao thủ muốn đem tầng kia màn sáng phá vỡ, đột nhiên hơi nghiêng thân, xuy một tiếng, bờ vai của hắn ở tràn ra một mảnh huyết hoa, ở trong dòng máu, có thể nhìn ra một thanh kiếm hình dạng. 

" Vô ảnh kiếm? " 

Quách Thái Bình bật thốt lên. 

Chủ nhân của thanh kiếm này càng thêm nổi danh, Vô Ảnh Kiếm thánh. Là đương thời mười vị Kiếm Thánh trung, trước hết nhất xưng thánh một vị, niên kỷ cũng lớn nhất. Người này đã mấy chục năm không có hiện thế, rất nhiều người đều cho rằng, hắn đã chết. 

Không nghĩ tới, hôm nay vô ảnh kiếm xuất hiện lần nữa, vậy mà cùng Xích Tôn giáo trộn lẫn đã đến một khối. 

Một gã áo trắng nam tử xuất hiện, ha ha cười cười, nói chuyện, " Phản ứng rất nhanh. " 

Vị kia bị đánh lén gây nên tổn thương đại nội cao thủ lạnh lùng nói chuyện, " Vô ảnh kiếm truyền nhân? " 

Người này tự nhiên không thể nào là Vô Ảnh Kiếm thánh, nếu không, vừa rồi một kiếm kia, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liền là người ở chỗ này, cũng sẽ bị một kiếm này đều chém giết. 

Trước mắt nam tử, bất quá là Kim Thân cảnh nhất trọng tu vi mà thôi. 

......

Đang lúc nói chuyện, một đen một đỏ hai đạo bóng dáng hướng tên kia tay cầm đồng xanh nến đại nội cao thủ đánh tới. 

Cơ hồ là đồng thời, một trắng một lam hai Đạo Kiếm ý đã đến, cùng kia hai đạo bóng dáng quần chiến cùng một chỗ. 

......

Cái này liên tiếp biến cố người xem không kịp nhìn, Thần Thông cảnh cường giả một cái tiếp một cái đăng tràng, ngoài ý muốn liên tiếp sinh ra. Trên bầu trời, sáu gã Thần Thông cảnh cường giả ở hỗn chiến. 

Còn có hai người lâm vào giằng co trung. 

Phía dưới người, tâm tình cũng đi theo thay đổi rất nhanh. 

Hơi có nhãn lực người đều nhìn ra được, hôm nay thế cục mấu chốt, ngay tại cái kia trong tay cầm nến đại nội cao thủ trên người, đúng là hắn dùng món đó dị bảo giữ chặt Xích Nhật vị này Pháp Lực Cảnh cường giả. 

Bằng không mà nói, ở đây tất cả mọi người, sớm đã đã thành một cỗ thi thể. 

Đối phương bốn vị cũng chỉ là Kim Thân cảnh, chung vào một chỗ, cũng ngăn không được Xích Nhật. 

" Ha ha, cuối cùng, vẫn không thể là dựa vào ta? " 

Nương theo lấy một cái thanh âm khàn khàn, lại có một vị hắc bào nhân xuất hiện. 

Lần này, quốc trượng trong phủ tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi trầm xuống. 

Xích Tôn giáo, vẫn còn có một vị Thần Thông cảnh. 

Cái này đã xong. 

Ai tới ngăn trở người này? 

Rất nhiều người trong nội tâm đều là một mảnh tuyệt vọng. 

......

" Cố Dương! " 

Cố Vân Phi trong đầu, đột nhiên nhảy ra một cái tên, nếu như hắn ở lời nói, có lẽ thì có cứu được. 

Vấn đề là, hắn đến cùng có tới không? 

......

" Còn không tranh thủ thời gian động thủ? Nếu là bị hoàng cung bên kia phát hiện bên này dị thường, sẽ tới đã không kịp. " Xích Tôn giáo bên này, một người trong đó thúc giục nói. 

Cuối cùng đăng tràng cái vị kia hắc bào nhân cười lạnh nói, " Không cần ngươi dạy ta làm việc. " 

Tuy là nói như vậy, hắn vẫn là rút ra đao trong tay, toàn thân đỏ thẫm, mang theo một cỗ tà dị cảm giác, cử động đao liền hướng cái kia trong tay cầm nến đại nội cao thủ chém tới. 

......

" Trảm thần đao? " 

Quách Thái Bình trông thấy cái kia thần bí hắc bào nhân đao trong tay, la thất thanh đứng lên. 

Trảm thần đao, là Vũ gia lão tổ Vũ Đại trong tay tuyệt thế thần binh, phối hợp kia tu luyện công pháp《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》, không biết nhiều ít Thần Thông cảnh cường giả chết ở kia dưới đao. 

Vũ Đại sau khi chết, cái thanh này trảm thần đao nên trong hoàng thất mới đúng. 

Cái này hắc bào nhân, rốt cuộc là ai? 

......

Cách đó không xa, hòn non bộ đằng sau. 

Cố Dương nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia hắc bào nhân, có một loại cực kỳ cổ quái quen thuộc cảm. 

Thẳng đến đối phương rút đao ra tới sau, đột nhiên hiểu được, 《 Diệt Thần Cửu Thức》! 

Người này sở tu đao pháp, lại là 《 Diệt Thần Cửu Thức》. 

" Người này rốt cuộc là ai? Cùng Lăng Linh, có quan hệ gì? " 

Trong lòng của hắn rất phi thường tò mò. Lại một chút cũng không có muốn xuất thủ ý tứ. 

Hắn ở chờ. 

Hắn tin tưởng, có người so với hắn càng sốt ruột. 

Mắt thấy trên bầu trời vị kia hắc bào nhân trảm thần đao muốn đem tên kia đại nội cao thủ chém giết, một đám dây đỏ bay ra, đem hắc bào nhân trói lại chặt chẽ. 

" Dĩ nhiên là nàng! " 

Cố Dương chợt hướng cách đó không xa tòa viện kia nhìn lại, trong nội tâm phi thường giật mình.
Kết chương.