Chương 379 : Nam nhân mộng tưởng.
Tiểu Mãn đầu tiên là nếm thử một miếng rượu.

	Rượu vừa vào miệng, chỉ cảm thấy thuần hương ấm áp chất lỏng tại trong miệng quanh quẩn, liền hơi thở phảng phất cũng có thể cảm nhận được rượu mùi thơm.

	Đợi nuốt xuống sau, Tiểu Mãn nhịn không được chậm rãi khép lại hai mắt, cảm thụ được một dòng nước ấm nhanh chóng khuếch tán tại yết hầu, kinh mạch, các vị trí cơ thể.

	"Thế nào?" Bộ Phàm cười nói.

	"... Cũng không tệ lắm!"

	Tiểu Mãn vừa định nói uống rất ngon, nhưng vừa thấy được tấm kia đắc ý sắc mặt, lập tức sửa lời nói.

	"Liền Tiểu Mãn đều nói như vậy, vậy cái này rượu khẳng định không tệ!"

	Đại Ny cũng bưng chén lên, tiên diễm môi đỏ khẽ nhấp một cái, phảng phất chuồn chuồn lướt nước vậy.

	"Nương, ngươi cảm thấy thế nào?" Tiểu Mãn nhìn về phía Đại Ny.

	"Uống rất ngon!" Đại Ny nhoẻn miệng cười.

	"Cha, ngươi đây là dùng dược liệu gì nhưỡng?"

	Tiểu Mãn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Bộ Phàm.

	Bàn về tới tu tiên giới linh tửu, nàng cũng uống qua một chút, nhưng những cái kia linh tửu cùng rượu này so sánh, hương vị kém rất nhiều.

	Phải biết linh tửu ẩn chứa linh khí, có thể trợ giúp tu sĩ tu hành đồng thời, cũng có thể thỏa mãn khẩu dục.

	Mà cha nàng sản xuất rượu này mặc dù cũng có linh khí, nhưng cũng không nhiều, nhiều lắm là một cái hạ phẩm linh thạch linh khí, nhưng lại có thể làm cho nàng một cái người tu tiên cảm thấy rượu này không thua tại bất luận cái gì thượng phẩm linh tửu.

	"Dược liệu liền có thêm, có nhân sâm, linh chi, chính là lần trước Tiểu Hỉ Bảo hái tới những cái kia, đáng tiếc nhân sâm búp bê, muội muội ngươi muốn dưỡng, bằng không thì thêm vào, hương vị thỏa thỏa!"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

	Trong viện nhân sâm búp bê không hiểu cảm giác được một trận sợ hãi.

	Tiểu Mãn hiểu rõ.

	Khó trách rượu này có một tia linh khí, nguyên lai là thêm nhân sâm, linh chi bực này ở thế tục quý báu tài liệu.

	Kỳ thật, chỉ cần nhân sâm cùng linh chi năm đủ, cho dù tại tu tiên giới cũng có người lấy ra luyện một chút đê phẩm đan dược.

	Nhìn xem Tiểu Mãn tin bộ dáng, Bộ Phàm khóe miệng hiện lên không dễ dàng phát giác nụ cười.

	Này bất phàm rượu đối với tu hành đồng thời không có tác dụng rất lớn.

	Nếu như cứng rắn nói có, nhiều lắm là chính là có thể để cho tu sĩ ổn định tu vi cảnh giới, tỉ như vừa mới đột phá người, phục dụng rượu này là không còn gì tốt hơn.

	Mà rượu này tác dụng chân chính vẫn là câu nói kia.

	Nữ nhân tin mừng, nam nhân mộng tưởng.

	Nói đùa.

	Hắn làm sao có thể bởi vì loại này không thuần mục đích đi cất rượu.

	Kỳ thật, rượu này tác dụng chân chính là tâm cảnh, có thể đề thăng người tu hành tâm cảnh.

	Đừng nhìn tâm cảnh giống như đối tu luyện không nhiều lắm tác dụng, nhưng đây chỉ là đối cấp thấp tu sĩ mà nói, đối cao giai tu sĩ, tâm cảnh quyết định bọn họ về sau tu hành độ cao.

	Nói cách khác tâm cảnh càng cao, cũng không cần lo lắng không cẩn thận liền bị tâm ma ăn mòn, dẫn đến nhập ma, hoặc là bỏ mình hạ tràng, tu luyện cũng càng thêm nhẹ nhõm.

	Mà Đại Ny ở thế tục hóa phàm, cũng có thể nói là vì đề thăng tâm cảnh.

	Cho nên, tâm cảnh tu luyện, đối với tất cả tu sĩ mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Về sau, Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo cũng sẽ đi lên con đường tu hành, vì bọn họ có thể thuận lợi trưởng thành, hắn xem như phụ thân có thể nói là thao nát tâm.

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm bưng chén lên, uống một ngụm.

	"Cha, lại cho ta châm một chén rượu!"

	Tiểu Mãn là thật cảm thấy rượu này không tệ, cảm giác uống rượu này, tâm tình sẽ trở nên rất thoải mái.

	"Ngươi không phải mới vừa nói ta rượu này bình thường?" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Ta vừa rồi nói rượu này cũng không tệ lắm, không phải bình thường vậy!" Tiểu Mãn cải chính.

	"Đây còn không phải là một dạng? Ta rượu này là cho người có phẩm vị uống, không biết hàng người, cũng đừng uống!" Bộ Phàm từ chối nói.

	"Tốt tốt tốt, rượu của ngươi uống rất ngon, là thiên hạ rượu ngon nhất được rồi!" Vì có thể uống đến rượu, Tiểu Mãn cũng là liều mạng.

	"Nói đến âm dương quái khí, được rồi được rồi, xem ở ngươi là ta khuê nữ phân thượng, lại cho ngươi đổ một bát!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Cha, không công bằng, vì cái gì đại tỷ tỷ có thể uống rượu? Còn uống hai bát!"

	Một bên chỉ có thể uống nước trái cây Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, kháng nghị nói.

	"Bởi vì tỷ tỷ ta lớn hơn ngươi!" Tiểu Mãn cười nói.

	"Đại tỷ tỷ ngươi cũng không có bao nhiêu a?" Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên miệng nhỏ.

	"Ta nói chính là niên kỷ!"

	Tiểu Mãn không vui, khẳng định là nàng cái kia không đáng tin cậy cha tại tiểu muội trước mặt nói cái gì.

	Bộ Phàm có chút vô tội.

	Hắn tại khuê nữ trước mặt từ trước đến nay thế nhưng là rất nghiêm túc.

	"Ta nói chính là niên kỷ nha, đại tỷ tỷ, ngươi vừa rồi suy nghĩ gì a?" Tiểu Hỉ Bảo mở trừng hai mắt nói.

	Tiểu Mãn: "......"

	Ánh mắt vô ý thức nhìn thoáng qua bằng phẳng ngực.

	Nàng cảm thấy lấy sau khẳng định sẽ phát dục đến cùng nương một dạng.

	Kiếp trước, nàng là tiên thiên dinh dưỡng không đầy đủ.

	Mà một thế này, khẳng định cùng kiếp trước khác biệt.

	"Khụ khụ!"

	Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng, Bộ Phàm không khỏi ho khan vài tiếng.

	Kiếp trước tiên thiên dinh dưỡng không đầy đủ, ý là kiếp trước hắn này khuê nữ đồng thời không có di truyền mẹ nàng ưu điểm?

	"Cha, ngươi làm sao vậy?" Tiểu Mãn nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	"Không có việc gì!" Bộ Phàm vội vàng khoát khoát tay.

	"Tốt tốt, Tiểu Hỉ Bảo, chờ ngươi về sau đến tỷ tỷ ngươi niên kỷ, ta liền cho ngươi uống!" Bộ Phàm nói sang chuyện khác, đưa thay sờ sờ này quỷ linh tinh quái tiểu khuê nữ.

	"Đây không phải là muốn chờ thật nhiều thật nhiều năm?"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có chút không cao hứng, nhưng bỗng nhiên con mắt quay tít một vòng, hiện lên một vệt giảo hoạt, tức khắc lại khôi phục hài tử ngây thơ bộ dáng.

	Bộ Phàm làm sao không có chú ý tới Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt kia giảo hoạt, trong lòng đoán ra tiểu nha đầu này có ý đồ gì.

	......

	Một bên khác.

	Trong hồ cái đình.

	Thiết Đản ngồi trên mặt đất, đang cùng một vị áo xám lão giả đánh cờ.

	Ai có thể nghĩ tới đã từng vắng vẻ thôn trang đứa chăn trâu, bây giờ là cao quý triều đình nhất phẩm đại quan, nhưng Thiết Đản rõ ràng hắn sở dĩ có thể tấn thăng đến nhanh như vậy, còn may mà lão giả trước mắt.

	"Phu tử, ta thua!" Thiết Đản nhìn chằm chằm bàn cờ thật lâu, ngữ khí tôn trọng nói.

	"Ha ha, có thể cùng ta hạ lâu như vậy, chúng học sinh cũng chỉ có ngươi!" Ngô phu tử vuốt vuốt râu ria, hài lòng nói.

	"Phu tử quá khen!" Thiết Đản khiêm tốn nói: "Lấy phu tử tài đánh cờ, này tu tiên giới ít có người có thể cùng phu tử so sánh!"

	"Tại vị tiên sinh kia trước mặt, ta này tài đánh cờ khó coi!" Ngô phu tử lắc đầu, cảm khái nói.

	"Phu tử, ngươi nói là thôn trưởng tài đánh cờ còn cao hơn ngươi?"

	Thiết Đản biết Ngô phu tử một mực xưng hô thôn trưởng vì tiên sinh, có thể thấy được thôn trưởng tại Ngô phu tử trong lòng địa vị.

	"Tự nhiên, mặc dù ta cùng tiên sinh đánh cờ khi thì thua, khi thì thế hoà, nhưng ta rõ ràng Sở tiên sinh căn bản không có ra bản lĩnh thật sự!" Ngô phu tử thở dài.

	Thiết Đản ngẩn ngơ

	Ngô phu tử lấy cờ nhập thánh, bị thế nhân xưng là Kỳ Thánh, tại tài đánh cờ có thể thắng được Ngô phu tử, toàn bộ tu tiên giới tìm không ra hai người.

	Mà như vậy sao lợi hại một người, vậy mà không phải thôn trưởng đối thủ.

	"Thiết Đản, qua ít ngày, ta liền sẽ rời đi kinh thành, về sau kinh thành sự tình, giao cho ngươi!" Ngô phu tử hòa ái cười một tiếng.

	"Phu tử, ngươi muốn đi đâu?" Thiết Đản ẩn ẩn đến cái gì.

	Ngô phu tử chắp lấy tay, đứng người lên, nhìn xem đình đài bên ngoài xanh nhạt.

	"Nghe nói bây giờ thôn đổi thành tiểu trấn, cũng không biết biến thành cái dạng gì rồi? Cũng nên trở về nhìn xem!"
Kết chương.