Chương 173: Bí cảnh Rừng Cổ

	. . .

	"Yêu lực · Kim Cương lang nha bổng!"

	"Yêu lực · kịch độc gai sắt!"

	"Phần tâm yêu hỏa!"

	"Yêu lực · Hỏa Long trói giết!"

	Oanh!

	Ba!

	Phanh!

	Bên trong tiểu thế giới, tiểu Kinh cùng Lưu Ly đều ở đây cố gắng rèn luyện kỹ năng.

	Tại các nàng phá hư bên dưới, cao mấy chục mét đại thụ che trời từng mảnh từng mảnh nghiêng đổ.

	Hai con sủng thú mặc dù cách hơn trăm mét, nhưng lại giống như là tại tranh tài bình thường, điên cuồng công kích những cái kia đáng thương đại thụ, tựa hồ muốn nhìn một chút ai phá hủy cây cối càng nhiều.

	Đừng nhìn các nàng cũng chỉ là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, nhưng lực phá hoại lại phi thường kinh người, đến mức Tô Dịch cũng đang lo lắng muốn hay không đi đón một chút khai khẩn rừng rậm ủy thác nhiệm vụ, ngày kế nói ít cũng có thể kiếm được một hai ngàn. . .

	"Được rồi, hôm nay huấn luyện liền đến nơi này đi, đừng quên chúng ta còn có chính sự."

	Thấy thời gian không sai biệt lắm, Tô Dịch vội vàng hô ngừng, đồng thời xuất ra một chút năng lượng chi thủy xông các nàng lung lay.

	Năng lượng chi thủy!

	Mặc dù cái này đồ vật tiểu Kinh đã uống qua hàng trăm hàng ngàn bình, nhưng vẫn không có uống ngán, lúc này thi triển thổ độn, xuất hiện ở Tô Dịch trước mặt.

	"A, ngươi linh năng đẳng cấp lại tăng lên!"

	Tô Dịch đem năng lượng chi thủy đưa cho nàng thời điểm phát hiện cái gì, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Thông qua hệ thống hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, tiểu Kinh linh năng đẳng cấp đã từ phổ thông cấp tứ tinh tăng lên tới phổ thông cấp ngũ tinh!

	Mặc dù chỉ là nho nhỏ nhất tinh, nhưng vẫn như cũ để hắn có chút ngoài ý muốn, dù sao khoảng cách lần trước tăng lên cũng liền chỉ mới qua hơn phân nửa tháng mà thôi.

	Đỉnh điểm tiểu thuyết

	Tiểu Kinh không nói gì thêm, chỉ lộ ra một bộ dương dương tự đắc thần sắc.

	Tại dương dương tự đắc đồng thời, nàng vẫn không quên đem một cây cành mận gai vươn vào năng lượng chi thủy bên trong.

	"Cố gắng của ngươi ta đều nhìn ở trong mắt, không ngừng cố gắng!"

	Tô Dịch cười khen ngợi nàng một câu.

	Lần này nàng càng đắc ý hơn, còn xông một bên Lưu Ly chớp chớp mắt.

	Lưu Ly nhưng không có cái gì biểu thị, vẫn là một bộ dửng dưng thần sắc.

	"Hôm nay liền muốn xuất phát đi bí cảnh Rừng Cổ, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một chút, tận lực đem người điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất." Tô Dịch nhắc nhở.

	"Ừm!"

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly lần lượt gật đầu.

	Nghĩ đến lại lập tức phải chiến đấu, tiểu Kinh còn có chút kích động.

	Tô Dịch không nói gì thêm nữa, xoát một lần rồi rời đi tiểu thế giới.

	Hôm nay chính là cùng Bạch Chỉ Ngưng ước định cẩn thận thời gian, hắn không có lãng phí thời gian, rửa mặt hoàn tất, lại tùy tiện ăn một chút bữa sáng, sau đó liền ra cửa.

	Khi hắn đi đến cửa tiểu khu thời điểm, đã có một chiếc xe dừng ở nơi đó. Hắn hướng trong cửa sổ xe nhìn một chút, đáng tiếc cửa sổ xe không thấu ánh sáng, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

	Cũng may lúc này, phòng điều khiển cửa sổ xe đột nhiên chậm lại, lộ ra một tấm tinh xảo trắng nõn mặt, chính là Bạch Chỉ Ngưng.

	"Học tỷ!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, mặc dù Bạch Chỉ Ngưng trên điện thoại di động nói sẽ tới đón hắn, nhưng hắn còn tưởng rằng là trước mặt mấy lần một dạng giấy thông hành cơ tới, không nghĩ tới vị này học tỷ vậy mà đích thân tới!

	"Lên xe đi."

	Bạch Chỉ Ngưng không nói nhảm.

	Tô Dịch cười cười, lúc này kéo ra chỗ kế tài xế cửa xe, chuẩn bị ngồi lên.

	Nhưng vào lúc này, hắn dư quang quét đến ghế sau vị, không nhịn được hơi sững sờ.

	Hàng sau thế mà vậy ngồi hai người, một nam một nữ!

	"Đã lâu không gặp, Tô Dịch đồng học."

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, tên kia nữ sinh chủ động cùng hắn lên tiếng chào, còn lộ ra một cái tiếu dung.

	"Vũ Phỉ tỷ! Ngươi làm sao cũng ở đây?"

	Tô Dịch rất là kinh ngạc, tên nữ sinh này không phải người khác, chính là đã từng làm qua hắn một đoạn thời gian huấn luyện viên Tần Vũ Phỉ!

	Tần Vũ Phỉ tiếu dung vẫn là trước sau như một ngọt ngào, tại nhận ra nàng thời điểm, Tô Dịch ánh mắt còn không từ tự chủ nhìn xuống phía dưới nhìn. . . Đáng tiếc, không phải quen thuộc vớ đen, mà là một đầu màu trắng hưu nhàn quần đùi.

	"Thế nào, không chào đón ta sao?"

	Tần Vũ Phỉ cố ý hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi. . ."

	Tô Dịch vội vàng giải thích một câu, lập tức lại đem ánh mắt rơi vào nàng bên cạnh tên thanh niên kia nam tử trên thân,

	Hỏi: "Không biết vị này chính là?"

	Không đợi Tần Vũ Phỉ trả lời, thanh niên nam tử chủ động duỗi ra một cái tay, lễ phép nói: "Ngươi tốt, ngươi chính là Tô Dịch đi, ta là Vũ Phỉ ca ca Tần Vân Phong."

	"Nguyên lai là Vũ Phỉ tỷ ca ca, ngươi tốt."

	Tô Dịch cùng hắn bắt tay, đồng thời nghiêm túc quan sát hắn một phen.

	Tần Vân Phong mày kiếm mắt sáng, dài đến hơi bị đẹp trai, nhìn kỹ, xác thực cùng Tần Vũ Phỉ giống nhau đến mấy phần.

	Chỉ là, bọn hắn tại sao sẽ ở trên xe? Chẳng lẽ là bởi vì tiện đường?

	Tần Vũ Phỉ tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, vừa cười vừa nói: "Ngươi có phải hay không rất hiếu kì chúng ta vì sao lại ở đây? Không cần hoài nghi, chính là ngươi suy đoán như thế , chờ sau đó chúng ta sẽ cùng các ngươi một đợt tiến vào bí cảnh Rừng Cổ. Kia phiến cổ Lâm Khả là phi thường nguy hiểm, ta cũng không yên tâm ngươi và Chỉ Ngưng hai người đi vào thăm dò."

	? ? ?

	Tô Dịch nao nao, vô ý thức quay đầu nhìn về phía vị trí lái bên trên Bạch Chỉ Ngưng.

	Bạch Chỉ Ngưng phát giác ánh mắt của hắn, gợn sóng nói: "Không cần nhìn ta, bọn họ là bản thân cùng lên đến, ta cũng không có đáp ứng mang lên bọn hắn."

	Có thể tiếng nói của nàng mới vừa vặn, Tần Vũ Phỉ liền híp mắt nói:

	"Thật sao? Ngươi cùng Tô Dịch chuẩn bị đi thăm dò rừng cổ sự, hẳn là còn không có nói cho Lý tổng đi, muốn ta giúp ngươi nhóm chuyển đạt một chút không?

	Hai người các ngươi cũng thật là tiền đồ a, nhất là ngươi, Tô Dịch đồng học, ta biết rõ ngươi thực lực tăng lên rất nhiều, còn tại Bắc U trại huấn luyện thu được thứ nhất, nhưng dù sao vẫn chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư.

	Biết rõ kia phiến rừng cổ vì cái gì nhiều năm như vậy cũng không có bị người dò xét tinh tường sao? Bởi vì tình huống bên trong xa so với trong truyền thuyết muốn nguy hiểm. Tỷ tỷ ta năm ngoái vừa lúc đi qua một lần, kém chút liền thành Thụ Nhân thủ vệ phân bón!"

	"Vũ Phỉ tỷ, ngươi đi qua bên kia?"

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

	"Đúng vậy, nhưng không phải là cái gì tốt đẹp hồi ức."

	Tần Vũ Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, từ nơi nào té ngã liền từ chỗ nào đứng lên, cái chỗ kia ta ngược lại thật ra rất muốn lại đi một lần."

	"Đã Vũ Phỉ tỷ muốn đi, vậy liền cùng đi chứ. Nếu như là những người khác, ta nhất định sẽ có một ít bài xích, nhưng nếu như là Vũ Phỉ tỷ lời nói, ta cầu còn không được!"

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	Hắn mặc dù không biết Tần Vũ Phỉ thực lực cụ thể, nhưng lại biết rõ nàng là Kinh Đô đại học ngự thú học viện cao tài sinh.

	Dạng này ngự thú sư, lại kém cũng kém không nhiều đi đâu, nhất định có thể trở thành một không sai giúp đỡ!

	Mà lại, đừng nhìn Bạch Chỉ Ngưng ngoài miệng nói không có đồng ý, nhưng đã để Tần Vũ Phỉ lên xe, kia cơ hồ sẽ cùng thế là thầm chấp nhận.

	Nghe xong hắn, Tần Vũ Phỉ lại lần nữa lộ ra tiếu dung, "Vẫn là Tô Dịch đồng học càng hiểu chuyện, tỷ tỷ ta trước kia không có uổng phí thương ngươi!"

	"Khụ khụ!"

	Một bên Tần Vân Phong nhịn không được ho nhẹ hai tiếng, tựa hồ là tại nhắc nhở Tần Vũ Phỉ ổn trọng một điểm, "Không có uổng phí thương ngươi" câu nói này, để hắn nghe được có chút không thoải mái.

	Cái này hai tiếng ho khan đem Tô Dịch ánh mắt vậy hấp dẫn.

	Tô Dịch do dự một chút, nhịn không được hỏi: "Vũ Phỉ tỷ, ngươi ca ca cũng sẽ cùng đi sao?"

	Không đợi Tần Vũ Phỉ trả lời, Tần Vân Phong vượt lên trước mở miệng nói: "Vũ Phỉ không yên lòng hai người các ngươi đi, ta cũng không yên tâm hắn đi, cho nên sẽ cùng theo. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng các ngươi tranh đoạt chiến lợi phẩm."

	Không tranh đoạt chiến quà tặng?

	Tô Dịch lắc đầu nói: "Vân Phong học trưởng cũng là một tên Tinh Anh cấp ngự thú sư a? Đã mọi người cùng nhau tổ đội, kia chiến lợi phẩm liền nên bình quân phân phối, thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách, sao có thể đưa ngươi bài xích bên ngoài? Vũ Phỉ tỷ cũng giống như vậy.

	Bất quá có mấy lời ta muốn nói ở phía trước, ta và Chỉ Ngưng học tỷ từng có ước định, nếu như phát hiện Tinh Linh thụ, nhất định phải nhường cho ta, bởi vì ta lần này chính là chạy Tinh Linh thụ đi. Nếu như phát hiện trân quý sủng thú, thì cần muốn để Chỉ Ngưng học tỷ ưu tiên chọn lựa.

	Vũ Phỉ tỷ, Vân Phong học trưởng, các ngươi nếu có thể tiếp nhận hai cái điều kiện này, chúng ta liền một đợt tổ đội. Không thể tiếp nhận lời nói, đây cũng là chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."

	Tô Dịch thần sắc hết sức nghiêm túc.

	Có một số việc nhất định phải nói rõ ràng, nhất là liên quan đến lợi ích sự tình, nếu không rất dễ dàng náo ra mâu thuẫn.

	Hắn đối Tần Vũ Phỉ vẫn rất có hảo cảm, hắn cũng không hi vọng cuối cùng bởi vì lợi ích phân phối vấn đề, dẫn đến cùng Tần Vũ Phỉ quan hệ trong đó rạn nứt.

	"Nghĩ không ra ngươi một học sinh trung học thế mà cẩn thận như vậy!"

	Tần Vũ Phỉ vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không đoạt ngươi Tinh Linh thụ, trân quý sủng thú cũng sẽ ưu tiên để Chỉ Ngưng chọn lựa.

	Đến như chiến lợi phẩm vấn đề, nguyên bản ta cũng không còn nghĩ nhiều như vậy, nhưng đã ngươi nói ra, vậy liền chia đều đi, nói đến ta vừa vặn vậy thiếu khuyết một chút linh năng vật liệu."

	"Ta cũng không còn ý kiến."

	Tần Vân Phong tùy theo tỏ thái độ.

	Tô Dịch nhìn thoáng qua đang lái xe Bạch Chỉ Ngưng, gặp nàng cũng không có cái gì ý kiến, lúc này vừa cười vừa nói: "Vậy liền định như vậy!"

	Nhiều người lực lượng lớn, Tần Vũ Phỉ cùng Tần Vân Phong gia nhập, với hắn mà nói cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Trên thực tế, hắn ước gì nhiều người một điểm, cái này dạng dò xét bí cảnh Rừng Cổ nhiệm vụ thì càng có nắm chắc hoàn thành!

	Người cả xe cười cười nói nói, rất nhanh liền đã tới bí cảnh Rừng Cổ cửa vào bên ngoài.

	Cùng lúc trước mới xuất hiện cái kia Truyền Thừa bí cảnh một dạng, bí cảnh Rừng Cổ lối vào cũng ở đây vùng ngoại ô trong rừng rậm.

	Làm một cấp D bí cảnh, nơi này vãng lai lịch luyện cùng tầm bảo ngự thú sư rất nhiều, bởi vậy lối vào hết sức phồn hoa, đã tạo thành một tòa thành nhỏ trấn.

	Trong trấn mở rất nhiều vì ngự thú sư phục vụ cửa hàng khách sạn, bất luận là trang phục chiến đấu, Linh thảo linh dược vẫn là dã ngoại dụng cụ, đều có thể mua được.

	Trấn thủ bí cảnh cửa vào cứ điểm cổng, thủ vệ ở nơi đó binh sĩ nhìn thấy Tô Dịch một đoàn người đi tới, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

	Tinh Anh cấp ngự thú sư bọn hắn thường xuyên gặp, nhưng tuổi trẻ như vậy bốn tên Tinh Anh cấp ngự thú sư, chỉ thấy được không nhiều.

	Dù sao, loại này niên kỷ liền trở thành Tinh Anh cấp ngự thú sư người, tại Quán thành tuyệt đối có thể xưng là thiên tài!

	Không đúng, bốn người này cũng không phải là đều là Tinh Anh cấp ngự thú sư!

	Những binh lính kia chợt phát hiện cái gì, không nhịn được đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch trên thân.

	Cái này người nhìn qua hẳn là chỉ là một tên học sinh cấp ba, mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, trẻ tuổi phải có chút quá phận.

	Cũng may cấp bậc của hắn cũng không làm sao cao, chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư mà thôi.

	"Một tên phổ thông cấp ngự thú sư thế mà đến bí cảnh Rừng Cổ lịch luyện, hơn nữa còn có ba tên thiên tài tinh anh cấp ngự thú sư làm bạn, chẳng lẽ là thân phận rất cao ngự đời thứ hai?"

	Nghĩ tới đây, kia mấy tên binh sĩ không dám thất lễ, chủ động tiến lên, khách khí dò hỏi:

	"Là muốn tiến vào bí cảnh Rừng Cổ sao? Trước tiên ở nơi này đăng ký đi. Mặt khác, mỗi người còn cần giao nộp hai vạn nguyên mua vé vào cửa cùng thuê kêu cứu thiết bị định vị."

	Tô Dịch bọn người không phải lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, phi thường tinh tường quá trình, bởi vậy không nói thêm gì, rất nhanh liền xong xuôi thủ tục, giao xong tiền.

	Sau đó, bọn hắn liền ở nơi này mấy tên binh sĩ đưa mắt nhìn bên dưới, bước chân vào không gian đường hầm.

	"Nơi này chính là bí cảnh Rừng Cổ sao, thật là nồng nặc sinh mệnh linh năng!"

	Không khí nơi này có một cỗ thiên nhiên khí tức, chỉ ngửi một ngụm cũng làm người ta cảm giác tâm thần thanh thản.

	Mà ở trước mặt bọn hắn, thì là một mảnh liếc mắt nhìn không thấy bờ rừng rậm.

	"Đừng nói cho ta chỗ này chính là kia phiến không có bị thăm dò qua rừng cổ." Tô Dịch cười hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Tần Vũ Phỉ hồi đáp: "Nơi này chỉ là thông thường rừng rậm, kia phiến bị Thụ Nhân thủ vệ ngăn trở rừng cổ tại tận cùng phía Bắc. Các ngươi đều đi theo ta đi thôi, ta cũng coi là xe nhẹ đường quen rồi."

	Nói xong, nàng còn đem mình sủng thú kêu gọi ra.

	Giống như Bạch Chỉ Ngưng, nàng sủng thú cũng là một con phi hành sủng thú —— Băng thuộc tính siêu phàm sinh vật Băng Vũ Điêu.

	Băng Vũ Điêu hình thể phi thường lớn, cưỡi một hai người tuyệt đối không có vấn đề gì, cánh của nó như là Băng Tinh ngưng tụ mà thành bình thường, hết sức xinh đẹp.

	"Ngọa tào, thế mà là có thể ngồi người phi hành sủng thú!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy Tần Vũ Phỉ sủng thú.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Băng Vũ Điêu linh năng đẳng cấp không cao lắm, chỉ đạt tới Tinh Anh cấp bát tinh.

	Mà lại, tiềm lực cũng chỉ đạt tới thống lĩnh cấp.

	"Có cái gì tốt kinh ngạc, Băng Vũ Điêu lại không phải cái gì trân quý sủng thú."

	Tần Vũ Phỉ khiêm tốn nói, bất quá nhìn thấy Tô Dịch bộ dáng giật mình, trong lòng vẫn có chút kiêu ngạo.

	Bất quá rất nhanh,  nàng liền kiêu ngạo không đứng lên rồi.

	Chỉ nghe một tiếng huýt dài, Bạch Chỉ Ngưng Liệt Phong Điểu cũng bị kêu gọi ra.

	Cùng một tuần trước so sánh, Liệt Phong Điểu hình thể lớn hơn chí ít gấp đôi, nhìn qua cũng liền so Băng Vũ Điêu nhỏ một chút, đoán chừng hiện tại cũng có thể cưỡi một người.

	Mà lại, nó thả ra khí thế thập phần cường đại, quả thực là ép tới Băng Vũ Điêu không dám tới gần nó!

	"Chỉ Ngưng, ngươi Liệt Phong Điểu đột phá đến thống lĩnh cấp? Chuyện khi nào?"

	Thấy cảnh này, Tần Vũ Phỉ rất là kinh ngạc.

	"Hôm trước đột phá."

	Bạch Chỉ Ngưng cũng không có giấu diếm.

	"Trách không được ngươi dám cùng Tô Dịch hai người tới đây thăm dò, nguyên lai là bởi vì Liệt Phong Điểu đột phá. . ."

	Tần Vũ Phỉ khẽ thở một hơi, vừa cười vừa nói: "Ta hoài nghi ta hiện tại cũng đánh không lại ngươi."

	Phải biết, trước đó, nàng thế nhưng là vẫn luôn coi Bạch Chỉ Ngưng là làm so với mình nhỏ yếu muội muội đối đãi. . .

	Bạch Chỉ Ngưng trên khuôn mặt lạnh lẽo khó được lộ ra một cái mỉm cười, "Kia sau khi rời khỏi đây muốn tỷ thí một trận sao? Từ khi năm ngoái thua ngươi về sau, ta giống như liền không có lại theo ngươi đã tỷ thí rồi."

	"Tốt."

	Tần Vũ Phỉ cười cười, không có cự tuyệt

	Ngay tại các nàng trò chuyện thời khắc, Tô Dịch vậy đem tiểu Kinh cùng Lưu Ly kêu gọi ra.

	[  địch nhân ở chỗ nào?  ] 

	Tiểu Kinh một xuất hiện liền kích động tìm kiếm địch nhân bóng dáng, cuối cùng đem lực chú ý đặt ở đã từng giao thủ qua Liệt Phong Điểu trên thân, rất là kinh ngạc.

	Cái này Liệt Phong Điểu là thế nào? Một tuần không gặp thế mà ăn mập nhiều như vậy!

	Lưu Ly mặc dù nàng không có nàng nhiều như vậy kịch, nhưng tương tự đem ánh mắt rơi vào Liệt Phong Điểu trên thân, thấy nó trưởng thành đến thống lĩnh cấp, không nhịn được âm thầm tính toán, mình là phủ định còn có thể như lần trước như thế đánh bại nó.

	"Tô Dịch đồng học, đây chính là ngươi sủng thú?"

	Tần Vũ Phỉ nhìn xem tiểu Kinh cùng Lưu Ly, rất là kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi sủng thú đều trưởng thành đến Tinh Anh cấp. . ."
Kết chương.