Chương 968: Trôi nổi đám người

	Tất cả mọi người giờ phút này đều chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là rút lui nhà này cổ trạch, còn sống rời đi nơi này.

	Đưa tin nhiệm vụ đã hoàn thành, cái kia người nhận thư lấy được thư màu đỏ kiện, trước đó nhóm lửa giấy viết thư xuất hiện bưu cục đường chính là chứng minh tốt nhất.

	Một lần đưa tin trong nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ về sau mới có thể thiêu đốt giấy viết thư.

	Không thấy, đưa tin không hoàn thành lời nói, giấy viết thư liền xem như thiêu đốt cũng vô dụng, đầu kia có thể liên thông quỷ bưu cục đường có sẽ không xuất hiện.

	Cổ trạch đại môn đóng chặt.

	Cái kia không cao lắm tường vây lại ngăn cản tất cả mọi người đường đi, nhìn như có thể vượt qua quá khứ, kỳ thật xem qua tường về sau vẫn là tại trong nhà cổ.

	Linh dị lực lượng tại ảnh hưởng nhà này cổ trạch, nơi này giống như là bị phong bế đồng dạng tất cả nhìn như có thể đường đi ra ngoài đều bị phá hỏng.

	Nhưng là Liễu Thanh Thanh một câu lại trực tiếp nói cho đám người cửa ra vào vị trí.

	Sân vườn!

	Hoàn toàn chính xác.

	Ngày đó giếng cũng là tính cả cổ trạch cùng phía ngoài đồ vật, mà lại sân vườn phía trên không có che chắn.

	"Sân vườn thật có hiệu quả a" Chu Đăng biểu thị hoài nghi.

	"Hữu dụng."

	Lý Dương nhớ lại thoáng cái nói: "Còn nhớ rõ đem tay chân của ta biến thành Ảnh Tử lưu tại trên đất cái kia lệ quỷ a "

	"Vách tường kia lên lệ quỷ thân ảnh trước đó liền rời đi cổ trạch thời điểm căn bản cũng không có đi cửa chính, cũng không có đi cửa sau, cái kia lệ quỷ chính là từ phía trên giếng vị trí rời đi."

	Một chi tiết bị hắn chú ý tới.

	Hắn thấy được trước đó lệ quỷ rời đi đường.

	"Có lệ quỷ từ phía trên giếng rời đi, vậy nói rõ sân vườn hữu dụng, đội trưởng, ta cảm thấy đáng giá nếm thử." Nói xong, Lý Dương nhìn về phía Dương Gian.

	"Vậy liền không nên do dự, từ phía trên giếng rút lui, chỉ cần rời đi cổ trạch mọi chuyện đều tốt xử lý." Dương Gian cũng không có hoài nghi Liễu Thanh Thanh.

	Bởi vì lời mới vừa nói căn bản cũng không phải là Liễu Thanh Thanh, mà là cái kia dân quốc nữ tử thanh âm.

	Điều này nói rõ.

	Dân quốc nữ tử còn tại ảnh hưởng Liễu Thanh Thanh, thậm chí ý thức còn không có triệt để tiêu tán, liền ẩn núp tại Liễu Thanh Thanh trong thân thể.

	"Vừa rồi trong nhà cổ màu đen ghế bành ngã trên mặt đất, lão nhân kia thi thể đã bắt đầu hoạt động, cho nên hiện tại trong cổ trạch này liền chỉ còn lại một cái quỷ, hiện tại trở về trở về tính nguy hiểm phi thường lớn, cho nên động tác phải nhanh." Dương Gian nói.

	Vài người khác rất tán thành.

	"Vậy liền hành động."

	Đã không có ý kiến, bọn hắn lập tức lựa chọn quay đầu trở về.

	Cổ trạch diện tích không coi là quá lớn.

	Bọn hắn phía trước viện vị trí chỉ cần thông qua một đầu lối đi nhỏ là được rồi, tựa hồ không có gì độ khó.

	Nhưng bọn hắn một quay đầu đi lên phía trước thời điểm, trước mặt cổ trạch liền lập tức biến phá lệ âm u, bốn phía tựa như là bao phủ vẻ lo lắng, mặc dù không đến mức đen kịt một màu, nhưng là ánh mắt lại nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

	Loại cảm giác này tựa như là trước kia tiến vào bên ngoài cái kia phiến rừng hoang thời điểm đồng dạng.

	Trình độ nào đó, cả hai có chút cùng loại.

	Không biết là cổ trạch mất cân bằng về sau rừng hoang ảnh hưởng tới cổ trạch, vẫn là nói cái kia khôi phục lão nhân thi thể tại ảnh hưởng đây hết thảy.

	Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

	Một đoàn người đường cũ trở về tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đã lần nữa tiến vào đại sảnh vị trí.

	Linh dị ảnh hưởng tới cổ trạch, lại tựa hồ như cũng không có thay đổi cổ trạch cách cục, ngày đó giếng vẫn còn, ngẩng đầu nhìn lên, vẫn như cũ có mơ hồ tia sáng chiếu xuống, kết thúc xua tán đi một chút chung quanh âm u.

	"Quỷ nhãn lại tại gặp ảnh hưởng." Dương Gian sầm mặt lại.

	Hắn quỷ nhãn ánh mắt nhận lấy ảnh hưởng, có một loại muốn đóng lại tới cảm giác, không có cách nào sử dụng quỷ vực.

	Cái này cổ trạch tựa hồ đã tại một mảnh quỷ vực phạm vi bao phủ bên trong.

	"Linh dị áp chế, loại tình huống này càng phát ra nghiêm trọng, đơn giản chính là cùng lên xe buýt thời điểm đồng dạng ta liền nói cái này cổ trạch vì sao lại có thể áp chế ngự quỷ giả lệ quỷ khôi phục, nguyên lai là lão già này đang làm trò quỷ." Chu Đăng chợt mặt liền biến sắc nói.

	Không chỉ là Dương Gian.

	Trong thân thể của hắn quỷ cũng tại gặp ảnh hưởng.

	Lý Dương cũng cảm thấy thân thể quỷ tại rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, hắn nói: "Trước đó ngày phúng viếng thời điểm, quỷ xâm lấn cổ trạch, trong quan tài thi thể vẻn vẹn chỉ là ngồi dậy, liền ngăn cản tất cả lệ quỷ xâm lấn, đạt đến một loại tế nhị cân bằng, chính là bởi vì dạng này chúng ta mới có thể sống qua ngày phúng viếng."

	"Bây giờ, loại này áp chế chỉ sợ là bắt đầu rơi xuống trên đầu chúng ta, số người của chúng ta cứ như vậy một khi, không cách nào đối kháng loại này áp chế."

	"Loại tình huống này, muốn làm sao theo trời này giếng vị trí rời đi ta cũng sẽ không bay." Chu Đăng nói.

	Bay

	Lời này vừa ra, Lý Dương còn có Dương Gian, cùng Liễu Thanh Thanh lập tức nhìn về phía Dương Tiểu Hoa.

	Chuẩn xác mà nói có nhìn về phía trong tay nàng cái kia màu đỏ khí cầu.

	Bọn hắn bưu cục lúc đi ra đã biết cái này màu đỏ khí cầu đại khái công dụng.

	Nhìn như một cái nho nhỏ khí cầu, lại có thể mang theo một người sống sờ sờ phiêu lên.

	"Có lẽ cái này khí cầu chính là cái này thời điểm dùng." Dương Tiểu Hoa cũng ý thức được điểm này: "Khí này cầu có thể mang theo tất cả chúng ta từ nơi này sân vườn vị trí bay ra đi."

	"Bốn người, bay a" Chu Đăng hồ nghi nói.

	Dương Gian nói: "Thực sự không được, ta có thể dọc theo vách tường một đường đi qua, chỉ là ta không xác thực uy tín đi phương thức có thể hay không thuận lợi dọc theo sân vườn rời đi, có lẽ khả năng nửa đường lạc lối, nhưng là khí cầu phương pháp có tốt nhất, bởi vì một khi bị ngăn trở, khí cầu có không có cách nào đi lên bay, không tồn tại lạc lối khả năng."

	Màu đỏ khí cầu bản thân liền là linh dị vật phẩm, bị quấy rầy xác suất rất nhỏ.

	"Màu đỏ khí cầu cần cột vào trên người một người, mà lại nhất định phải vẫn là ngự quỷ giả mới được, các ngươi ai đến" Dương Gian sau đó lại nói.

	Hắn quyết định vẫn là sử dụng màu đỏ khí cầu, dạng này ổn thỏa một điểm.

	Mà lại hắn tin tưởng, quỷ bưu cục đã cho màu đỏ khí cầu, đã nói lên đường lui đã sắp xếp xong xuôi, cái này an bài tốt đường lui so với mình tự tiện chủ trương muốn ổn thỏa hơn nhiều.

	Dù sao cái này đường lui nếu như không có dùng lời nói, người mang tin tức liền sẽ bị đoàn diệt, mà giết chết đưa tin sau khi thành công người mang tin tức cái này cùng quỷ bưu cục mục đích nào đó xung đột, không phù hợp bưu cục tình huống.

	"Ta tới đi, vừa vặn ta muốn chơi chơi cái này." Chu Đăng phi thường tò mò.

	Tựa hồ muốn thể nghiệm thoáng cái cái này màu đỏ khí cầu đến cùng có tác dụng gì, vì cái gì cái kia Dương Tiểu Hoa cầm trong tay những ngày này đều không không có buông tay thả đi.

	Bất quá Chu Đăng có thể khẳng định, cầm cái này màu đỏ khí cầu hẳn là không có nguy hiểm gì.

	"Tốt, đem khí cầu cho hắn." Dương Gian cũng không có chút nào do dự, lập tức liền tuyển định Chu Đăng.

	Dương Tiểu Hoa lập tức đem màu đỏ khí cầu đưa tới.

	Chu Đăng nhãn tình sáng lên, hơi có vẻ hưng phấn một cái nhận lấy, nhưng là cái này vừa tiếp xúc với tới lúc này màu lam liền thay đổi, hắn trông thấy cái này màu đỏ khí cầu dây nhỏ trực tiếp liền quấn quanh ở trên cánh tay của mình, sau đó trong thân thể linh dị lực lượng giống như là tại biến mất, mà lại biến mất tốc độ rất nhanh.

	Tựa hồ chính mình muốn biến thành một người bình thường.

	Cùng lúc đó, hắn cảm giác có chút mất trọng lượng, cả người bắt đầu chậm rãi thoát ly mặt đất muốn phiêu lên.

	Rất nhanh.

	Chu Đăng thật bay lên, trong thân thể của hắn lệ quỷ gặp hạn chế, cả người đều tại mất đi tri giác, không cách nào nhúc nhích.

	"Dựa vào."

	Hắn mở to hai mắt, giống như là một cỗ thi thể đồng dạng bị treo ở giữa không trung, không ngừng lên phiêu.

	"Bắt hắn lại, để Chu Đăng mang bọn ta cùng rời đi." Dương Gian cõng Lý Dương, một cái tay bắt lấy Chu Đăng.

	Dương Tiểu Hoa cũng không khách khí ôm thật chặt ở Chu Đăng, cho dù Liễu Thanh Thanh cũng một cái tay khoác lên Chu Đăng trên bờ vai, bất quá nàng thể trọng rất nhẹ, đáp ứng vì sống thân thể bộ vị không nhiều.

	Liền xem như nhiều người như vậy treo ở Chu Đăng trên thân, nhưng là màu đỏ khí cầu vẫn không có hạ xuống xu thế, ngược lại tiếp tục tại đi lên phiêu.

	Dương Tiểu Hoa thân là một người bình thường, nàng cũng lơ lửng, bởi vì nàng cũng không có chạm đến màu đỏ khí cầu, nàng có bị Chu Đăng thân thể mang theo tới.

	"Một cái khí cầu, thế mà có thể gánh chịu nhiều người như vậy trọng lượng." Lý Dương nói ra: "Quả nhiên, linh dị vật phẩm hoàn toàn đều là không nói đạo lý tồn tại."

	Bất quá màu đỏ khí cầu phiêu động tốc độ có chút chậm, đó cũng không phải gặp ảnh hưởng gì, mà là khí này cầu chính là như vậy, tốc độ mặc dù chậm, nhưng chỉ cần chờ một đoạn thời gian, ai cũng không biết cái đồ chơi này có thể bay tới địa phương nào đi.

	Giờ phút này.

	Lờ mờ yên tĩnh trong nhà cổ có tiếng bước chân nặng nề vang lên, cái kia đại sảnh vị trí có một cái người khủng bố ảnh chậm rãi đi tới, tựa hồ tại hướng về bên này gần lại gần.

	"Lão nhân kia hướng tới bên này." Lý Dương trong lòng rụt rè, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn cũng nhìn thấy mờ tối hoàn cảnh bên trong cái kia mơ hồ không rõ bóng người.

	Mà lại theo tới gần, cái kia lệ quỷ thân hình càng phát ra rõ ràng.

	Không có sai.

	Chính là lão nhân kia, mặt mũi nhăn nheo, che kín thi ban, thân thể khô gầy, mang theo một loại hư thối vị xác thối, giống như là đình thi rất nhiều ngày sau đó lại từ trong quan tài bò ra ngoài đồng dạng.

	Màu đỏ khí cầu còn tại đi lên phiêu, đã vượt qua mái hiên, muốn từ phía trên giếng rời đi.

	Đây là một tin tức tốt.

	Bởi vì màu đỏ khí cầu không có dừng lại liền mang ý nghĩa trên đầu sân vườn là chân thật.

	Tất cả mọi người rất khẩn trương, hi vọng hết thảy thuận lợi có thể tại cái kia lệ quỷ tìm tới nhóm người mình trước đó rời đi nhà này cổ trạch.

	"Tựa hồ tới kịp, có thể rời đi." Lý Dương một mực quay đầu quan sát, bọn hắn đã bị màu đỏ khí cầu mang theo bay ra sân vườn.

	Cái này độ cao cơ hồ đã nhanh muốn rời khỏi cổ trạch.

	Trong nhà cổ lệ quỷ không có động tĩnh, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái kia kinh khủng thân ảnh liền đứng tại cổ trạch sân vườn bên cạnh không nhúc nhích, tựa hồ bởi vì trong nhà cổ đã không có một ai, cho nên cái này khôi phục không có quỷ tập kích mục tiêu, bởi vậy mới đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích.

	"Hữu kinh vô hiểm, vận khí của chúng ta không tệ." Liễu Thanh Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Giờ phút này.

	Bọn hắn đều đã vượt qua nóc phòng đến mấy mét, đi tới cổ trạch trên không.

	Dương Gian im lặng, không nói lời nào, hắn quỷ nhãn lần nữa mở ra, loại kia trong nhà cổ linh dị quấy nhiễu cùng áp chế đã mất đi hiệu quả, điều này nói rõ bọn hắn đã thoát ly cổ trạch ảnh hưởng phạm vi.

	Xem như triệt để rời đi cổ trạch khu vực.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Dương Gian bỗng dưng mí mắt trực nhảy, một loại không nói được cảm giác nguy cơ theo trong lòng tuôn ra, quỷ nhãn tại cảnh báo, một chút nguy hiểm tín hiệu tại xuất hiện.

	"Đội trưởng."

	Lý Dương cũng có loại cảm giác này, nhưng là hắn mới vừa vặn lối ra, lại phát hiện trên người hắn mặc món kia tang phục đang nhanh chóng hủ hóa, sau đó biến mất.

	Không chỉ có là hắn, Liễu Thanh Thanh trên người sườn xám nhan sắc cũng tại ảm đạm đi, cánh tay của nàng tại mơ hồ, giống như là muốn biến mất, khuôn mặt cũng mông lung.

	"Quỷ kia để mắt tới chúng ta." Dương Gian vừa sợ vừa giận.

	Bởi vì hắn quỷ nhãn trong tầm mắt, lão nhân kia thi thể giờ phút này đang đứng tại sân vườn vị trí, giơ tay lên tại đối với mình bọn người huy động.

	Giống như là tại tạm biệt.

	Trên thực tế lại là lão nhân này kinh khủng nhất thủ đoạn, cái này lệ quỷ có thể xóa đi cái khác linh dị.

	Trước hết nhất bị xóa đi chính là mấy người mặc trên người tang phục, bất quá tang phục chỉ có thể ngăn cản lập tức, hiển nhiên là không cách nào chống lại loại này lệ quỷ tập kích, cho nên trước tiên trên người mọi người mặc tang phục đều biến mất, liền Liễu Thanh Thanh sườn xám nhan sắc đều ảm đạm.

	Sau đó, mọi người tại biến mất.

	Không.

	Chung quanh đã thiếu mất một người.

	Dương Tiểu Hoa không thấy.

	Nàng thân là một người bình thường, không cách nào ngăn cản loại này liền linh dị đều có thể xóa đi đáng sợ tập kích, cơ hồ tại tang phục biến mất trước đó, nàng liền đã không thấy.

	Không có để lại một chút dấu vết.

	Thậm chí không có nghe được nàng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

	Vô thanh vô tức.

	Tựa như có căn bản không tồn tại đồng dạng.

	Dương Gian không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức quỷ ảnh lắc lư, trực tiếp bao phủ tất cả mọi người.

	Hắn không tin, lão nhân này có thể liền chân chính lệ quỷ đều triệt để xóa đi, hắn cảm thấy lão nhân kia chỉ có thể xóa đi linh dị lực lượng, không cách nào triệt để xóa đi lệ quỷ.

	Quỷ ảnh cũng tại phai màu, màu đen Ảnh Tử đang nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Nhưng mọi người cái kia cơ hồ muốn biến mất thân thể đình chỉ xấu thêm một bậc.

	Cuối cùng.

	Xóa đi linh dị lực lượng biến mất.

	Tựa hồ mọi người đã rời đi cổ trạch quá xa, lão nhân kia không có cách nào ảnh hưởng đến nơi này.

	Không.

	Không đúng.

	Đây không phải cổ trạch bầu trời.

	Dương Gian bỗng dưng phát hiện, chính mình tựa hồ trôi lơ lửng ở một tòa thành thị không trung.

	Phụ cận vậy mà xuất hiện nhà cao tầng, xuất hiện ánh đèn, đường cái.

	Bọn hắn thoát ly cái kia phiến linh dị vùng đất, trực tiếp trôi dạt đến một tòa thành thị bên trong.

	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra, làm sao lại đi vào một tòa thành thị bên trong đội trưởng, cái kia lệ quỷ đâu, có phải là không có tiếp tục tập kích chúng ta." Lý Dương vội vàng hỏi, hắn cảm giác tình huống tựa hồ chuyển tốt.

	Dương Gian trầm mặc một chút, sau đó nói: "Hiện tại đã không tại cổ trạch phạm vi, khí cầu mang theo chúng ta tiến vào trong cao không, hiển nhiên là thoát ly linh dị vùng đất, chỗ kia hẳn là ngay tại trong thành phố này, chỉ là linh dị không gian không thuộc về hiện thực, bởi vậy mới một mực mới không có bị phát hiện."

	"Dương Tiểu Hoa biến mất." Liễu Thanh Thanh bỗng dưng nói.

	"Ta biết, nàng bị xóa đi, vẻn vẹn một nháy mắt, liền từ nơi này trên thế giới biến mất, thậm chí cũng không kịp phản ứng, chúng ta những cái này ngự quỷ giả tựa hồ tập trung ở cùng một chỗ ngăn cản thoáng cái loại kia xóa đi năng lực."

	"Trên người tang phục cũng là mấu chốt, không có y phục kia lời nói, thân thể đã sớm biến mất."

	Dương Gian cũng là cảm giác một trận tim đập nhanh.

	Loại tình huống kia quá nguy hiểm.

	Chỉ cần trễ nữa mười mấy giây, bọn hắn sẽ rất khó còn sống rời đi.

	"Cho nên cuối cùng cũng chỉ có chúng ta ba người này còn sống a" Lý Dương lúc này mới phát hiện, Dương Tiểu Hoa không thấy, lập tức có chút thương cảm.

	Thương cảm không phải nàng một người chết.

	Mà là lần này đưa tin nhiệm vụ chết quá nhiều người, tất cả người mang tin tức cơ hồ đều kém chút mai táng tại trong nhà cổ.

	Cuối cùng chỉ còn sống chỉ là ba người, hơn nữa còn bao quát Dương Gian cùng Lý Dương hai người, bưu cục bên trong người mang tin tức nghiêm ngặt nói đến cũng chỉ có Liễu Thanh Thanh một người còn sống.
Kết chương.