Chương 598 : Ca?.
Sưu!

	Tô Bình bóng dáng Thuấn thiểm mà qua, sau đó lại nhanh chóng lui trở về vách đá chỗ.

	Trong tay hắn cái này viên vảy bạc, chiếu lấp lánh, phía trên còn lưu lại yếu ớt Long khí.

	"Là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nhưng giống như có chút khác biệt..."

	Cảm nhận được cái này trên vảy rồng khí tức, Tô Bình sắc mặt có chút nghiêm nghị, cái này vảy bạc xuất hiện, tính là một chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu.

	Chuyện tốt là rốt cuộc tìm được Tô Lăng Nguyệt manh mối, nhưng xấu chính là, phát hiện địa phương, lại là tại cái này vực sâu hành lang bên trong.

	Chẳng lẽ nói, Tô Lăng Nguyệt từ kia Liệt Diễm thế giới bên trong, đi tới cái này vực sâu hành lang bên trong?

	Nếu là như vậy, cho dù Tô Bình trong lòng còn ôm trong ngực một chút hi vọng, giờ phút này cũng không khỏi tiêu chìm xuống.

	Cái này vực sâu hành lang khắp nơi đều là Vương thú, cho dù là hắn, ở đây sinh hoạt một tuần cũng có thể phát sinh nguy hiểm, chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt.

	"Làm sao?"

	Lý Nguyên Phong nhìn thấy Tô Bình cử động, hỏi: "Cái này lân phiến cùng muội muội của ngươi có quan hệ a?"

	"Đây là muội muội ta chiến sủng."

	Lý Nguyên Phong sắc mặt biến hóa, lắc đầu nói: "Đây không có khả năng, muội muội của ngươi muốn đi vào cái này vực sâu hành lang lời nói, nhất định phải từ Liệt Diễm thế giới lối đi tiến vào, nơi đó lâu dài có Truyền kỳ đóng giữ, nếu như nhìn thấy ngươi muội muội lời nói, khẳng định sẽ ngăn cản nàng, mà lại lúc trước đội trưởng liên hệ bên kia lúc, bên kia cũng không có rõ ràng nhìn thấy muội muội của ngươi bóng dáng, nói rõ nàng không có khả năng ở đây!"

	Tô Bình không có phản bác, biết hắn nói không sai.

	Nhưng... Cái này vảy bạc là bằng chứng!

	Hắn không có khả năng cảm ứng sai!

	Chẳng lẽ nói, là yêu thú này đi đến Liệt Diễm thế giới, sau đó từ nơi đó mang theo mang vào?

	Nghĩ đến lúc trước trải qua đầu kia cự thú, Tô Bình do dự một chút, lập tức quay người nói: "Ta đi bắt con kia Vương thú hỏi một chút nhìn."

	Lý Nguyên Phong nhìn hắn một cái, hơi suy nghĩ một giây, cũng đồng ý.

	Trong lòng của hắn cũng rất nghi hoặc, ba ngày này ở chung, hắn cảm giác Tô Bình là vô cùng người cẩn thận, thậm chí tại một chút giấu kín thủ đoạn bên trên, so với hắn còn già hơn nói.

	Dạng này người, rất không có khả năng sẽ nhìn lầm.

	Chỉ có thể nói, chuyện này có chút quỷ dị.

	"Vừa mới trải qua con kia Vương thú, chỉ là Hãn Hải cảnh, chúng ta tốc chiến tốc thắng." Lý Nguyên Phong truyền thì thầm.

	Tô Bình gật đầu.

	Lúc trước tránh né kia cự thú, không phải sợ hãi nó, là không nghĩ vô vị chiến đấu, lãng phí thể lực, mà lại dễ dàng gây nên yêu thú khác chú ý.

	Sưu! Sưu!

	Hai người dọc theo vách đá, phi tốc bỏ chạy.

	Rất nhanh, hai người đuổi tới đầu kia cự thú đằng sau.

	Hai người vô cùng có ăn ý, không nói lời gì, Thuấn thiểm đến cái này cự thú hai bên, bỗng nhiên tập kích.

	Đáng thương cái này cự thú chỉ là Hãn Hải cảnh Vương thú, đối mặt Lý Nguyên Phong một cái Hư Động cảnh cường giả đã đủ bất lực, lại thêm Tô Bình, còn chưa kịp phản ứng, liền bị hai người kích choáng.

	Tô Bình lấy ra bức tranh, đem cái này cự thú chứa vào đi vào.

	Nhìn thấy Tô Bình bức tranh bí bảo, Lý Nguyên Phong có chút kinh dị, không nghĩ tới Tô Bình còn có không gian lớn như vậy chứa đựng bí bảo.

	Tô Bình lưu lại Tiểu Khô Lâu, đem bức tranh giao cho Lý Nguyên Phong, chính mình thì chui vào trong bức tranh đề ra nghi vấn cái này cự thú.

	"Cái này. . . Đây là Vương thú? !"

	Trong bức tranh, đợi ở chỗ này không biết bên ngoài thời gian Nhan Băng Nguyệt, ngoại trừ đi ngủ chính là tu luyện, nhìn thấy bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống cự thú, nàng bị bị sợ nhảy lên.

	Các loại cảm giác được cái này cự thú tản ra khí tức khủng bố lúc, nàng cả người sắc mặt cũng thay đổi.

	Vương thú!

	Một đầu sống sờ sờ Vương thú, thế mà giống bùn nhão đồng dạng ngược lại ở trước mặt nàng!

	Nàng gặp qua cấp chín cực hạn yêu thú, cái loại cảm giác này, cùng trước mắt cái này Vương thú hoàn toàn không cách nào so sánh được, tựa như một vũng vực sâu, không nhìn thấy đáy, vẻn vẹn tự nhiên bộc lộ khí tức, liền để nàng có loại thở không nổi cảm giác ngột ngạt.

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái này Vương thú trên thân.

	Nhìn thấy Tô Bình, Nhan Băng Nguyệt lấy lại tinh thần, lập tức âm thầm cắn răng, chính là tên khốn này, đưa nàng một mực cầm tù ở đây.

	"Đây là ngươi chiến sủng?"

	Nhan Băng Nguyệt hỏi.

	Tô Bình lườm nàng một chút, không có phản ứng, mà là vận chuyển tinh lực, hóa thành một đường mũi nhọn, đâm vào cái này cự thú trong đầu.

	Rất nhanh, cái này cự thú bị đâm đau nhức thức tỉnh.

	Rống!

	Nó phát ra đinh tai nhức óc tức giận gào thét, quay người căm tức nhìn Tô Bình, chuẩn bị công kích.

	Nhưng sau một khắc, Tô Bình bên người vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú bước ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nó.

	Cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân khí tức khủng bố, cái này cự thú phẫn nộ lập tức tắt máy, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Long thú là bá chủ cấp chiến sủng, điểm này, cho dù là tại Truyền kỳ giai đoạn y nguyên như thế, trong cùng cấp Long thú cùng Ác Ma sủng chiến lực vẫn là tồn tại cường hãn nhất.

	Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ lại có Tinh Không cấp Tử Huyết Thiên Long huyết thống, khí tức càng thêm đáng sợ, hoàn toàn có thể chấn nhiếp bình thường Vương cấp yêu thú.

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhan Băng Nguyệt trừng to mắt.

	Nàng gặp qua Tô Bình cái này chiến sủng, nhưng khi đó nhìn thấy, cùng bây giờ thấy được, hoàn toàn khác biệt!

	Ngoại trừ bộ dáng có một ít biến hóa bên ngoài, đáng sợ nhất là loại kia kinh khủng cảm giác ngột ngạt.

	Lúc trước Vương thú đã để nàng cảm thấy khó mà thở dốc, mà cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện, càng làm cho nàng cơ hồ ngạt thở, liền tâm tạng cũng không dám nhảy lên!

	Đây là cái gì kinh khủng Long thú?

	Chẳng lẽ bên ngoài đã qua cực kỳ lâu?

	Tên khốn này chiến sủng, thế mà trưởng thành đến như thế mức đáng sợ!

	Chấn nhiếp cái này Vương thú về sau, Tô Bình lấy ra vảy bạc, bắt đầu đề ra nghi vấn.

	Cái này Vương thú tại Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn chằm chằm phía dưới, rất nhanh liền thuận theo xuống tới, yêu thú ở giữa mạnh được yếu thua, để nó không dám phản kháng, sợ bị Luyện Ngục Chúc Long Thú xé nát ăn hết.

	Rất nhanh, Tô Bình biết được, tên khốn này căn bản không biết cái này vảy bạc tồn tại, càng không rời đi cái này vực sâu hành lang.

	Biết tin tức này, Tô Bình tâm tình có chút phức tạp.

	Chẳng lẽ Tô Lăng Nguyệt thật tiến đến rồi?

	Hắn sắc mặt biến đổi, một lát sau, vẫn là thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại trước khi đi, đem cái này Vương thú cũng chém giết, bằng không đợi hắn vừa đi, bức tranh này bên trong thế giới, cũng phải bị cái này Vương thú phá hủy, hắn cũng không có những vật khác có thể chứa đựng nó, thả đi ra bên ngoài lời nói, vạn nhất đối phương chạy tới mật báo liền vấn đề lớn.

	Nhìn thấy Tô Bình tiện tay đem cái này Vương thú chém giết, Nhan Băng Nguyệt con ngươi rụt rụt, kinh hãi trong lòng tột đỉnh, mắt thấy Tô Bình muốn đi, nàng kịp phản ứng, vội vàng hỏi: "Ngươi chừng nào thì thả ta ra ngoài?"

	Tô Bình nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút, bay thẳng ra, cũng không có phản ứng.

	Nhìn qua Tô Bình cũng không quay đầu lại bóng dáng, Nhan Băng Nguyệt cắn môi một cái, tức giận đến mức hung hăng dậm chân.

	...

	Về đi ra bên ngoài, Tô Bình thu hồi bức tranh.

	"Thế nào?"

	"Cái này Vương thú không có đi ra vực sâu hành lang."

	"..."

	Tô Bình trầm mặc một lát, hỏi: "Lý huynh, ngươi xác định tiến vào cái này vực sâu hành lang lối vào, chỉ có Truyền kỳ trấn thủ kia một cái lối đi a? Có hay không địa phương khác, cũng có thể đi vào?"

	"Chỉ có một cái kia, không có khả năng có địa phương khác." Lý Nguyên Phong lập tức lắc đầu, nói: "Cái này hang động vực sâu bên trong, là một cái to lớn bí trận, nghe nói là Thượng cổ thần trận, ngoại trừ lối đi này trận nhãn bên ngoài, địa phương khác đều là vững như thành đồng, không có khả năng tiến đến, trừ phi là Liệt Diễm thế giới Truyền kỳ bỏ rơi nhiệm vụ, lại hoặc là... Nơi đó Truyền kỳ đều không có ở đây."

	"Nhưng đội trưởng vừa không lâu còn liên lạc qua bọn hắn, cho nên muội muội của ngươi nếu quả như thật trong này lời nói, đó chỉ có thể nói, Liệt Diễm thế giới Truyền kỳ có chút thất trách!"

	Tô Bình gật đầu, hắn không có cùng Liệt Diễm thế giới Truyền kỳ tiếp xúc qua, có phải là thất trách tạo thành hắn cũng không biết.

	"Trước ở phụ cận đây tìm xem nhìn, dù sao chúng ta cũng không có đi Liệt Diễm thế giới đầu mối, nếu như nàng thật ở đây, hẳn là liền ở phụ cận đây." Tô Bình nói.

	Lý Nguyên Phong gật đầu, có chút hậm hực.

	Lúc trước hắn tiến đến dự định làm dẫn đường, kết quả nửa ngày không đến, chính hắn cũng lạc đường, ba ngày này cùng Tô Bình trong này mò mẫm quay, có mấy lần gặp được đại phiền toái, kém chút muốn xảy ra chuyện, còn tốt Tô Bình chiến lực vượt qua tưởng tượng của hắn, phối hợp hắn đồng thời giải quyết phiền phức, bằng không mà nói, đã sớm ngã xuống nơi này.

	Sưu! Sưu!

	Hai người ven đường trở về, tìm tới lúc trước phát hiện vảy bạc địa phương, sau đó dọc theo lối đi, thận trọng giấu kín khí tức, ven đường tìm kiếm.

	Không bao lâu, Tô Bình lại tìm đến hai cái vảy bạc.

	Tô Bình tâm tình khó nói nên lời, đã là kích động, lại là khẩn trương sợ hãi.

	Hắn một đường tìm, có khi tiến vào một chút ngõ cụt đường rẽ, có khi gặp được một chút Vương thú ngủ say sào huyệt.

	Quanh đi quẩn lại lại là nửa ngày, Tô Bình tìm được mười mấy chiếc vảy rồng.

	Chờ đến đến một chỗ tràn ngập mùi hôi hắc tinh sào huyệt lúc, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong chính cẩn thận từng li từng tí thăm dò, bỗng nhiên một đường xảy ra bất ngờ, cực kỳ thanh âm yếu ớt phát ra.

	"Ca?"

	Thanh âm này cực nhẹ, nhưng ở cái này yên tĩnh bên trong, lại đem Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong đều giật mình.

	Các loại nghe rõ thanh âm này lúc, Tô Bình lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức ở một chỗ hắc tinh trên vách đá, thấy được chậm rãi nổi bật ra một thân ảnh.

	Lại là Tô Lăng Nguyệt!

	Tô Bình có chút khó tin, nhưng giờ phút này tất cả lo nghĩ hắn đều ném sau ót, chỉ còn lại có cuồng hỉ cùng kích động.

	Tìm tới nàng!

	Hơn nữa còn là sống!

	Hô một tiếng, Tô Bình bóng dáng trong nháy mắt vọt tới, đưa nàng ôm vào trong lòng.

	Lý Nguyên Phong ngẩn người, nhìn tình huống này, đối phương hiển lại chính là Tô Bình muội muội, chỉ là, hắn không nghĩ tới thế mà thật ở đây tìm được, hơn nữa còn còn sống, cái này thật bất khả tư nghị!

	Lúc trước cùng Tô Bình ngẫu nhiên nói chuyện phiếm bên trong, hắn biết Tô Bình muội muội chỉ là cấp 6-7 tu vi, tu vi như vậy có thể đi vào vực sâu đã rất thần kỳ, chớ nói chi là đi vào cái này vực sâu hành lang, tức liền tới, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng trước mắt một màn này, lại giống như là kỳ tích!

	Nhìn qua hai huynh muội này tại cái này vực sâu đoàn tụ, Lý Nguyên Phong trên mặt cũng là lộ ra di mụ cười, tràn ngập vui mừng.

	Ngắn ngủi ôm về sau, Tô Bình nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, hắn nhìn ra Tô Lăng Nguyệt bộ dáng có chút kì lạ, giờ phút này buông nàng ra trên dưới nhìn kỹ một chút, Tô Lăng Nguyệt toàn thân bao trùm lấy màu bạc long lân, sắc mặt tái nhợt, dị thường suy yếu, con ngươi cũng thay đổi thành màu vàng sậm, giống như là yêu thú con ngươi.

	"Ngươi đây là?"

	Tô Bình có chút kinh dị, đây là thú cưng hợp thể?

	Nhưng Tô Lăng Nguyệt hiển nhiên không phải Truyền kỳ!

	Hắn đều không trở thành Truyền kỳ, chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt.

	"Ngươi, ngươi làm sao lại tới này?" Tô Lăng Nguyệt cũng tỉnh táo lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi cùng khẩn trương, nàng nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên trên thân phóng xuất ra một đường yếu ớt tinh lực, đem Tô Bình cùng đằng sau Lý Nguyên Phong thân thể bao phủ, hai người trên thân đều bao trùm lên hào quang màu trắng bạc, đem khí tức ẩn tàng, đồng thời nhìn qua giống như là ẩn hình.
Kết chương.