Chương 251 : Ngươi đã đến rồi!.
Hạo Dương Sơn.

	Chu Dương Tại  Ngọc Tuyền Phong  chờ đợi một ngày không đến, liền trực tiếp đi đến Hạo Dương Sơn linh mạch bái kiến phụ thân Chu Huyền Hạo.

	Bởi vì trước đây cũng không nhận được tin tức, Chu Huyền Hạo nhìn thấy nhi tử bình an trở về về sau, cũng là mừng rỡ không thôi.

	so với lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, hắn cái này  làm cha, Tự nhiên Đối với Nhi tử An nguy càng thêm quan tâm,  Chu Dương  chưa về trong khoảng thời gian này,  hắn cả ngày lo lắng  không thôi,  thậm chí ngay cả tu hành đều  không tĩnh tâm được.

	 bây giờ Chu Dương rốt cục  bình an trở về, trong lòng của hắn vui vẻ có thể nghĩ.

	Chu Dương  tại Hạo Dương Sơn chờ đợi ba ngày thời gian, đem chính mình  Tê Giác Châu chi hành không đến  đại khái cùng  phụ thân Chu Huyền Hạo chia sẻ  một chút, sau đó mới tiến về Xích Hồ Lĩnh cùng đạo lữ Tiêu Oánh muốn gặp.

	Chu Dương tiến về Tê Giác Châu, Nếu bàn về quan tâm nhất hắn người là ai, tuyệt đối trừ Tiêu Oánh ra không còn có thể là ai khác.

	Trên thực tế, nếu không phải là  Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo  cùng  Chu gia Trúc Cơ tu sĩ nhiều lần  khổ khuyên,  nhìn phu sốt ruột Tiêu Oánh,  đã sớm nhịn không được rời đi Chu gia đạp vào tìm phu con đường!

	lúc này nhìn thấy  Chu Dương trở về, tâm tình của nàng  chi kích động,  đã không cách nào  dùng ngôn ngữ  hình dung .

	"ô ô ô, Chu lang ngươi rốt cục trở về , thiếp thân nhớ ngươi muốn chết!"

	Thiếu nữ một đầu nhào vào đạo lữ trong ngực, hai tay ôm chặt lấy đạo lữ thân eo, tương tư lệ nước rải đầy hai gò má.

	" Oánh nhi không khóc, là vi phu không tốt, để Oánh nhi  ngươi  lo lắng. "

	Chu Dương  ôm chặt lấy  đạo lữ  thân thể,  một bên  cúi đầu hôn nhẹ đạo lữ  trơn bóng  trắng nõn cái trán, Một bên thấp giọng an ủi đạo lữ.

	Hắn có thể lý giải Tiêu Oánh đối với hắn nỗi khổ tương tư.

	Ly biệt quê hương theo hắn đi vào Vô Biên Sa Hải tu tiên giới Tiêu Oánh, đối với hắn  không muốn xa rời tự nhiên  không cần nhiều lời,  bây giờ hắn vừa đi chính là một năm rưỡi,  nửa điểm tin tức đều không có truyền về, vậy làm sao có thể  không cho  cực độ Không muốn xa rời lo lắng hắn Tiêu Oánh lòng nóng như lửa đốt, sầu muộn không thôi.

	Lúc này nói cái gì đều không có hành động thực tế hữu dụng, Chu Dương chỉ là nâng lên Tiêu Oánh đầu, cúi đầu thật sâu hôn xuống, dùng loại này trực tiếp phương thức đến nhường đường lữ cảm nhận được chính mình tồn tại.

	Tại Xích Hồ Lĩnh, Chu Dương hết thảy đợi đủ bảy ngày, bảy ngày thời gian bên trong, hắn mỗi thời mỗi khắc đều hầu ở đạo lữ Tiêu Oánh bên người, thậm chí ngay cả đi ngủ, Đều là hắn sung làm hình người gối dựa để Tiêu Oánh tựa ở ngực mình ngủ.

	Loại này Ấm lòng làm bạn, quả thật làm cho cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn Tiêu Oánh rất là hưởng thụ, rất nhanh cảm xúc liền hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Chu Dương trong thời gian này cũng gặp trên Xích Hồ Lĩnh  tu hành  Chu Quảng Tường Huynh muội,  cũng  đem chính mình  theo Cái kia  mặt vàng trung niên  đại hán  trên thân  có được trận pháp tâm đắc giao cho  Chu Quảng Tường, giúp đỡ  xung kích  tam giai trận pháp sư.

	 đồng thời Chu Dương  cũng đem chính mình Tê Giác Châu  chi hành  đạt được Các loại Linh dược đều giao cho đạo lữ Tiêu Oánh, cung cấp luyện đan sử dụng, còn đem đã bị chính mình thuần phục "Kim Đồng Tầm Linh Thử"  cũng giao cho  đạo lữ  Tiêu Oánh Nuôi dưỡng.

	cái này " Kim Đồng Tầm Linh Thử"  cấp bậc Mặc dù  thấp, Lại cực thông nhân tính, cũng  rất sợ chết Cùng Tham ăn.

	Chu Dương Lúc ấy thuần hóa tiểu gia hỏa này, Chính là Dùng "Thiết Giáp Tê" gân trâu hỗn hợp  huyền thiết Tia Luyện chế ra một kiện vòng cổ pháp khí bọc tại tiểu gia hỏa này trên cổ, Sau đó cố ý cấp cơ hội đào tẩu.

	Đợi đến tiểu gia hỏa này coi là tìm tới cơ hội, độn địa đào tẩu về sau, hắn liền sẽ rất nhanh thôi động pháp khí đem giam cầm lại, sau đó bắt trở lại cho các loại nho nhỏ trừng trị.

	 lòng vòng như vậy Lặp đi lặp lại cái vài chục lần về sau, tiểu gia hỏa liền nhận mệnh tiếp nhận hắn chủ nhân mới này,  không còn luôn luôn nghĩ đến chạy trốn.

	Mà lúc này, Chu Dương mới xuất ra những cái kia nguyên là để dùng cho Ưng Sư Thú làm đồ ăn tam giai "Tinh Nguyên Đan" đút cho tiểu gia hỏa ăn, để tiểu gia hỏa này biết rõ đi theo chính mình có thịt ăn đạo lý.

	Tam giai "Tinh Nguyên Đan" chỉ có sử dụng yêu thú cấp ba huyết nhục mới có thể luyện chế ra đến, dù là "Kim Đồng Tầm Linh Thử" ban đầu chủ nhân mặt vàng đại hán cũng rất chú trọng đối tiểu gia hỏa này bồi dưỡng, cấp ăn không ít đồ tốt, nhưng cũng không có khả năng giống Chu Dương dạng này, như là làm đường đậu đồ ăn vặt đồng dạng tùy tiện dùng loại bảo vật này nuôi nấng tiểu gia hỏa này.

	Cho nên tại Chu Dương những này "Mật ngọt chết ruồi" thế công dưới, tiểu gia hỏa rất nhanh liền quên đi ban đầu chủ nhân, khăng khăng một mực đi theo hắn chủ nhân mới này ăn nhờ ở đậu.

	Tiêu Oánh đương nhiên cũng nhận biết "Kim Đồng Tầm Linh Thử" trọng yếu, đối với Chu Dương đem loại này trân quý dị cho mình làm sủng vật nuôi dưỡng, trong lòng vừa cảm động, vừa mừng rỡ.

	Tại trong tu tiên giới, rất nhiều cao giai nữ tu đều sẽ nuôi dưỡng một chút đẹp mắt lại giàu có linh tính đê giai yêu thú làm sủng vật, để mà giải quyết tịch mịch.

	Chu Dương đạt được cái này "Kim Đồng Tầm Linh Thử", chính là bất luận kỳ trân tiếc hiếm thấy thần thông thiên phú, chỉ là bề ngoài, cũng rất phù hợp sủng vật định nghĩa.

	Kia màu trắng mềm mại da lông, kim sắc giàu có linh tính đồng tử, đối với rất nhiều nữ tu đều có trí mạng lực hấp dẫn.

	Tiêu Oánh cơ hồ thấy một lần phía dưới liền thích tiểu gia hỏa này, mà lại theo Chu Dương nơi đó biết được tiểu gia hỏa này thích ăn đan dược linh vật về sau, nàng lúc này liền xuất ra chính mình luyện chế một chút nhị giai linh đan cùng một chút linh quả đút cho tiểu gia hỏa này.

	Tăng thêm "Kim Đồng Tầm Linh Thử" tiểu gia hỏa này cực thông nhân tính, biết rõ Tiêu Oánh cùng mình tân chủ nhân quan hệ rất không bình thường, rất nhanh liền tiếp nhận Tiêu Oánh cái này nữ chủ nhân.

	Đem "Kim Đồng Tầm Linh Thử" giao cho Tiêu Oánh chăm sóc về sau, Chu Dương lại đi xem đồng dạng đã giao cho Tiêu Oánh chăm sóc hơn một năm con kia "Phi Thiên Thần Báo" .

	Cái này "Phi Thiên Thần Báo" bởi vì sau khi sinh liền từ ngày qua ngày chăm sóc, đã sớm nhớ kỹ mùi của hắn, bây giờ mặc dù trôi qua hơn một năm thời gian, lại một chút cũng không có quên ai mới là nó chủ nhân chân chính.

	Chu Dương vừa xuất hiện tại trước mặt nó, nó liền hưng phấn lập tức nhào tới Chu Dương trên thân muốn ôm một cái.

	Lúc này khoảng cách cái này "Phi Thiên Thần Báo" xuất sinh đã qua hai mươi mốt tháng, trải qua nhanh hai năm sinh trưởng, lúc trước chỉ có phổ thông nhà chó lớn nhỏ con báo, bây giờ hình thể đã theo kịp một đầu phổ thông lão hổ, trên thân tán phát khí tức, cũng đạt tới nhất giai thượng phẩm.

	Nếu không phải Chu Dương thân là Trúc Cơ hậu kỳ tu tiên giả, hai tay có thiên quân chi lực, thật đúng là không nhất định ôm lên cái này đại gia hỏa.

	Mặc dù là như thế, hắn cũng bị đầu này đại gia hỏa lập tức cấp nhào lui về sau mấy bước mới giữ vững thân thể.

	Tiêu Oánh thấy cảnh này, không khỏi hé miệng khẽ cười nói: "Chu lang, tiểu Thanh rất thông minh đâu, ngươi rời đi lâu như vậy cũng còn nhớ kỹ ngươi."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức có chút đắc ý nói ra: "Đúng thế, nó thế nhưng là ta một tay nuôi lớn, làm sao có thể không nhớ rõ ta? Bất quá tiểu Thanh cái tên này quá thanh tú, không thích hợp tiểu tử này, nó thế nhưng là chúng ta Chu gia về sau trấn tộc Linh thú, danh tự này sao có thể đem ra được."

	Không có cách, ai bảo hắn nghe được "Tiểu Thanh" hai chữ, liền nghĩ tới cái nào đó Thanh Xà nữ đâu?

	Tiêu Oánh đương nhiên không biết trong lòng của hắn ý nghĩ, sau khi nghe không khỏi hiếu kì hỏi: "Kia Chu lang ngươi cảm thấy tên gọi là gì êm tai?"

	"Khiếu Thiên, về sau liền gọi nó Khiếu Thiên!"

	Chu Dương trong đầu linh quang lóe lên,

	Bỗng nhiên nghĩ đến một cái rất thích hợp danh tự.

	Hắn nói ra cái tên này về sau, không khỏi vỗ nhè nhẹ đánh lấy chính lè lưỡi liếm chính mình ống quần báo đầu thì thào nói ra: "Khiếu Thiên a Khiếu Thiên, ngươi về sau cũng không nên bôi nhọ cái tên này, nhất định phải trở thành một con cường đại Linh thú!"

	Cái này "Phi Thiên Thần Báo" huyết mạch rất là bất phàm , dựa theo Tiêu Oánh lời nói, kỳ tài hai tuổi không đến, liền có thể một mình săn giết cùng giai nhất giai thượng phẩm yêu thú.

	Dựa theo nó loại biểu hiện này đến xem, chỉ cần Chu gia bỏ được bỏ tiền vốn, nó về sau trở thành yêu thú cấp ba cơ hồ không có bất cứ vấn đề gì, chính là tấn thăng tứ giai yêu thú cũng có cơ hội.

	Nếu như có thể tấn thăng trở thành tứ giai yêu thú , dựa theo hổ báo loại tứ giai yêu thú chí ít ngàn năm tuổi thọ đến tính toán, đầu này báo về sau có thể che chở Chu gia chí ít sáu bảy trăm năm.

	Tại Xích Hồ Lĩnh nghỉ ngơi mấy ngày sau, Chu Dương rốt cục ngồi cưỡi lấy Ưng Sư Thú đi đến Hoàng Sa Môn.

	Bất quá chờ đến Hoàng Sa Môn chỗ ốc đảo bên ngoài về sau, hắn nhưng không có vội vã tiến vào ốc đảo, mà là cấp tộc huynh Chu Nguyên Thần phát đưa tin phi kiếm, để trợ giúp chính mình chuyển cáo Trương Vân Bằng vợ chồng mình tới tới tin tức.

	Lúc này Giang Ngọc Nhạn còn đang bế quan tu luyện "Ngoại Đạo Kim Đan", Hoàng Sa Môn sự vụ đều từ Trương Vân Bằng người chưởng môn này xử lý.

	Bởi vì có Tào Văn Kim lúc trước bàn giao, Trương Vân Bằng lúc này là cũng không dám lại xem thường Chu Dương cái này từng để cho hắn chế giễu không thôi hậu bối.

	Hắn tại thu được Chu Nguyên Thần chuyển cáo tin tức về sau, lúc này liền để một cái thân tín Trúc Cơ tu sĩ lặng yên đi đến ốc đảo bên ngoài nghênh đón Chu Dương, sau đó giấu diếm được trong tông môn đệ tử khác nhãn tuyến, vụng trộm đem thay hình đổi dạng qua đi Chu Dương mang tới Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Chu Dương đây cũng là không có cách, hiện tại Hoàng Sa Môn tình huống, nếu như hắn quang minh chính đại đến đây bái phỏng Tào Văn Kim, chỉ sợ không cần hai ngày, La Vân Khánh, Quách Thư Vân bọn người liền sẽ thu được tin tức này.

	Hắn mới không tin, cái này to như vậy một cái Hoàng Sa Môn bên trong, sẽ không có hai người kia cùng gia tộc khác nằm vùng nhãn tuyến.

	Mà lấy hắn cùng Chu gia thực lực bây giờ, thế nhưng là không chịu đựng nổi những này Tử Phủ tu sĩ trả đũa.

	"Chu đạo hữu trước hết mời ở chỗ này chờ một chút, sư tôn bên kia Trương mỗ đã thông tri, so sánh vượt qua một hồi liền sẽ có trả lời chắc chắn."

	Hoàng Sa Môn sơn môn bên trên tòa nào đó Thiên Điện bên trong, che giấu tung tích đến nơi này Chu Dương đợi một hồi về sau, bây giờ chấp chưởng toàn bộ Hoàng Sa Môn đại quyền Trương Vân Bằng liền đi tiến đến.

	"Làm phiền Trương tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích."

	Chu Dương đứng dậy thi lễ một cái, nhìn về phía Trương Vân Bằng ánh mắt, lại là hơi có chút dị dạng.

	Dựa theo hắn đoạt được biết tư liệu, Trương Vân Bằng bây giờ thọ nguyên hẳn là mới hơn bốn trăm tuổi, lấy Tử Phủ kỳ tu sĩ thọ nguyên, lúc này hẳn là coi như tráng niên mới là.

	Nhưng là bây giờ Trương Vân Bằng, lại là trên đầu đã sinh ra tóc trắng, sắc mặt cũng so với hắn mười mấy năm trước trông thấy đối phương thời điểm muốn già đi rất nhiều, giống như phàm nhân sáu mươi lão ông đồng dạng.

	Loại này không bình thường tình huống, đương nhiên đưa tới chú ý của hắn.

	"Nếu như không phải là hắn sử dụng cái gì hao tổn thọ nguyên bí pháp, hẳn là trong khoảng thời gian này áp lực quá lớn dẫn đến đi như vậy!"

	Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, trên mặt nhưng cũng không dám nhiều lộ cái gì dị sắc.

	Trương Vân Bằng dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, lại là Hoàng Sa Môn hiện tại chưởng môn, hắn coi như cùng Tào Văn Kim quan hệ không tầm thường, cũng không dám khinh mạn người này, cứ việc hai người trước kia đã từng náo ra qua một chút không thoải mái.

	Mà Trương Vân Bằng biết được Chu Dương cùng một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân có quan hệ về sau, cũng là không có chút nào dám lại xem thường hắn.

	Hai người trò chuyện thời điểm, Chu Dương thậm chí có thể ẩn ẩn cảm nhận được đối phương tận lực nịnh bợ lấy lòng ý tứ, cái này khiến không rõ nội tình hắn, có phần là có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Cũng may hai người không có trò chuyện bao lâu,   liền nhận được Tào Văn Kim hồi phục, sau đó Chu Dương ngay tại Trương Vân Bằng đích thân dẫn đầu hạ đi đến Tào Văn Kim động phủ bái kiến.

	Chờ đến ngoài động phủ, Trương Vân Bằng mắt thấy Chu Dương tiến vào động phủ về sau, liền đích thân tại ngoài động phủ trấn giữ.

	Cùng lúc đó, đi vào động phủ Chu Dương, cũng rất mau nhìn đến Tào Văn Kim thân ảnh.

	Chỉ là hắn vừa nhìn thấy lúc này Tào Văn Kim, sắc mặt chính là một trận đại biến, kém chút không có la thất thanh.

	"Lão phu đợi ngươi hơn một năm, cuối cùng là đưa ngươi chờ được!"

	Ngàn năm hàn ngọc trên giường, Tào Văn Kim trên mặt mỉm cười, lại là không thèm để ý chút nào Chu Dương sắc mặt biến hóa phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn âm thanh.

	Giống như hắn sở dĩ lại biến thành dạng này, hoàn toàn là vì chờ đợi Chu Dương đồng dạng.
Kết chương.