Chương 211: Kĩ năng thiên phú của Tật Phong đường lang Vương: Phong Nặc

Tật Phong đường lang tốc độ tuy có chút khó giải quyết, nhưng là trước thực lực tuyệt đối, không có khả năng lật lên cái gì sóng lớn.

Lâm Chiến bây giờ là Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp, đều không cần dùng toàn lực, chiến phủ bổ ra, liền đem đôi chân trước hình dạng liêm đao hiện ra kim loại sáng bóng chặt đứt.

Mà Tật Phong đường lang trừ cái này một đôi chân trước hình dạng liêm đao có tính công kích, lại như là như kim loại cứng rắn ra, còn lại bộ vị đều mười phần mềm mại, Lâm Chiến huy động chiến phủ, sắc bén lưỡi búa trong nháy mắt đem trước mắt đầu này Tật Phong đường lang chém thành hai khúc.

Màu xanh biếc huyết dịch bắn tung tóe ra, hắn lập tức trốn tránh mà ra.

Ngôn Cẩm Minh huynh muội bên kia cứ việc không giống Lâm Chiến như vậy nhẹ nhõm tùy ý, nhưng đơn độc ứng phó một con Tật Phong đường lang cũng không có bất kỳ cái gì độ khó, rất mau đem nó đánh chết.

Nia mấy tên người lùn thấy cảnh này, liếc mắt nhìn nhau, nội tâm mười phần rung động.

Quá mạnh!

Lâm Chiến cường đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Sau một khắc, Nia mặt lộ vẻ vui mừng, Lâm Chiến mấy người càng mạnh, thanh trừ Tật Phong đường lang nắm chắc lại càng lớn.

"Đội trưởng, ngươi hạ tay chừa chút thần a, Tật Phong đường lang chân trước là vật liệu luyện khí hiếm có, ngươi cũng đừng đều cho hỏng hết." Liễu Yến không khỏi nhắc nhở.

Lâm Chiến nhìn một chút chân trước Tật Phong đường lang bị mình chém thành hai đoạn, cười khan nói: "A ha ha, nhất thời không có chú ý, lần sau ta chắc chắn sẽ không làm hư."

"Đây đều là tiền, tuyệt đối đừng lãng phí." Liễu Yến không yên lòng nói.

"An an."

Mấy người xông vào trong bụi cỏ cũng đã kinh động chỗ càng sâu mười mấy con Tật Phong đường lang, bọn hắn động cánh bay lên giữa không trung đánh tới.

Đơn độc một hai con Tật Phong đường lang không khó đối phó, nhưng là lúc này số lượng nhiều lắm, bọn chúng tốc độ lại nhanh, liêm đao trạng chân trước sắc bén dị thường, nếu là bị chém vào trên người yếu hại chỗ, không chết cũng phải trọng thương.

Trong lúc nhất thời, Ngôn Cẩm Minh huynh muội cùng mấy tên người lùn áp lực đại tăng.

Chỉ có Lâm Chiến vẫn như cũ đánh đâu thắng đó, huy động cự phủ, trái đột phải xông, dưới chân rất nhanh nhiều mấy cái Tật Phong đường lang thi thể.

Liễu Yến liền chuyên chú yểm hộ Ngôn Cẩm Minh huynh muội, thỉnh thoảng bắn tỉa, ép ra Tật Phong đường lang đánh úp về phía hai người, nàng cũng chưa quên chiếu cố mấy tên người lùn, mặc dù trước đó huyên náo có chút không thoải mái, nhưng bây giờ cũng không phải là thời điểm truy đến cùng, hết thảy lấy nhiệm vụ làm trọng.

"Ngươi không động thủ?" Nàng một bên xạ kích, một bên hỏi bên cạnh không nhúc nhích Vương Đằng.

"Chờ một chút nhìn." Vương Đằng thản nhiên nói.

Lúc này Lâm Chiến bọn người hoàn toàn ứng phó tới, chưa từng xuất hiện cái gì nguy hiểm, hắn liền đem lực chú ý đặt ở trên tìm kiếm Tật Phong đường lang Vương.

Liễu Yến nhún nhún vai, không có lại nói cái gì, nàng tin tưởng Vương Đằng tất nhiên là có hắn tính toán.

Càng ngày càng nhiều Tật Phong đường lang bị Lâm Chiến bọn người đánh chết...

"Không tốt, là Tật Phong đường lang Vương!" Một bên khác, Nia cùng Wacker đang cùng một con Tật Phong đường lang chiến đấu, bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy một đầu Tật Phong đường lang thân thể to gấp đôi từ trong bụi cỏ chỗ sâu bắn nhanh mà ra, một đôi càng to lớn hơn chân trước dạng liêm đao hướng Nia đầu lâu chém xuống.

Nia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tốc độ cũng không chậm, thế nhưng là nàng bị bên kia Tật Phong đường lang kiềm chế, Tật Phong đường lang lại là tập kích bất ngờ mà ra, làm nàng xử chí không kịp đề phòng, lúc này căn bản không kịp né tránh.

"Nia!" Wacker muốn rách cả mí mắt, không khỏi rống to, lại không thể xuất thủ cứu viện.

"Thế mà giấu ở chỗ nào, vì cái gì Linh Thị chi Nhãn không nhìn thấy?"

Sự nghi ngờ này tại Vương Đằng trong lòng hiện lên, hắn một tay cầm kiếm, đã bổ ra.

"Bất quá... Ta chờ ngươi thật lâu!"

Kiếm quang ở giữa không trung xẹt qua, phát sau mà đến trước, đem Tật Phong đường lang vương trực tiếp chém giết, màu xanh biếc huyết dịch bắn tung tóe tại trên mặt Nia cùng Wacker hai tên người lùn.

Liễu Yến quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt che kín vẻ chấn kinh.

"Loại thực lực này... Tứ tinh Chiến Binh cấp? !"

Nàng có chút mê, Vương Đằng không phải Nhất tinh Chiến Binh cấp sao, mặc dù cũng từng đánh chết Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, nhưng đó là mưu lợi a, mà vừa mới hắn lại là chính diện đánh chết Tam tinh cấp bậc Tật Phong đường lang Vương, thực lực của hắn làm sao lại trở nên mạnh như vậy?

Vương Đằng cười cười, không có làm giải thích, hướng vị trí thi thể Tật Phong đường lang Vương nhìn lại.

Nia cùng Wacker còn tại bên trong ngu ngơ, bọn hắn vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, không nghĩ tới Vương Đằng một kiếm trảm Tật Phong đường lang vương, đem Nia cứu lại.

Bên kia Tật Phong đường lang bị Vương Đằng cái kia một đạo kiếm quang chấn nhiếp, nhưng lập tức lại hướng Nia cùng Wacker công kích mà tới.

"Bành!"

Lúc này một viên đạn bỗng nhiên xuyên thấu đầu lâu của nó, đầu này Tật Phong đường lang lập tức từ giữa không trung rớt xuống đất.

"Hai người các ngươi muốn chết a!" Liễu Yến không cao hứng kêu lên.

Nia cùng Wacker lập tức lấy lại tinh thần, nhìn xem thi thể Tật Phong đường lang cách bọn họ không đến nửa bước, phía sau toát ra một tầng mồ hôi lạnh tinh mịn.

Vương Đằng không để ý đến hai cái người lùn ánh mắt phức tạp, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị hai cái thuộc tính bọt khí Tật Phong đường lang vương rơi xuống hấp dẫn.

【 Phong hệ Nguyên Lực *36 】

【 Phong Nặc *1 】

Nhặt!

Hắn không chút do dự, lấy tinh thần niệm lực dẫn dắt nhặt.

Trong nháy mắt tăng thêm 36 điểm Phong hệ Nguyên Lực.

Hắn toàn thân chấn động, thể nội phảng phất có một đạo tiếng vỡ vụn nhỏ xíu truyền ra, giống như đánh vỡ cái bình cảnh nào đó, Phong hệ Nguyên Lực từ bên trong viên thứ nhất Nguyên Hạch tuôn ra, tiến vào viên thứ hai Nguyên Hạch, chậm rãi xoay quanh.

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính.

Nguyên lai 85 điểm Phong hệ Nguyên Lực, giờ khắc này đột phá 100 điểm Nhất tinh cực hạn giá trị, biến thành Nhị tinh.

Phong hệ Nguyên Lực: 21/500(Nhị tinh)

Phong hệ Nhị tinh Chiến Binh cấp! !

Vương Đằng ánh mắt tiếp tục hướng xuống đảo qua, tại cột chiến kỹ nhìn thấy cái thứ hai thu hoạch từ trên thân Tật Phong đường lang vương đạt được.

Phong Nặc: (1/100 nhập môn)

Đạt được cái này kỹ năng về sau, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Linh Thị chi Nhãn không thể phát hiện Tật Phong đường lang vương.

Bởi vì đây là một cái ẩn nấp tính kĩ năng thiên phú.

Bất quá bị Vương Đằng nhặt về sau, nó tuyệt không biến thành Vương Đằng thiên phú, mà là lấy chiến kỹ hình thức tồn tại.

Dù vậy, Vương Đằng cũng là vui mừng quá đỗi, cái này kỹ năng coi như không tệ a, lại có thể giấu diếm được Linh Thị chi Nhãn dò xét, có thể thấy được nó ẩn nấp hiệu quả cường đại.

Lúc này Lâm Chiến mấy người cũng thanh trừ còn lại Tật Phong đường lang, đi tới.

"Mọi người đem thi thể Tật Phong đường lang dọn dẹp một chút, liền có thể trở về." Lâm Chiến chiến phủ bên trên dính đầy vết máu Tật Phong đường lang còn chưa khô, hắn dùng bên cạnh cây cỏ cọ xát, liền vác tại sau lưng.

Nia cùng ba tên người lùn khác lúc này cũng đi tới, hướng Vương Đằng nói lời cảm tạ.

Wacker bên cạnh Nia ánh mắt phức tạp, ồm ồm nói ra: "Nhân tộc trẻ tuổi Võ Giả, bất kể nói thế nào, cám ơn ngươi cứu Nia, ta vì vô lễ trước đó xin lỗi."

"Không cần nói lời cảm tạ, chúng ta nhiệm vụ tại thân, đây là ta phải làm." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng ngươi tiến bộ rất lớn a, ngay cả Tật Phong đường lang vương đều có thể một kiếm chém giết." Lâm Chiến cảm thán nói.

"Đúng vậy a, lúc này mới bao lâu, ngươi liền có thực lực thế này." Ngôn Cẩm Minh sợ hãi than nói.

"Vốn cho rằng Vương Đằng gia nhập tiểu đội chúng ta về sau, ta rốt cục không phải cản trở, kết quả kết quả là, ta vẫn là không thoát khỏi được cái danh này sao?" Ngôn Cẩm Nguyệt vẻ mặt đau khổ nói.

"Ha ha ha..." Lâm Chiến bọn người không khỏi cười to.
Kết chương.