Chương 21 : Tha hương ngộ cố tri.
Có như vậy một nháy mắt, Klein còn tưởng rằng chính mình xuyên việt trở về, nhưng trước mắt đồng thau rào cách vây ra trang nhã đèn khí cùng lão Neal chứa cà phê mài bằng tay khảm ngân bình thiếc khiến hắn nhận rõ ràng hiện thực.

	Russel đại đế cái này xuyên việt giả tiền bối thật sự là đồng bào?

	Hắn dùng thế giới này không tồn tại giản thể tiếng Trung ghi chép bí mật?

	Mang theo không cách nào miêu tả "Tha hương ngộ cố tri" tâm tình, Klein cực nhanh xem lên trong tay ba trang bản thảo:

	"Ngày mười tám tháng mười một, thật sự là kiện chuyện thần kỳ, một ý nghĩ hão huyền thí nghiệm cùng một ngẫu nhiên xuất hiện sai lầm, để cho ta phát hiện một vị khốn tại phong bạo bên trong, mê thất tại sâu trong bóng tối đáng thương gia hỏa, hắn thậm chí chỉ có thể ở mỗi tháng trăng tròn thời điểm mới có thể hơi tới gần thế giới hiện thực, nhưng vẫn như cũ không cách nào đem hắn hò hét truyền lại tiến đến, hắn là may mắn, hắn gặp ta, thời đại này vai chính."

	"Viết xong phía trên đoạn lời này, chính mình đọc một lần, thình lình có chút thổn thức, cho dù là dùng chữ Hán, cũng bất tri bất giác mang tới nồng đậm giọng phiên dịch, bốn mươi năm một cái búng tay a, dĩ vãng ký ức thật tựa như mộng đồng dạng."

	"Năm 1184 ngày một tháng một, thịnh đại năm mới tiệc tối, Fronare phu nhân thật sự là một vưu vật a."

	"Ngày hai tháng một, ta ngoại giao uỷ ban các tiên sinh đều là con lừa ngốc!"

	"Ngày ba tháng một, lựa chọn ban đầu vẫn là quá qua loa, hiện tại xem ra, mặc kệ là 'Học đồ', vẫn là 'Chiêm bặc gia', 'Người ăn trộm', đều càng thêm tốt, đáng tiếc, không có cách nào quay đầu lại nữa."

	"Ngày bốn tháng một, vì sao các hài tử của ta sẽ như vậy xuẩn? Ta nói qua một vạn lần, không nên bị đám thần côn kia lừa dối, không, đám thần côn kia có lẽ chính mình cũng bị lừa dối, ma dược mấu chốt không phải nắm giữ, là tiêu hóa! Không phải đào móc, là đóng vai! Mà ma dược danh xưng cũng không vỏn vẹn là hạch tâm biểu tượng, vẫn là cụ thể ý tưởng, càng là tiêu hóa 'Chìa khoá' !"

	"Ngày hai mươi hai tháng chín, phản đối ta liên minh tại kiến lập, từ phía bắc Fusak, phía đông Ruen, đến mặt phía nam Finnebot, các địch nhân của ta rốt cục cùng đi tới, nhưng ta cũng không e ngại, ta sẽ dùng sự thật nói cho bọn họ, vũ khí cùng kiến thức khác biệt không phải là nhân số cùng đê giai danh sách giả có thể bù đắp, lại nói, thủ hạ ta cũng không phải không có, mà cấp cao, ha ha, bọn họ quên ta là ai chăng?"

	"Ngày hai mươi ba tháng chín, ta cùng tìm kiếm 'Thần Khí chi địa' thuyền mất đi liên hệ, ta nên cân nhắc phát minh điện báo vô tuyến, chỉ mong nó sẽ không thụ phong bạo ảnh hưởng."

	"Ngày hai mươi bốn tháng chín, Ithaca tiểu thư so Fronare phu nhân càng thêm mê người, có lẽ ta chỉ là tại hoài niệm thanh xuân."

	Bởi vì là phỏng theo phó bản, căn cứ vào chữ Hán phức tạp, từng chữ thể lượng đều bị phóng đại không ít, cho nên, mỗi tấm trang sách bên trên nội dung cũng không nhiều, thậm chí vì bảo tồn cùng nghiên cứu, mặt sau đều trống rỗng, nhưng liền tính là như vậy, Klein vẫn như cũ xem cảm xúc bành trướng, nhất là Russel đại đế đối ma dược mấu chốt miêu tả, càng làm cho hắn có loại tìm được "Giải đề ý nghĩ", nắm giữ vô giá bí mật cuồng hỉ.

	"Có lẽ đây chính là tương lai của ta phi phàm giả đường tắt ngọn đèn chỉ đường!"

	"Ừm, ba trang bản thảo theo thứ tự là bất đồng thời kỳ nhật ký, đó có thể thấy được đến Russel đại đế có chỉ ở một năm ban sơ mới viết là năm nào thói quen, tháng 11 cùng tháng 9 kia hai tấm tạm thời không có cách nào phán đoán thuộc về năm nào. . ."

	"Hắn phát hiện đáng thương gia hỏa là ai?"

	"Tiêu hóa cùng đóng vai cụ thể chỉ cái gì?"

	"Thần Khí chi địa là nơi nào?"

	. . .

	Từng cái nghi vấn theo kinh hỉ tại Klein trong lòng sôi trào, khiến hắn hận không thể lập tức đem Russel đại đế nhật ký sưu tập tề, từ đầu tới đuôi đọc!

	"Klein?" Đúng lúc này, đối diện lão Neal mê hoặc mở miệng.

	Klein một chút bừng tỉnh, bận rộn che giấu cười nói:

	"Ta cho là mình sẽ là đặc thù nhất kia, nghĩ thử giải mã và giải đọc."

	"Thật sự là người trẻ tuổi a." Lão Neal ha ha gật đầu, "Ta cũng từng cho là mình là đặc thù nhất kia."

	Klein lật ra trong tay ba trang bản thảo, xác định chính mình không có xem sót địa phương về sau, đưa chúng nó đưa trả trở về, cũng ra vẻ lơ đãng hỏi:

	"Chúng ta cũng chỉ có cái này mấy trương sao?"

	Ta muốn nhìn thấy càng nhiều Russel đại đế nhật ký!

	"Ngươi cho rằng sẽ có rất nhiều?" Lão Neal vuốt ve bản thảo, nếp nhăn thật sâu cười nhạo nói, "Hàng năm liên quan đến phi phàm cùng thần bí sự kiện bản thân liền không nhiều, ai, chủ yếu là những cái kia siêu phàm giống loài dần dần tại chúng ta Bắc đại lục tiêu vong, không có bọn nó, cũng sẽ không có càng nhiều ma dược, vì vậy phi phàm giả càng ngày càng ít, ai, cái này mấy trăm năm qua, cự long, Cự nhân cùng Tinh Linh đều biến thành trên sách ghi chép, liền ngay cả Hải tộc cũng không còn xuất hiện tại gần biển."

	Nghe được câu nói này, Klein chợt nhớ tới một ngạnh, lúc này cười nói:

	"Ta cảm thấy là thời điểm thành lập 'Cự long cùng Cự nhân bảo hộ hiệp hội'."

	Lão Neal nghe được một mặt mờ mịt, hơn nửa ngày mới hiểu được là có ý gì, mà biết rõ ràng về sau, hắn vỗ nhẹ cái bàn, cười đến có chút thoải mái, không đủ thân sĩ:

	"Ha ha, Klein, ngươi thật là một hài hước người, đây là chúng ta Ruen vương quốc truyền thống, người trẻ tuổi hài hước điểm sẽ không sai. Ta cảm thấy không thể quá nhỏ hẹp, sao có thể chỉ có cự long cùng Cự nhân? Phải gọi 'Thần kỳ động vật bảo hộ hiệp hội' ."

	"Không không không, sao có thể quên lãng những cái kia đáng thương thực vật?" Klein lắc đầu.

	Nói đến đây, hắn cùng lão Neal liếc nhau một cái, trăm miệng một lời:

	"Thần kỳ sinh vật bảo hộ hiệp hội!"

	Vừa dứt lời, hai người ăn ý mà cười, vừa rồi mới lạ bầu không khí biến mất không ít.

	"Giống ngươi như thế có ý tứ người trẻ tuổi càng ngày càng ít. . . Ta mới vừa nói đến chỗ nào?" Lão Neal trên mặt nếp nhăn hiện cười nói, "Ta nhớ ra rồi, hàng năm liên quan đến phi phàm cùng thần bí sự kiện bản thân liền không nhiều, sùng bái Russel hoàng đế ngớ ngẩn lại là phe thiểu số bên trong phe thiểu số, chúng ta có thể được đến ba tấm bản thảo, đã tính phi thường không tệ. . . Ân, mặt khác đại giáo đường hoặc là giáo khu hẳn là còn có. . ."

	Hắn nói nhỏ vài câu, cầm qua Klein đã sớm để ở trên bàn "Phê chuẩn", nhìn thoáng qua nói:

	"Là súng ngắn đạn, vẫn là súng trường đạn, hoặc là nói hơi nước súng cao áp đạn?"

	"Một thanh súng ngắn ổ xoay." Klein dựa theo tình huống thật hồi đáp.

	"Được rồi, ta đi lấy đi ra, khụ, ngươi có dưới nách túi súng sao? Làm một thân sĩ, không thể tại công chúng trường hợp để cho mình phần eo trở xuống trướng phình lên." Lão Neal mở câu nam nhân đều hiểu trò đùa.

	"A, không có, cần phải đi tìm đội trưởng viết lên sao?" Klein phối hợp cười cười.

	Lão Neal đứng lên nói:

	"Không cần, chỉ cần ghi chép hảo là được rồi, cái này thuộc về 'Nguyên bộ vật phẩm', cùng ta niệm, 'Nguyên bộ vật phẩm' ."

	"Ngươi trước kia làm qua giáo sư?" Klein buồn cười hỏi.

	"Ở giáo hội chủ nhật trường học cùng miễn phí trường học chờ qua một trận." Lão Neal giương lên tờ giấy, lấy ra trong ngăn kéo chìa khoá, mở ra thông hướng phòng trong cửa sắt.

	Phi phàm giả cùng người thường cảm giác cũng không có khác nhau quá nhiều a. . . Klein vô thanh nói thầm một câu, lại đem ánh mắt nhìn về phía trên bàn ba trang nhật ký.

	Russel đại đế xác thực dính tới thần bí lĩnh vực. . .

	Hắn nhật ký giá trị liên thành a. . .

	Đối với người khác mà nói, nó chỉ là từng trương giấy lộn, không biết lúc nào mới có thể giải mã, với ta mà nói, đó chính là bảo tàng!

	Không biết còn lại nhật ký ở nơi nào. . .

	Phải nghĩ biện pháp tìm tới càng nhiều. . .

	Klein suy nghĩ nhấp nhô, khó mà bình tĩnh, thẳng đến lão Neal từ gian trong đi ra, đóng lại cửa sắt.

	"Mười phát săn ma đạn, ba mươi phát súng ngắn đạn, một da trâu dưới nách túi súng, một đặc thù hành động bộ tiểu tổ thứ bảy huy chương, ngươi kiểm lại một chút, thử một lần, tại bản ghi chép bên trên ký tên." Lão Neal đem trong tay vật phẩm phóng đến mặt bàn.

	Súng ngắn đạn dùng giấy hộp chứa, chia làm ba tầng, sắp hàng chỉnh tề, cùng Klein trong nhà đạn đồng dạng vàng óng, hơi có vẻ dài mảnh.

	"Săn ma đạn" thì dùng tiểu hộp sắt thịnh phóng, hình dạng cùng bình thường súng ngắn đạn tương đồng, nhưng bề ngoài ngân bạch, nhìn kỹ có phức tạp hoa mắt hoa văn, dưới đáy thậm chí có khắc họa "Nền đen quần tinh đỏ bán nguyệt" tiểu thánh huy.

	Da trâu túi súng xúc cảm vững chắc, dây lưng có nút, bên cạnh nửa bàn tay lớn nhỏ huy chương lấy màu đỏ kim làm nền, có khảm ngân "Ahova quận sở cảnh sát" "Đặc thù hành động bộ tiểu tổ thứ bảy" văn tự, bọn nó quấn thành tiếp cận phong bế hai vòng, còn quấn "Song kiếm giao nhau vây quanh vương miện" tiêu chí.

	"Đáng tiếc không phải trực đêm giả huy chương." Klein nửa là cảm khái nửa là thăm dò nói một câu.

	Lão Neal cười cười, chỉ thúc giục Klein thử một lần dưới nách túi súng.

	Cởi áo khoác xuống, Klein phí sức rất nhiều mới đem túi súng cài tốt, kề sát tại cánh tay trái dưới nách.

	"Còn không sai." Hắn không có lại lấy đi, trực tiếp mặc xong chính trang.

	Lão Neal đánh giá hai mắt, hài lòng gật đầu:

	"Phi thường phù hợp, ánh mắt của ta vẫn là chuẩn xác như vậy."

	Hướng trong túi cất kỹ vật phẩm khác, tại bản ghi chép bên trên ký xong tên về sau, Klein lại cùng lão Neal nói chuyện phiếm vài câu mới cáo từ rời đi.

	Đi đến một nửa, hắn thình lình ảo não, vỗ xuống trán của mình:

	"Quên nghe ngóng càng nhiều danh sách cùng ma dược tương quan, đều do Russel đại đế nhật ký. . ."

	Hắn đến bây giờ cũng còn không rõ ràng Hắc Dạ nữ thần giáo hội nắm giữ kia hoàn chỉnh 'Đường tắt' danh sách mở đầu, cũng chính là danh sách 9, là cái gì.

	Roxan giống như có đề cập qua một câu. . . Kẻ không ngủ? Ngay tại Klein chậm rãi hướng hướng thang lầu đi tới lúc, một bóng người bạch bạch bạch xuống tới.

	Hắn mặc dễ dàng cho hành động bó sát người quần dài, áo sơ mi trắng chưa từng ghim vào, có rõ ràng thi nhân lãng mạn khí chất, chính là trước đó lục soát Klein nhà tóc đen mắt xanh cảnh sát, vừa rồi hai người trên lầu đã gặp một mặt, chỉ là không có nói chuyện.

	"Buổi chiều tốt." Như thi nhân tuổi trẻ trực đêm giả mỉm cười hô.

	"Buổi chiều tốt, ta nghĩ ta không cần tự giới thiệu mình a?" Klein hài hước đối mặt.

	"Không cần, ta đối với ngươi ấn tượng rất khắc sâu." Trẻ tuổi trực đêm giả đưa tay phải ra nói, " Leonard. Mitchell, danh sách 8 'Nửa đêm thi nhân' ."

	Danh sách 8. . . Thật đúng là thi nhân a. . . Klein cùng hắn nhẹ nắm một chút, mỉm cười hỏi ngược lại:

	"Đối ta khắc sâu ấn tượng?"

	Leonard. Mitchell mắt xanh lục tĩnh mịch, ý cười rất nhạt trả lời:

	"Ngươi có loại khí chất đặc biệt."

	. . . Gay vồn. . . Klein khóe miệng khẽ nhúc nhích, miễn cưỡng cười nói: "Chính ta cũng không cảm thấy."

	"Tao ngộ như thế sự kiện, lại không có trước tiên tiếp nhận chúng ta bảo hộ, ngươi lại như cũ sống, bản thân cái này liền đầy đủ đặc thù." Leonard chỉ chỉ phía trước, "Ta phải thay thế đội trưởng, ngày mai gặp."

	"Ngày mai gặp." Klein nghiêng người tránh ra con đường.

	Chờ hắn từng bước một biến mất tại cuối thang lầu, Leonard. Mitchell đột nhiên quay người, ngắm nhìn kia phiến mịt mờ quang mang cùng phiến đá mặt đất, đối không khí thấp giọng lẩm bẩm:

	"Ngươi nhìn ra cái gì không. . ."

	. . .

	"Quả nhiên, hắn cũng không có cái gì đặc thù. . ."
Kết chương.