Chương 55:: Giải thoát cùng tương phản
 
 	Còn lại khen thưởng cũng còn tốt, chỉ có ( Reid chi huân ) phần này khen thưởng có chút đặc thù, căn cứ hắn đánh giá, Reid hiện tại chính hận hắn hận hàm răng ngứa, cho tới rèn đúc trang bị tỷ lệ thành công. . .
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, nó có chút không dám tin tưởng, không dám tin tưởng liền như vậy đem Reid dao động đi rồi.
 
 	"Cũng không ngoài dự đoán mọi người, Reid rất mạnh, nhưng hắn bị giam ở đây quá lâu."
 
 	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, căn cứ Reid miêu tả, hắn là tự nguyện ở lại đây.
 
 	"Reid lúc đầu hay là tự nguyện đợi ở chỗ này, nhưng nếu như bị giam ở đây mấy trăm năm lời nói, bất luận trả giá cái gì, chỉ cần có thể rời đi nơi này, hắn đều sẽ không tiếc, trước Reid nói nơi này là lao tù, đây chính là hắn lao tù."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở chính giữa đức chỗ ở tìm kiếm, tìm kiếm một phen sau, trừ bỏ một ít không tính quý giá kim loại khoáng, cùng với đại lượng thiêu đốt vật ở ngoài, hắn cũng không tìm được cái gì vật có giá trị.
 
 	Có thể như vậy giải quyết đi Reid, đã là lựa chọn tốt nhất, đầu tiên. Reid là muốn rời đi lăng mộ, Tô Hiểu rõ ràng thỏa mãn hắn yêu cầu này, đem hắn đưa đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, lấy Reid tính cách, hắn hẳn là sẽ không từ chối Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc là nói hắn cũng từ chối không được.
 
 	Lần sau gặp mặt, Reid thái độ nhất định sẽ rất ác liệt, cho tới kết xuống tử thù, đây không có khả năng lắm, theo trên căn bản mà nói, Tô Hiểu là giúp Reid khôi phục tự do, tuy rằng tự do trình độ có hạn, thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, tuyệt đối muốn so với diện tích này chỉ có mấy chục mét vuông nhà đá tốt hơn quá nhiều, ở đây liền cá nhân đều không nhìn thấy, tẻ nhạt lúc chỉ có thể luân búa, sinh lý cần cơ bản tay dựa, cũng là làm khó Reid.
 
 	Mà là trong Luân Hồi Nhạc Viên có vô hạn khả năng, chỉ cần Reid không phải đầu óc vào nước, hắn liền có thể nhìn xuất hiện ở trong Luân Hồi Nhạc Viên kỳ ngộ.
 
 	Giống Tô Hiểu hoặc Reid loại này trong khung nhất cầu kẻ địch mạnh mẽ, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải khủng bố địa phương.
 
 	Lối vào mầm họa đã giải quyết, hiện tại đương nhiên là muốn thâm nhập lăng mộ.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Goss, Goss theo bản năng nuốt nước miếng, ở mấy phút đồng hồ trước, hắn tận mắt nhìn Reid bị lấy đi, mà là chẳng biết đi đâu, Goss rõ ràng là hoảng rồi, hắn đang suy tư chính mình có thể hay không tao ngộ tương tự sự.
 
 	Goss đây là ở trên mặt chính mình thiếp vàng, đối phó hắn, Tô Hiểu hoàn toàn không cần lớn như vậy phí khổ tâm.
 
 	Goss ở phía trước dò đường, đoàn người tiếp tục theo hiên đá tiến lên, thâm nhập lăng mộ.
 
 	Đoàn người rất nhanh xuyên qua điều này không tính lớn lên hiên đá, đến hiên đá phần cuối lúc, lại có một đạo cửa kim loại xuất hiện, cùng với trước cửa kim loại không hai.
 
 	Elisa · Herbert bất đắc dĩ đi tới cửa kim loại trước, đưa tay đưa vào cửa kim loại trung tâm bên trong động.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Cửa kim loại bay lên, một luồng hơi lạnh từ sau cửa tuôn ra, Elisa · Herbert không khỏi run lập cập.
 
 	Ánh lửa hiện lên, cửa kim loại mở ra đồng thời tựa hồ mở ra một loại nào đó cơ quan, sau cửa từng cái từng cái đèn dầu đài bị nhen lửa.
 
 	Sau cửa là một cái càng rộng hiên đá, điều này hiên đá ước rộng mười mấy mét, cao bảy, tám mét, vách tường hai bên mỗi cách mười mấy mét liền có một trản bằng sắt đèn dầu, bên trong dầu hỏa cháy hừng hực.
 
 	Cũng không có đếm không hết kẻ địch đập tới, rộng lớn hiên đá bên trong tĩnh mịch một mảnh, Tô Hiểu ra hiệu tiếp tục tiến lên.
 
 	Điều này hiên đá rất dài, về phía trước tiến lên khoảng mấy trăm mét, Tô Hiểu ở bên trái trên vách tường nhìn thấy một tấm cửa kim loại.
 
 	Đạo này cửa kim loại đủ có rộng năm mét, cao tám mét, trên cửa điêu khắc một cái lợi kiếm cùng một mặt tấm khiên.
 
 	Tô Hiểu đưa lỗ tai dán ở cửa kim loại trên, hắn ở cửa kim loại bên trong mơ hồ nghe được tiếng bước chân, tiếng bước chân rất thưa thớt.
 
 	Elisa · Herbert có thể mở ra đạo này cửa kim loại, có thể này không phải nhất định phải mở ra cửa kim loại, rộng lớn hiên đá căn bản nhìn không tới phần cuối, tiếp tục tiến lên cũng có thể.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định không mở ra đạo này cửa kim loại, sau cửa có không biết sinh vật, hắn tiến vào Mejia Thánh Điện không phải vì giết địch, mà là vì tìm kiếm Diệt Chi Thạch, Diệt Chi Thạch ở lăng mộ nơi sâu xa.
 
 	Tô Hiểu đoàn người tiếp tục tiến lên, tiến lên ước mấy chục mét sau, phía bên phải trên vách tường lại xuất hiện một đạo cửa kim loại, vẫn như cũ là Elisa · Herbert có thể mở ra loại kia cửa kim loại, lần này trên cửa đồ án là một cây trường cung cùng lợi trảo giao nhau.
 
 	Kiếm, thuẫn, trường cung, lợi trảo, hai phiến cửa kim loại trên, tổng cộng có này bốn loại đồ án, Tô Hiểu tạm thời không biết điều này đại biểu cái gì.
 
 	Không nhìn hai phiến cửa kim loại, Tô Hiểu quyết định tiếp tục tiến lên.
 
 	Tiến lên khoảng năm phút, rộng lớn hiên đá xuất hiện chỗ rẽ, Goss tiến lên kiểm tra sau, vẫn như cũ không nguy hiểm gì.
 
 	Thông qua chỗ rẽ, đoàn người tiếp tục ở hiên đá bên trong tiến lên hơn một trăm mét sau, hiên đá đến phần cuối, phía sau là một chỗ diện tích không nhỏ đất trống.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra hiên đá phần cuối đất trống, mảnh đất trống này ước mấy trăm mét vuông, toàn thể thành hình chữ nhật, ở đất trống nơi trung tâm, có một toà bệ đá, trên đài đá nằm một tên nam nhân thân hình cao lớn, hắn đã có tử linh đặc thù, cũng cùng nhân loại rất tương tự. Nam nhân như cùng chết vậy nằm thẳng ở trên bãi đá.
 
 	Nam nhân toàn thân ăn mặc màu đen giáp trụ, thân cao ở khoảng bốn mét, loại này thân cao nhân loại xem ra sẽ rất gầy gò, có thể người đàn ông này vóc người tỉ lệ lại rất cân đối.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn bay lên, Tô Hiểu thử nghiệm tra nhìn tư liệu của đối phương.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . Ngươi thu được trở xuống tư liệu. )
 
 	Tên gọi: Trường Đao Sứ · Không
 
 	Cấp độ: Thủ lĩnh cấp sinh vật
 
 	Loại hình: Tử linh · Viễn cổ huyết mạch
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 1250 điểm
 
 	Sức mạnh: 85
 
 	Nhanh nhẹn: 80
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: 1
 
 	Năng lực 1: Lãnh chúa quyền uy (bị động Lv. 30), sinh mệnh giá trị +8000 điểm, pháp lực trị +1200 điểm, sức mạnh +13, nhanh nhẹn +13, thể lực +10.
 
 	Năng lực 2: Sử linh (bị động Lv. 48), Trường Đao Sứ · Không sinh mệnh giá trị thấp hơn 50% lúc, sẽ triệu hoán 'Binh doanh' bên trong hết thảy binh sĩ vì nó tác chiến.
 
 	Năng lực 3: Đao khí (bị động Lv. 30), mỗi lần đánh chém đem có chứa cường lực đao khí.
 
 	Năng lực 4: Tử linh ngựa (chủ động Lv. 30), tiêu hao 30% nhất đại pháp lực trị, theo Mejia Thánh Điện nơi sâu xa triệu hoán một thớt tử linh ngựa.
 
 	Năng lực 5: Kỵ Toàn Trảm (chủ động Lv. 42), Trường Đao Sứ · Không nằm ở thừa kỵ trạng thái lúc, hướng bốn phía vung vẩy trường đao, chém ra đao khí đối phạm vi 10 mét bên trong kẻ địch chịu đến 0~800 bị thương hại (căn cứ trúng mục tiêu số lần), chịu đựng đao khí công kích sau sẽ phát động phán định, như nhanh nhẹn thấp hơn 75 điểm, đem chịu đựng 10 giây chảy máu trạng thái, mỗi giây tạo thành 60+ đã tổn thất sinh mệnh giá trị 5% thương tổn, làm lạnh thời gian 2 phút.
 
 	. . .
 
 	Trường Đao Sứ · Không hẳn là phụ trách trấn thủ Mejia Thánh Điện lối vào tinh anh đơn vị, cho tới trước Reid, tên kia căn bản không thể tính toán ở Mejia bên trong thần điện.
 
 	Trường Đao Sứ · Không cùng Reid hình thành to lớn tương phản, Tô Hiểu cảm giác vật này trừ bỏ da dày thịt béo bên ngoài, hắn hoàn toàn có thể mang tên này bốn tên cao Tử Linh tộc treo lên quất.
 
 	Trước Reid thực lực thực tại kinh đến Tô Hiểu, bởi vậy hắn dọc theo đường đi rất cẩn thận, có thể tình huống dưới mắt khiến người ta mở rộng tầm mắt, tên này phụ trách gác cổng tiểu BOSS, tựa hồ. . . Có chút nhược.
 
 	Goss tựa hồ cũng nhận ra được Trường Đao Sứ · Không thực lực không ra sao, hắn thở phào một hơi, trình độ như thế này kẻ địch, hắn có thể đơn độc ứng phó.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, các ngươi bảo vệ điều này hiên đá."
 
 	Tô Hiểu đây là để Bố Bố Uông cùng A Mỗ bảo vệ đường lui, trước nhìn thấy cái kia hai đạo cửa kim loại để hắn rất lưu ý, tuy rằng cái kia hai đạo cửa kim loại hẳn là sẽ không mở ra.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, dĩ vãng đều là hắn cùng tinh anh nhân vật trong vở kịch đánh nhau chết sống, mà hiện tại, hắn tựa hồ có thể treo lên đánh tên này thân hình cao lớn, nhưng thực lực bình thường tiểu BOSS.
 
 	Đương nhiên, thực lực bình thường chỉ là đối Tô Hiểu mà nói, đối với 90% trở lên cấp ba Khế ước giả mà nói, Trường Đao Sứ · Không thực lực tuyệt đối không yếu, cái tên này năng lực không nhiều, có thể năng lực đẳng cấp đều rất cao.
 
 	Tô Hiểu không nhanh không chậm hướng đi đất trống trung tâm bệ đá, Trường Đao Sứ · Không chính nằm thẳng ở phía trên, bên cạnh bày ra một cái cán dài đao, vật này bình thường đều là kỵ binh sử dụng, mà Trường Đao Sứ · Không cái này cán dài đao thuộc về thêm cỡ lớn, có ít nhất dài năm mét, lưỡi dao hàn mang lấp lóe.
 
 	Làm Tô Hiểu tới gần Trường Đao Sứ · Không hai mươi mét lúc, nằm ở trên bãi đá Trường Đao Sứ · Không đột nhiên mở hai mắt ra, đó là một đôi con mắt màu xanh lục, phảng phất có quỷ hỏa ở tròng mắt của hắn bên trong thiêu đốt.
 
 	Thân cao tới bốn mét Trường Đao Sứ · Không theo trên đài đá đứng lên, kim loại mũ giáp đưa nó phần lớn đầu bọc ở bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt, miệng mũi vị trí có rất nhiều hô hấp lỗ, nhưng cái tên này là còn có hay không hô hấp là ẩn số.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Trường Đao Sứ · Không hít một hơi thật sâu, nó tựa hồ là theo trạng thái chết giả sống lại, nó phản ứng đầu tiên chính là nắm lấy bên cạnh cán dài đao.
 
 	Trường Đao Sứ · Không đứng lên, nó đứng ở trên bãi đá, cặp kia con mắt màu xanh lục nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Ca ừ đề (không biết ngôn ngữ, không phải tiếng Tử Linh)."
 
 	Trường Đao Sứ · Không hai tay vung vẩy cán dài đao, cỗ cỗ sát phong hướng chu vi khuếch tán, khí thế cực kỳ kinh người.
 
 	Ầm!
 
 	Đá vụn nứt toác, Tô Hiểu theo biến mất tại chỗ, khi hắn lại lần nữa hiện thân lúc, đã thân ở trên đài đá, trường đao trong tay từ trên xuống dưới chém về phía Trường Đao Sứ · Không.
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến đồng thời, Trường Đao Sứ · tay không hơi dài chuôi đao lưỡi dao đổ nát một khối.
 
 	Tô Hiểu hai chân chuyển hướng, cánh tay trái phát lực.
 
 	Leng keng một tiếng, áo giáp va chạm nham thạch, Trường Đao Sứ · Không bởi không chịu nổi Tô Hiểu quái lực, nó trực tiếp quỳ ở trên bãi đá, quỳ gối Tô Hiểu trước người.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, một cái đá chéo.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào Trường Đao Sứ · Không gò má nơi, nơi đó kim loại mũ giáp lập tức lõm, Trường Đao Sứ · Không vèo một tiếng bay ra ngoài.
 
 	Lại là leng keng một tiếng vang thật lớn, Trường Đao Sứ · Không đánh vào mấy chục mét ở ngoài trên vách đá, nó ngồi ở góc tường, lay một thoáng đầu, rõ ràng là bị Tô Hiểu thế như sấm đánh một cước đá bối rối.
Kết chương.