Chương 37 : Có hứng thú hay không kết giao?.
Trở lại Chưởng môn đình viện, Quân Thường Tiếu huơi tay múa chân nói: "Nhiều đệ tử như vậy Trùng mạch thành công, Thiết Cốt Tranh Tranh phái mạnh lên, ở trong tầm tay!"

	Để Lý Thanh Dương học được thích ứng, mình ngược lại ở chỗ này kích động không được, thật sự là đủ có thể.

	Lại nói.

	Hắn vì sao kích động như thế?

	Còn không phải bởi vì đệ tử cường đại, môn phái không phải tương đương với đi theo cường đại a, môn phái cường đại, liền có thể thuận chủ tuyến đi, cho đến hoàn thành, liền có thể đem linh hồn bom giải trừ.

	Nếu như không có thao đản Chủ Tuyến nhiệm vụ  cùng bom hạn chế, Quân Thường Tiếu không có khả năng tĩnh hạ tâm phát triển Thiết Cốt Tranh Tranh phái, còn không bằng ra ngoài đơn độc tu luyện bớt việc bớt lo.

	"Hôm nay lại tu luyện một đêm, không sai biệt lắm có thể ngưng tụ ra Trùng mạch Linh năng tới, hi vọng có thể đột phá Khai Mạch mười một đoạn."

	Hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống tiếp tục tu luyện.

	50 điểm cống hiến trị, Quân Thường Tiếu tạm thời không có hối đoái thương phẩm ý nghĩ, một là không có gì nhu cầu, hai là thật muốn dựa vào bản thân cố gắng Khai Mạch.

	Càng quan trọng hơn một điểm là, trực giác nói cho hắn biết, nếu như bằng tự thân chi lực đả thông một mạch, có lẽ có thể hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, thu hoạch số lượng nhất định cống hiến trị.

	Một đêm tu luyện.

	Quân Thường Tiếu ngưng tụ đầy đủ Linh năng bắt đầu Trùng mạch!

	Sáng sớm hôm sau, ủ rũ từ gian phòng đi ra, thở một hơi thật dài nói: "Cao như vậy xác suất thành công đều thất bại, chẳng lẽ ta muốn thoát Âu nhập không phải rồi?"

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	"Đối Dịch Cân kinh lĩnh ngộ đã rất tốt, ngưng tụ linh bất quá hai ba ngày thời gian, lần sau khẳng định thành công!"

	Quân Thường Tiếu an ủi, đồng tiến nhập đại điện.

	Sơ qua, Lý Thanh Dương đi tới, kích động nói: "Chưởng môn, đệ tử đột phá đến Khai Mạch mười một đoạn!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai nha."

	Trong lòng ngao gào to: "Linh căn cao, chính là để cho người ta hâm mộ a!"

	Lý Thanh Dương lại hồi báo hôm qua đệ tử Trùng mạch thống kê, hết thảy có hai mươi danh nhân, thành công mười hai tên, thất bại tám tên.

	Có lẽ là Chưởng môn hôm qua nói lời duyên cớ, thật đúng là để hắn thích ứng không ít.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói cho Khai Mạch thất bại đệ tử, nhất thời thất bại, không có nghĩa là vĩnh viễn thất bại, chỉ cần cố gắng liền nhất định sẽ thành công."

	Này thoại thế nào nghe, càng giống đang an ủi mình đâu?

	. . .

	Vài ngày sau.

	Tu luyện Dịch Cân kinh các đệ tử, từ vốn có trên cơ sở đột phá một cái cấp độ, làm được toàn phái tăng lên.

	"Quá sung sướng!"

	"Ta nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, đả thông một mạch sẽ như vậy dễ như trở bàn tay!"

	"Chưởng môn sáng chế dạng này tâm pháp, đơn giản chính là thần nhân!"

	Trùng mạch thành công đệ tử hưng phấn thời khắc, đối Quân Thường Tiếu đã sùng bái đầu rạp xuống đất.

	Nhưng mà, Quân chưởng môn hiện tại rất phiền muộn, bởi vì hai lần Trùng mạch lại thất bại.

	Hắn ủ rũ ngồi trên ghế ngồi, khổ sở nói: "50% xác suất thành công, liên tiếp thất bại hai lần, xem ra, đổi mới ra một bản Thần phẩm Dịch Cân kinh, hết sạch đời ta sở hữu vận khí."

	Mặc dù ngay cả tục thất bại hai lần, nhưng còn có chỗ tốt.

	Quân Thường Tiếu kinh mạch, cơ bắp cùng ngũ tạng lục phủ đều chiếm được toàn phương vị rèn luyện, suy nhược thân thể rõ ràng so trước kia rắn chắc không ít.

	Nam đệ tử cũng là như thế.

	Về phần nữ đệ tử thì so dĩ vãng càng dáng người uyển chuyển, thuỳ mị thướt tha.

	Đây chính là luyện thể hình Dịch Cân kinh, nam sĩ tu luyện có thể cường thân kiện thể, nữ sĩ tu luyện có thể tố thân mỹ dung.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi tới nói: "Đám thợ thủ công đã liên hệ tốt, khi nào trùng tu Nội viện?"

	"Liền hôm nay đi."

	"Vâng."

	. . .

	Bởi vì Nội viện tu sửa, Quân Thường Tiếu ở tạm tại đại điện.

	"Đùng, đùng."

	Lục Thiên Thiên đi tới, màu trắng trường ngoa trên sàn nhà giẫm ra quy luật tiếng vang, bởi vì tu luyện Dịch Cân kinh duyên cớ, hai chân càng lộ vẻ thon dài tròn trịa.

	Đây thật là một cái đẹp đến mức tận cùng nữ nhân, dáng người tướng mạo đều không thể bắt bẻ, tựa như tinh điêu tế trác nhuyễn ngọc.

	Cái này nếu là đặt ở Quân Thường Tiếu đã từng thế giới bên trong, tuyệt đối miểu sát tất cả khí chất siêu mô hình, miểu sát tất cả đang hồng nữ minh tinh.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên thưởng thức, không tự chủ được nói: "Chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn."

	Lục Thiên Thiên dừng lại, phát hiện hắn đang quan sát mình, lông mày hơi nhíu nói: "Đàn ông các ngươi, cũng rất để ý nữ nhân tướng mạo a?"

	"Để ý."

	Quân Thường Tiếu chi tiết nói.

	Làm giới tính lấy hướng chính xác nam nhân, không thèm để ý nữ nhân tướng mạo, tuyệt đối dối trá chi cực.

	". . ."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Nàng không nghĩ tới, hắn hội liên tục che giấu đều không che giấu.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta tuổi tác tương tự, có hứng thú hay không kết giao trở xuống?"

	Nữ nhân xinh đẹp như vậy, khẳng định là làm bạn gái không hai lựa chọn, Quân chưởng môn cũng hi vọng sớm ngày cáo biệt độc thân cẩu hàng ngũ, trở tay thành các độc giả vung thức ăn cho chó.

	"Kết giao? Có ý tứ gì?"

	"Chính là đàm luyến. . . Không đúng, không đúng, dùng Tinh Vẫn đại lục nói tới nói, quan hệ giữa chúng ta có thể tiến thêm một bước."

	"Ngươi nói là mến nhau?"

	"Đúng, đúng, chính là mến nhau, đàm cái luyến. . ."

	Yêu chữ chưa nói xong, Lục Thiên Thiên đôi mắt đẹp đã hiển hiện sát cơ.

	Quân Thường Tiếu run rẩy một chút, ngạnh sinh sinh đem cuối cùng một chữ nuốt trở về, chuyển đề tài nói: "Nói đi, tìm đến bản tọa chuyện gì?"

	Lục Thiên Thiên thu liễm sát cơ, thản nhiên nói: "Chưởng môn, còn không có đột phá?"

	Hết chuyện để nói!

	Quân Thường Tiếu che ngực, hiện lên thống khổ trạng nói: "Thiên Thiên, ngươi có phải hay không cố ý đến đả kích bản tọa?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Ngươi là Chưởng môn, là Thiết Cốt Tranh Tranh phái lãnh tụ, nếu như tu vi tăng lên không ngừng, như là gì thống lĩnh mạnh hơn ngươi đệ tử?"

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nếu muốn tăng cao tu vi, không quá phận giây phút sự tình."

	Tuyệt không phải đang khoác lác, chỉ cần điểm tại cống hiến trị hối đoái tu vi giá trị bên trên, không nói đột phá đến Võ Đồ, đả thông Khai Mạch mười hai đoạn cũng là dễ như trở bàn tay.

	Lục Thiên Thiên quen thuộc hắn nói khoác mà không biết ngượng, nói: "Nếu như làm không được, có thể cân nhắc thoái vị cho ta, ta sẽ để cho Thiết Cốt Tranh Tranh phái, trong khoảng thời gian ngắn xưng bá Thanh Dương quận."

	Liền biết nữ nhân này, có nhìn trộm Chưởng môn chi tâm.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đi xuống, dừng ở trước mặt nàng một mét chỗ, tới hai mắt nhìn nhau, cười nói: "Xưng bá Thanh Dương quận? Mục tiêu này nhỏ một chút, bản tọa thế nhưng là nghĩ đến xưng bá toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đâu."

	Bởi vì khoảng cách duyên cớ, hương thơm đánh tới, chọc người tim gan.

	"Cắt."

	Lục Thiên Thiên hừ lạnh một tiếng.

	Nhưng cố ý quay đầu không cùng hắn đối mặt ánh mắt nói: "Ngươi cho rằng phát triển môn phái, chỉ dựa vào một bản Thần phẩm tâm pháp là được rồi a?"

	"Không phải?"

	"Một cái cường đại môn phái, phải có kiện toàn tu luyện thể chế, có ưu tú trưởng lão đến dạy bảo, còn muốn có các loại cùng võ đạo có liên quan tài nguyên, tỉ như võ kỹ, đan dược, những này, Chưởng môn có sao?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bất quá về sau sẽ có."

	"Hi vọng như thế đi."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta đi trước mang đệ tử tu luyện."

	"Hô!"

	Đi tới đại điện về sau, nàng khẽ nhả một hơi, tâm cảnh dần dần bình phục lại, thầm nghĩ: "Chưởng môn cảnh giới rõ ràng không cao hơn ta, vì sao tới gần sau hội khẩn trương thấp thỏm đâu?"

	"Xem ra, ta đối quá huyền ảo Băng Tâm quyết lĩnh ngộ còn xa xa không đủ, không cách nào làm được chân chính tĩnh như mặt nước phẳng lặng."
Kết chương.