Chương 29 : Luôn có không làm được.
Tòa nhà Lex bên trong, mới vừa vẫn còn ở kia giương cung rút kiếm Lex cùng Savage hai người cũng bởi vì lôi · tiêu cổ điều đình tạm thời lắng lại lửa giận, bắt đầu thương lượng như thế nào từ Văn phòng Các Hành động Bất thường trong tay đem Jones mò trở lại, kém nhất cũng phải để cho Jones vĩnh viễn câm miệng, bọn họ định làm gì, không ai biết, phát sinh ở Lex tổng bộ trong phòng làm việc rốt cuộc tiến hành như thế nào một trận nói chuyện, toàn bộ nội dung nói chuyện cũng chỉ có ba vị này người trong cuộc biết.

	Những thứ này trước không đề cập tới, đối với bọn họ thương lượng thế nào từ Văn phòng Các Hành động Bất thường trong mò người những chuyện này khoảng cách bây giờ Corvin còn có chút xa, bởi vì Hank nhắc nhở, Corvin cũng biết bản thân hai ngày này tựa hồ không có đi chú ý qua Carla tình huống, suy nghĩ một chút, cảm thấy còn là quá khứ đi một chuyến, lấy một thân phận khác. Xuyên thấu qua Thế giới trong Gương đi xuyên, đi tới Carla chỗ phòng bệnh.

	Trước nói đến, chỉ cần Corvin sử dụng long kỵ series bài tổ, liền đạt được có thể ở Thế giới trong Gương đi xuyên năng lực, giống nhau, hắn Thế giới trong Gương đi xuyên cũng không cần dựa theo thế giới hiện thật hình chiếu như vậy, tiến hành ở thực tế thế giới giống nhau khoảng cách xuyên qua, mà là thông qua không gian xếp, trực tiếp xuyên qua đến nghĩ muốn đến mục đích cái vị trí kia, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cái đó chỗ mục đích cũng có một gương cho Corvin tiến hành xuyên qua.

	Bởi vì lúc trước từng có lấy bạn học thân phận qua tới thăm Carla nguyên nhân, Corvin rất nhanh tìm đến Carla chỗ phòng bệnh, xuyên thấu qua phản xạ pha lê, Corvin có thể thấy được Emir đang trong phòng bệnh chiếu cố hôn mê Carla, xem ra ba cung một kích kia ma pháp tổn thương vẫn vậy ảnh hưởng Carla, lấy người Krypton thể chất, vậy mà phơi ba ngày thái dương cũng chưa hồi phục tới.

	Nghĩ một hồi, Corvin hay là lựa chọn hiện thân, trong chuyện này, Carla cũng có giúp một tay, nếu như không có nàng đã đổi ba cung một kích tối hậu, bản thân có thể hay không đem Jones đè ngã còn là một vấn đề đâu. Pha lê thượng nhân ảnh chợt lóe, Corvin liền xuất hiện ở bên trong phòng bệnh, đang đang chiếu cố Carla Emir cũng ngay lập tức rút súng xoay người, thấy là Corvin về sau, trong lòng đề phòng mới thoáng buông xuống một ít, nhưng đối với Corvin còn chưa phải cảm mạo.

	"Kamen Rider? Ngươi tới đây làm gì." Đem thương thu về, Emir mặc dù trong lời nói vẫn vậy đối Corvin không phải khách khí như vậy, bất quá thật không có giống như trước như vậy nhằm vào Corvin, chẳng qua là muội khống thuộc tính tác quái mà thôi.

	"Chẳng qua là tới xem một chút mà thôi, Carla thế nào ."

	"Hay là như vậy, nàng cần ánh nắng chiếu, nhưng là vì sao đến bây giờ cũng không có tỉnh."

	"Nếu như ngươi không ngại, ta nghĩ lần nữa thay nàng chẩn đoán bệnh hạ." Corvin cho gọi ra xe cứu thương, thử dò xét hỏi.

	"Dĩ nhiên, mời."

	Bàn tay mở ra, xe cứu thương lần nữa bay đến Carla trước mặt, đối Carla trước mắt dấu hiệu sinh mạng tiến hành chẩn đoán bệnh, cùng lần trước bất đồng chính là, lần này xe cứu thương còn đem chẩn đoán bệnh số liệu biểu hiện ở bên ngoài, để cho Emir cũng có thể nhìn đến trước mắt Carla tình huống thân thể, qua không được bao lâu, một hàng chữ mẹ liền xuất hiện ở xe cứu thương hình chiếu trên màn ảnh. 【 mục tiêu trong cơ thể vẫn vậy còn sót lại cục bộ không biết năng lượng, dự tính lại cần chiếu 24 giờ ánh nắng liền có thể xua đuổi. 】

	Nhìn xe cứu thương tin tức biểu hiện, Emir tâm cũng để xuống, chỉ cần 24 giờ mà thôi, thời gian này nàng chờ nổi, nếu là lại lâu một chút, Emir đoán chừng sẽ phải cùng siêu nhân tìm kiếm trợ giúp . Xe cứu thương ở chẩn đoán chính xác về sau, lần nữa bay đến Corvin bên người, ánh sáng chợt lóe liền tiến vào hệ thống không gian, mà Emir cũng là có chút vẻ mặt phức tạp nhìn Corvin, vô luận nàng như thế nào đi nữa bài xích Corvin vai trò cái này Kamen Rider, không thể không thừa nhận một chút là, Corvin đích xác ở Carla thành vì siêu anh hùng trên đường trợ giúp rất nhiều.

	Ít nhất Carla không có giống một ít mới xuất đạo ba gai vậy, đang suy nghĩ cái gì chuyện cũng trộn lẫn một cước, nàng cùng Corvin ở National thị tác dụng, càng giống như là một sự uy hiếp, để cho những thứ kia kẻ phạm pháp biết, tòa thành thị này có người ở nhìn bọn họ chằm chằm, cũng để cho những thị dân đó biết, có hai cái siêu anh hùng đang bảo vệ bọn họ. Về phần Dick Nightwing, người này ra kính suất quá thấp, hoặc là nói quá mức bí ẩn.

	Rất nhiều lúc Dick đem những thứ kia tội phạm đánh tàn phế sau đó rời đi, không có để lại dấu vết gì, rất nhiều người cũng đem những thứ này chiến công thuộc về đến Corvin hoặc là Carla trên người, bất quá đối với Dick bản thân mà nói, những thứ này cũng không sao cả, hắn lại không quan tâm những thứ này, rời đi thành phố Gotham, hắn ở National thị sinh hoạt đích xác để cho hắn có không giống nhau thể nghiệm.

	"Lần nữa cảm tạ ngươi, Kamen Rider." Emir rất thành khẩn đối Corvin nói cám ơn, ngược lại để Corvin có chút không có thói quen đứng lên.

	"Ngươi như vậy để cho ta có chút sợ hãi a, Emir đặc công, đúng, cái này cho ngươi." Có chút lúng túng đáp lại một câu, Corvin liền cho gọi ra một châu chấu hộp liền ném cho Emir."Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta chẳng qua là cảm thấy nếu như sau này còn phải cùng nhau hợp tác bảo vệ tòa thành thị này vậy, với nhau có cái liên hệ phương thức cũng tốt, cứ như vậy, gặp lại."

	Có chút tay chân luống cuống giải thích một câu, Corvin trực tiếp nhảy vào pha lê, lách người rời đi. Ngược lại Emir lần đầu tiên thấy được Corvin cục xúc dáng vẻ, cũng là có chút cảm thấy buồn cười, nắm tay trong châu chấu hộp, đưa nó thả vào Carla gối đầu bên cạnh.

	"Carla, ngươi thật đúng là tìm được một không sai thần tượng đâu." Hướng về phía Carla nói một câu, Emir cái này mới rời khỏi phòng bệnh, đi làm chính mình sự tình đi.

	Rời thị bệnh viện năm con đường ngoài, Corvin bóng người từ trong hẻm nhỏ xuyên ra ngoài, giải trừ rơi biến thân, nhìn một cái xa xa bệnh viện tòa nhà, lúc này mới chạy chậm rời đi hẻm nhỏ, từ xế chiều phóng học được đến bây giờ, hắn đã ở bên ngoài lượn lờ gần ba giờ đầu, cũng nên trở về đi ăn cơm. Làm một phú nhị đại, hắn rất tốt bảo đảm bản thân ở cái thế giới này trước mặt cha mẹ hình tượng.

	Sau khi tan học sẽ ra ngoài vận động, đến giờ cơm liền về nhà, thỉnh thoảng sẽ trễ một chút, nhưng cũng sẽ không để cho cha mẹ của mình hoài nghi, về phần đả kích phạm tội, có long kỵ cái này xuyên kính năng lực, hắn căn bản không cần hướng trước như vậy lén lén lút lút từ cửa sổ nhảy xuống, giữ cửa một khóa, trực tiếp biến thân sắt binh, xuyên kính đi chính là .

	"Hey, ta thế nào chạy tới đây." Đang chuẩn bị tìm chiếc taxi quá giang xe về nhà Corvin đang chạy ra hẻm nhỏ về sau, mới phát hiện mình giống như chạy có chút xa, cũng chạy đến St.Johan viện mồ côi tới nơi này .

	Bất quá nếu đến rồi, Corvin cũng không có gấp như vậy trở về, hắn ngược lại muốn nhìn một chút nhà này St.Johan viện mồ côi bây giờ như thế nào, ở hắn nghĩ đến, một tham tiền viện trưởng sa lưới, hơn nữa âm mưu của Jones bại lộ, nhà này viện mồ côi qua sẽ phải so trước kia tốt, dù sao không cần lại lo lắng đồng bọn của mình sẽ ở mỗ cái thời gian điểm biến mất, trở thành trong tay người khác binh khí sinh vật, chỉ bất quá hắn thấy được tựa hồ cùng tưởng tượng của mình không giống mấy.

	"Hey, buông ra Ginny, ngươi tên bại hoại này!" Viện mồ côi cửa, mấy cái tuổi tác hơi lớn hơn một chút đứa trẻ đang cùng mấy cái nhìn một cái chính là nhỏ a Phi gia hỏa đánh nhau ở một khối, còn có mấy cái trẻ nít thời là ngồi xổm ở một bên, một kẻ tuổi tác hơi lớn hơn một chút lão giả thời là nằm ở nơi đó, miệng to thở hào hển.

	Mấy cái kia lớn một chút hài tử mặc dù người nhiều, nhưng dù sao vẫn là cái đứa trẻ, lực lượng thượng căn bản không có cách nào cùng những người trưởng thành này đánh, bị mấy cái này nhỏ a Phi đè xuống, trên tay còn cầm một con heo nhỏ trữ vật lọ. Đang lúc mấy cái này a Phi hưởng thụ loại này ức hiếp nhỏ yếu cảm giác lúc, cầm đầu cái đó bị một bàn tay lớn bóp chặt cổ, trực tiếp nói lên, đột nhiên hướng bên cạnh hất một cái, liền trực tiếp cùng vách tường đến rồi cái tiếp xúc thân mật.

	Là Corvin, hắn không nghĩ tới nhà này viện mồ côi chỉ là cách ba ngày, liền xuất hiện loại này để cho nhân khí phẫn một màn, đối một đám trẻ nít ra tay, cũng thua thiệt những thứ này a Phi làm ra được. Đối phó những thứ này rác rưởi, Corvin còn không cần biến thân, có trưởng thành thuộc tính thân xác là có thể nghiền ép bọn họ, dù sao hắn mình bây giờ cũng là khí lực đạt tới mười tấn tả hữu cường nhân , vẫn có thể khống chế được khí lực của mình, sẽ không xuất hiện một quyền đấm chết người tình huống.

	Chẳng qua là đơn giản mấy cái công phu quyền cước, mấy cái này a Phi liền nằm trên đất kêu thảm, Corvin cũng lười nhìn hơn bọn họ một cái, đem rơi trên mặt đất trữ vật lọ nhặt lên, giao cho cái đó thoạt nhìn là trùm trẻ con cậu bé trên tay.

	"Ta nghĩ đây là ngươi ."

	"Cám ơn." Nhận lấy Corvin đưa tới trữ vật lọ, cậu bé sau khi nói tiếng cám ơn, vừa mới qua đi đỡ dậy lão nhân, đem trữ vật lọ trả lại cho cái đó gọi Ginny bé gái, một đám người lúc này mới có chút cảnh giác hướng trong cô nhi viện đi tới, đóng chặt cổng, liền Corvin cũng chỉ có thể ở bên ngoài nhìn.

	Tại sao có thể như vậy? Nhìn mới vừa rồi kia đám trẻ con nhìn mình kia đề phòng ánh mắt, Corvin có chút mê hoặc , mình không phải là giúp bọn họ giải quyết một nguy hiểm không? Vì sao những hài tử này bây giờ ngược lại có chút bài xích bên ngoài đi lên, hắn địa phương nào làm sai sao? Bị như vậy một màn kích thích đến Corvin, tâm tình cũng có chút khó chịu, quay đầu nhìn về phía những thứ này kêu thảm từ dưới đất bò dậy a Phi.

	"Này, ngươi làm gì, chúng ta đều như vậy ngươi còn phải ra tay đánh chúng ta? Uy, ngươi không được qua đây a!"

	Corvin mới không quan tâm những chuyện đó, tâm tình không tốt sẽ phải tìm chỗ phát tiết, những thứ này a Phi chính là tốt nhất nơi trút giận, lần nữa đưa lên một bữa quả đấm, đem những này a Phi đánh kêu khổ cả ngày, "Sau này đừng để cho ta ở nơi này nhìn thấy các ngươi, không phải lần sau, sưng liền không phải là của các ngươi mặt." Thu thập những người này một bữa, Corvin tâm tình mới khá hơn một chút.

	Phát một câu lời hăm dọa về sau, lúc này mới ngồi lên taxi, rời đi.
Kết chương.