Chương 73 : Trở về.
Corvin rời đi , Amnesty Bay thị điều này duyên hải trên đường lớn, trừ trước đó chiến đấu lưu lại những thứ kia gồ ghề lỗ chỗ mặt đường, còn có rải rác ở đầy đất cụt tay cụt chân ra, cái gì cũng không có. Cho dù là Corvin mới vừa rồi trên mặt biển đánh ra một phát vòi rồng nước, lúc này cũng biến thành gió êm sóng lặng, biển rộng là có nhất bao dung tính , hết thảy tất cả ở biển rộng trước mặt liền lộ ra rất nhỏ bé, đột nhiên, bình tĩnh trên mặt biển tách ra, một tiểu đội từ hải lý nhảy ra, dẫn đội chính là Calder cùng Tula.

	Rơi vào Corvin mới vừa rồi cùng tộc The Trench còn có người đuổi giết giao chiến khu vực, tinh tế kiểm tra một lần về sau, lúc này mới xoay người đối Tula nói: "Xem ra, hắn giống như so với chúng ta tưởng tượng lợi hại điểm, ít nhất những thứ này tộc The Trench là hắn tiêu diệt ."

	"Đúng vậy a, xem ra chúng ta trở về tốt cùng Siren nàng giao phó , chẳng qua là những thứ kia..."

	Tula đang chuẩn bị nói tiếp thời điểm, liền bị Calder ngăn chận miệng, hướng về phía nàng lắc đầu một cái, tỏ ý binh lính chung quanh, Tula cũng hiểu nhiều người ở đây nhãn tạp, cũng liền ngậm miệng lại.

	"Đem những thứ này khối vụn dọn dẹp một chút, chúng ta đi về."

	Nghe được ra lệnh Atlantis binh lính thuần thục đem những thứ này tộc The Trench tàn chi thu hẹp đến một chỗ, liền tiêu hủy, tận lực đem nơi này ngụy tạo thành ngọn núi đất lở hiện trường, dù sao có ít thứ còn chưa cần lên bảng tin cho thỏa đáng, đặc biệt là bây giờ đại dương cùng lục địa giữa thời kỳ nhạy cảm.

	Giải quyết xong đây hết thảy về sau, Calder mới suất lĩnh tiểu đội trở lại đáy biển, ngồi lên bọn họ Atlantis chiến hạm, lần nữa trở lại thế giới thuộc về mình.

	Chiến hạm ở dưới nước xuyên qua, mà Calder vẫn vậy cau mày. Bọn họ chuyến này trở về lữ trình coi như hữu kinh vô hiểm, không biết Corvin là thế nào kéo lại đám kia vốn nên đuổi giết bọn họ người, Calder bọn họ ở biển sâu tránh được mấy nhức đầu hình người săn đuổi sau liền an toàn đến Atlantis, dù sao thân phận của Siren toàn bộ Atlantis đều biết, không có người nào dám ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ ra tay.

	Làm ở Aquaman không ở lúc phụ trách chủ trì đại cục biển sau Mera cũng ngay lập tức tới tiếp Siren, sau Calder liền mang theo vương thất cận vệ đội tới chi viện Corvin, bất quá bây giờ xem ra, ít nhất Corvin phương diện không cần hắn lo lắng. Thái Bình Dương đáy biển chỗ sâu, nơi này tồn tại một văn minh, một từ trong thần thoại đi ra văn minh Atlantis.

	Một cái cực lớn trong suốt vòng bảo vệ hạ, chỉ tồn tại ở loài người đối tương lai ảo tưởng đất nước xuất hiện ở nơi này, giống như thần thoại miêu tả thuỷ tinh cung như vậy, nơi này có ở dưới nước xuyên qua thiết bị bay, tinh diệu kiến trúc, còn có ở trong nước như là cá bơi vậy tự do người Atlantis. Ở kiến trúc cao nhất trong, trở về Calder cùng Tula tới nơi này ngồi tượng trưng cho vương quyền cung điện.

	Trong cung điện một vị có mái tóc dài màu đỏ, ăn mặc màu xanh nhạt vảy cá trang, đem vóc người đường cong buộc vòng quanh tới hoàn mỹ phái nữ đang cùng Siren tâm sự, DC thế giới nổi danh phái nữ anh hùng, biển sau mị kéo. Có hùng mạnh khống thủy ma pháp, tố chất thân thể cùng thuật cận chiến cũng không so chồng mình Aquaman kém cỏi, nàng cũng chính là Siren tỷ tỷ, mặc dù lúc này mị kéo còn không có cùng Aquaman chính thức thành làm phu thê, nhưng là Atlantis nhân dân đã sớm đem nàng thừa nhận làm tương lai biển sau .

	"Calder! Tula! Thế nào!" Thấy được Calder trở lại, Siren cũng vội vội vàng vàng đi qua, hỏi.

	"Ta nghĩ Corvin sẽ không có chuyện gì, ta đến thời điểm chỉ thấy tộc The Trench thi thể, cái khác cái gì cũng không có, cũng không có kiểm tra đến trừ tộc The Trench trở ra máu dạng, chí ít có thể chứng minh, tộc The Trench đối Corvin cũng không có tạo thành bất cứ uy hiếp gì." Calder liền tự mình ở hiện trường thấy được hết thảy làm ra suy đoán, tiếp cận nhất thực tế suy đoán.

	"Kia những người kia đâu! Những người kia các ngươi tìm được tung tích sao!" Siren cũng là có chút quan tâm sẽ bị loạn, hoàn toàn quên nơi này là cung điện, nhiều người phức tạp.

	"Siren! Bình tĩnh một chút!" Một bên mị kéo nhận ra được Siren lỡ lời, vội vàng cắt đứt, tỏ ý thị vệ chung quanh thị nữ, để cho bọn họ lui ra về sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi đối với cái này trợ giúp ngươi người xa lạ quá quan tâm đi, nếu như sự thật thật giống như ngươi nói vậy, tộc The Trench sau lưng dính dấp quá nhiều , ngươi quên đây là địa phương nào."

	"Nhưng người ta ở chúng ta thời điểm nguy hiểm nhất đã cứu ta! Chuyện này hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn , nhưng chúng ta cuối cùng có thể ở nhìn thấy ngươi đều là công lao của hắn! Ta quan tâm có lỗi sao!"

	"Được rồi, nếu hắn có thể đối phó được tộc The Trench, như vậy an toàn của hắn cũng không cần quá lo lắng nhiều . Chừng trăm đầu tộc The Trench cũng có thể giải quyết người nhưng sẽ không dễ dàng như vậy chết."

	Bị mị kéo như vậy an ủi, Siren cũng yên lòng một nửa. Đang chuẩn bị cùng mị kéo nói bản thân muốn đi lục địa thời điểm, mị kéo trước hạn liền ngăn chận miệng của nàng."Đừng nghĩ lại đi lục địa , lần này dạy dỗ còn chưa đủ sao, đàng hoàng ở cung điện đợi!"

	Như vậy một bữa mỉa mai, Siren hoàn toàn mất hết quyền phát biểu, chỉ có thể ở kia giậm chân, mặc cho mị kéo để cho người mang theo nàng trở lại cung điện của mình. Thị giác quay lại lục địa, Amnesty Bay thị, một trận mùa hè sấm chớp mưa bão hạ mấy tiếng, mây đen đi qua, sau cơn mưa ánh nắng vẩy vào Amnesty Bay chỗ ngồi này thành thị duyên hải bên trên, tăng thêm mấy phần tức giận, mà ở Amnesty Bay liên bang chuyển phát nhanh công ty, một vị trẻ tuổi khách hàng leo lên cửa.

	"Hello, nơi này có chuyển phát nhanh nghiệp vụ sao?" Một trận đại chiến đi qua Corvin có chút chật vật, đi vào liên bang chuyển phát nhanh công ty cổng, gõ cái bàn hỏi.

	"Đúng vậy, cần chúng ta làm gì sao?" Một cái tuổi trẻ tiểu ca hiền hòa đi tới hỏi.

	"Phát chuyển nhanh, cần phải bao lâu, bao nhiêu tiền."

	"Ngươi muốn gửi cái gì, nơi này lấp một cái." Tiểu ca lấy ra quen thuộc chuyển phát nhanh đơn để cho Corvin lấp.

	Nhận lấy cái này quen thuộc lấp đơn lưu trình, Corvin ở phía trên lấp bên trên muốn gửi thành phố, cùng muốn tiếp thu đại biểu, đưa tới cho shipper.

	"Gotham? Wayne trang viên? Alfred · Pennyworth, ngươi cái này gửi cái gì a?" Tiểu ca nhìn đơn bên trên địa chỉ, không khỏi nhíu mày.

	"Ngươi đi ra bên ngoài nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Corvin chỉ ngoài cửa, để cho shipper bản thân đi qua nhìn.

	"Oa ô, ngươi cho người ta Wayne trang viên gửi những thứ này bình sắt đầu?"

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Có thể hay không tiếp cái này đơn nha."

	"Dĩ nhiên là không có vấn đề, bất quá cần thêm 500, ngươi biết, đó là Gotham, đây là nguy hiểm kim."

	"Được rồi, vậy thì nhờ ngươi ."

	Corvin từ trong bao tiền móc ra USD, ở phí chuyên chở bên trên lại thêm  500. Nhìn shipper đem những thứ này từ hệ thống trong không gian đổi đi ra hộp người máy bỏ rương bỏ bao về sau, cái này mới rời khỏi, trực tiếp đang ở bên cạnh xe ngăn cản chiếc taxi, tiến về phi trường, mua trở về Nasinno thị vé máy bay. Làm xong vé máy bay về sau, Corvin liền trực tiếp đi qua kiểm tra an ninh.

	"Tiên sinh ngươi tốt, vật này ngươi muốn làm chuyển phát sao?" Qua kiểm tra an ninh tiểu tỷ tỷ cầm Corvin từ Siren trong tay thuận xuống cái đó vòng tay hỏi.

	"Cái này a? Làm đi, làm phiền ngươi." Vốn là muốn cứ như vậy vứt bỏ Corvin, lại hồi ức Siren cùng bản thân chung đụng ngày, liền thay đổi ý tưởng.

	"Được rồi."

	Xác định sau, Corvin đã vượt qua kiểm tra an ninh, chờ đợi lên máy bay, nghe phòng chờ máy bay kêu bản thân vé máy bay chuyến bay số, Corvin lúc này mới lấy hành lý trèo lên lên máy bay, máy bay cất cánh, Corvin lộ ra cửa sổ mạn tàu nhìn dưới đáy thay đổi càng ngày càng nhỏ thành phố, không khỏi nghĩ từ bản thân cái này nửa tháng trải qua, coi là từ ân cảng, bản thân cũng coi là đi hết bốn tòa thành thị đi, không tâm lực đi tiếp nữa , vô luận hệ thống thế nào yêu cầu, chính mình cũng sẽ không tiếp tục sóng đi xuống , nên trở về bản thân ở cái thế giới này nhà nghỉ ngơi thật tốt một trận .

	"Lần sau có cơ hội gặp mặt lại đi, tương lai siêu anh hùng nhóm." Hướng về phía cửa sổ mạn tàu nói một câu, đeo cái che mắt, Corvin liền tiến vào mộng đẹp.

	Ba ngày sau, Gotham, Wayne trang viên, làm Gotham đại quản gia Alfred · Pennyworth ký xuống cái này làm mình không nghĩ ra lớn kiện, mệnh tôi tớ đem cái này lớn kiện mang sau khi tiến vào, Alfred cái này mới nhìn thấy lớn kiện đồ vật bên trong, còn có một trương bưu thiếp, trên đó viết: Cho chúng ta hùng hài tử Damian, phiền toái lão tiên sinh mang nhiều hắn đi ra ngoài đi một chút, đến từ một nhận biết hùng hài tử bạn bè.

	Alfred nhìn bưu thiếp bên trên nội dung, không khỏi lộ ra nét cười, khinh thân lên lầu, gõ Damian phòng ngủ."Thiếu gia Damian, nơi này có một phần bằng hữu ngươi đưa tới lễ vật."

	"Alfred ngươi nói gì?" Damian mở cửa, có chút hưng phấn hỏi.

	"Ta nghĩ ngươi cần bản thân hạ tới xem một chút."

	Lời còn chưa nói hết, Damian liền cho thấy bản thân làm một kẻ ưu tú thích khách tố chất thân thể, trực tiếp từ lầu hai bên trên nhảy xuống, thấy được lớn kiện rương bên trong chứa những thứ kia hộp người máy, không khỏi cười một tiếng.

	"Xem ra thật là của ngươi bạn bè a, thiếu gia Damian."

	"Tạm được, tên kia tố chất tâm lý có chút kém cỏi, ta đã thấy hắn bị trò mèo một mặt." Damian lấy ra một phi ưng hộp, ở trên tay mình biến thành phi ưng hình thái, mặc cho ở trên tay mình bay lượn.

	"Vậy ta nghĩ, ta nên cho vị bằng hữu này thư hồi âm, để cho hắn cũng nhìn một chút thiếu gia Damian bị trò mèo dáng vẻ ~ "

	"Alfred, ngươi lúc nào thì đập !"

	"A, thiếu gia Damian, ta nhưng là nuôi dưỡng Bruce thiếu gia còn có Dick thiếu gia bọn họ lớn lên, không nên xem thường ta nha."

	Lúc này Alfred giống như cái thấy được bản thân cô tịch cháu trai rốt cuộc có bạn chơi vậy lão nhân, cười cùng cái lão hồ ly vậy, mà Damian thời là ở đó giương nanh múa vuốt, giống như cái tiểu nghịch ngợm quỷ ~
Kết chương.