Chương 60:: Lần theo
 
 	Sóng dữ bao phủ quá quần thể kiến trúc, ven đường xung nát từng tòa kiến trúc.
 
 	Hai bóng người nhảy vọt ở kiến trúc đỉnh, này hai bóng người một cao một thấp, thấp bé bóng người cầm trong tay chủy thủ dài, cao to bóng người song quyền nắm chặt, ngọn lửa màu xanh lam đem hắn cẳng tay cùng nắm đấm bọc ở bên trong.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Màu lam quyền ảnh lấp lóe, nhanh tới đánh ra tàn ảnh, lam diễm tung bay ở trong không khí.
 
 	Thấp bóng người nhỏ bé là Cô Lỗ, cao to bóng người không cần phải nói, là phía Thánh Vực Nhạc Viên Thánh Diễm, hắn là trước hết một nhóm chạy tới thành Roubaix phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Cô Lỗ cùng Thánh Diễm nhảy vọt ở kiến trúc gian, trên người hai người ướt dầm dề một mảnh, phía sau chính là bao phủ tới biển gầm, sóng lớn xung nát hai người phía sau hết thảy kiến trúc.
 
 	"Đáng ghét gia hỏa."
 
 	Cô Lỗ tung ra chủy thủ trong tay, chủy thủ từ Thánh Diễm bên tai xẹt qua, ngay ở Thánh Diễm cho rằng đã tránh thoát chủy thủ lúc, thanh chủy thủ kia hai bên bắn ra từng cây từng cây sắc nhọn xước mang rô.
 
 	Dùng hiện ra vi máy móc quan sát sẽ phát hiện, khò khè cùng thanh kia bị nàng tung ra chủy thủ dài gian có căn sợi tia, này sợi rất mảnh, bé nhỏ đến mắt thường không thể nhận ra trình độ.
 
 	Cô Lỗ cánh tay kéo một cái, mới từ Thánh Diễm bên tai bay qua chủy thủ dài bị kéo về, chủy thủ nắm chuôi trên bắn ra xước mang rô, trực tiếp đâm vào Thánh Diễm sau gáy bên trong.
 
 	Nhảy ở giữa không trung Thánh Diễm rên lên một tiếng, lúc này hắn nơi cổ chủy thủ lại như một loạt lưỡi câu, mỗi cái xước mang rô trên còn có thật nhiều tinh mịn tiểu xước mang rô, nếu như dùng man lực kéo xuống cây chủy thủ này, hắn nửa bên cổ đều sẽ bị đồng thời gỡ bỏ.
 
 	"Ha ha, cuối cùng câu đến rồi."
 
 	Cô Lỗ toàn lực lôi kéo sợi tia, nàng vọt tới trước tốc độ tăng nhanh,
 
 	Thánh Diễm trên mặt cơ nhai đột xuất, hắn vừa định cứng kéo xuống sau gáy nơi chủy thủ, đột nhiên phát hiện, chính mình lại không động đậy được nữa.
 
 	"Độc."
 
 	Thánh Diễm bị không biết kịch độc ăn mòn, loại kịch độc này không có bất luận cái gì nhắc nhở, vô thanh vô tức mất cảm giác thân thể của hắn.
 
 	"Ồ gào ~ "
 
 	Cô Lỗ sung sướng lên, nàng nhanh bước tới trước nhảy vọt, phía sau chính là biển gầm cùng bị bắt kéo Thánh Diễm.
 
 	Ầm!
 
 	Thánh Diễm đầu đánh vào một đống kiến trúc trên, hắn hiện tại toàn thân cứng ngắc, liền ngón tay đều động không được.
 
 	Ngay ở năm phút trước, Thánh Diễm vẫn đè lên Cô Lỗ đánh, quả đấm của hắn quá nhanh, suýt nữa đem Cô Lỗ đè xuống đất, ô lạp ô lạp một trận chùy.
 
 	Chỉ là một cái sai lầm nhỏ, liền để Thánh Diễm rơi vào vạn kiếp bất phục, đây chính là Cô Lỗ, sức mạnh của nàng không mạnh, tốc độ không nhanh, không cái gì hoa lệ năng lực, nhưng dù cho bị nàng nắm lấy một cơ hội nhỏ nhoi, đối thủ khả năng sẽ không có vươn mình chỗ trống rồi.
 
 	Không thể nghi ngờ, lôi kéo Thánh Diễm nhảy vọt ở kiến trúc gian Cô Lỗ rất vui vẻ, có thể nàng đối thủ Thánh Diễm, bóng ma trong lòng diện tích rất lớn, nguyên nhân rất đơn giản, những kia đâm vào hắn cổ xước mang rô lại ở sinh trưởng, hấp thu máu tươi của hắn ở hắn mạch máu nội sinh dài, dường như dây leo vậy hướng hắn mạch máu bên trong xuyên.
 
 	Nếu như là cái khác Khế ước giả, gặp phải tình huống như thế liền là không tan vỡ cũng sẽ tuyệt vọng, Cô Lỗ thủ đoạn thực sự quá ác, này không phải chiến đấu, đây là ở đối với kẻ địch làm cực hình.
 
 	"A! ! !"
 
 	Thánh Diễm nổi giận gầm lên một tiếng, nghe được này tiếng rống giận dữ, Cô Lỗ có chút bất ngờ, đối thủ miệng lại còn năng động, điều này nói rõ đối thủ độc chống rất mạnh.
 
 	Cô Lỗ lấy ra viên cỡ lớn phản xe tăng lôi, nàng dùng miệng gỡ bỏ khuyên kéo, trong lòng yên lặng tính giờ.
 
 	4 giây sau, Cô Lỗ tung ra phản xe tăng lôi, nổ vang từ phía sau nàng truyền đến, kia phẫn nộ tiếng hô biến mất rồi
 
 	Kéo một tiếng, da thịt bị gỡ bỏ âm thanh truyền vào Cô Lỗ trong tai, nàng nắm chặt sợi tia, thanh kia cấp độ truyền thuyết trên chủy thủ treo một mảng lớn da thịt, Thánh Diễm toàn bộ phía sau lưng cùng sau não đều bị kéo xuống.
 
 	"Thật không rắn chắc, lần này liền buông tha ngươi đi."
 
 	Cô Lỗ bỏ xuống trong tay da thịt, nhanh bước tới trước nhảy vọt, nàng không muốn bị cuốn vào biển gầm bên trong.
 
 	Thánh Diễm trả giá toàn thân một phần tư bắp thịt cùng một phần ba da dẻ sau, được một bài học, chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên tiểu thí hài rất khó dây vào, đặc biệt là loại kia tinh thần xem ra không bình thường.
 
 	Biển gầm gần như vọt tới thành Roubaix trung tâm thành phố, mới có thối lui thế, không muốn cho rằng biển gầm sẽ như vậy kết thúc, đây chỉ là thứ nhất cỗ mà thôi.
 
 	Sóng biển chậm rãi thối lui, đại lượng kiến trúc hài cốt bị lưu tại trung tâm thành phố, khoảnh khắc thời gian, nơi này biến thành một toà chỗ đổ rác.
 
 	Đại lượng hải dương loại sinh vật thi thể rải rác ở trên đường phố, một cái toàn thân vết thương hổ cá voi ở hài cốt bên trong bay nhảy.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tiếng ho khan từ kiến trúc hài cốt bên trong truyền đến, một cái kim loại cánh tay dò ra hài cốt, rất nhanh, toàn thân ướt nhẹp Hắc Phong từ đá vụn bên trong bò ra, trước hắn liền có thương tích ở thân, bị biển gầm cuốn vào trong đó sau, trực tiếp bị sóng lớn bên trong một khối xi măng bản va ngất.
 
 	"Sống sót, quái vật kia. . ."
 
 	Sống sót sau tai nạn Hắc Phong cười to, hắn đứng lên, mười mấy con Nguyên tố ong thi thể từ hắn y vật bên trong hạ xuống, là trên người hắn trên trăm con Nguyên tố ong bảo vệ hắn.
 
 	"Đa tạ các ngươi."
 
 	Hắc Phong nhặt lên trên đất Nguyên tố ong, đem những Nguyên tố ong này thu nhập trong không gian dự trữ, Hắc Phong nghề nghiệp có chút tương tự với Triệu Hoán Sư + hệ không gian pháp sư kết hợp thể, hắn chỉ có thể cho gọi ra một loại sinh vật, chính là Nguyên tố ong, ban đầu lúc những Nguyên tố ong này rất nhỏ yếu, nhưng theo nuốt cường địch, những Nguyên tố ong này từ từ trở nên mạnh mẽ.
 
 	Hắc Phong hai tay tạo thành chữ thập, hắn ý đồ sử dụng không gian năng lực, một lát sau, sắc mặt tái nhợt Hắc Phong miệng lớn thở dốc, đại lượng Nguyên tố ong tử vong, thêm vào hắn có thương tích ở thân, trong thời gian ngắn hắn vô pháp sử dụng không gian năng lực.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Hắc Phong nhanh bước nhảy vào phía trước quần thể kiến trúc bên trong, rất nhanh chẳng biết đi đâu.
 
 	Đúng kít.
 
 	Một cái ếch từ kiến trúc trên nhảy xuống, đi tới Hắc Phong trước vị trí.
 
 	Ầm một tiếng, ếch bạo thành một đoàn khói trắng, mấy phút sau, một bóng người đến phụ cận.
 
 	"Là nơi này, không sai rồi, BoSS, ta tìm tới mục tiêu tung tích rồi."
 
 	Người đến hai tay nhanh chóng kết ấn.
 
 	"Thông Linh Thuật!"
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, vài con hình thể vặn vẹo quái điểu xuất hiện.
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau, thành Roubaix bên trong, rời xa nhất bờ biển vị trí.
 
 	Trong một cái hẻm nhỏ, mấy cái thùng rác đặt ngang hàng xếp cùng nhau, phía trên nằm một bóng người, lạnh lẽo nước mưa đánh ở Hắc Phong trên mặt, tròng mắt của hắn trợn ra.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Hắc Phong ngồi dậy, thử nghiệm hoạt động gân cốt, nội tạng cùn đau đã biến mất, tân sinh Nguyên tố ong tuy rằng chiến lực không mạnh, nhưng hắn có thể dựa vào những Nguyên tố ong này kích hoạt không gian năng lực.
 
 	Ngay ở Hắc Phong cho rằng thắng lợi trong tầm mắt lúc, tiếng rít từ bầu trời truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Ngút trời ánh lửa ở trong nước mưa hiện lên, mấy đống tường ngoài che kín vết rách kiến trúc bị nổ sụp.
 
 	Khói lửa rất nhanh bị nước mưa đè xuống, đầy mặt nước bùn Hắc Phong đứng ở kiến trúc hài cốt bên trong, trong mắt đã khôi phục ngày xưa tự tin.
 
 	Giày da đạp thủy tinh vỡ cặn bã, nhân dân giáo viên dẫm lên kiến trúc hài cốt, chậm rãi hướng Hắc Phong đi đến.
 
 	"Bám dai như đỉa."
 
 	Nếu như đem Hắc Phong kẻ thù xếp hạng, người thứ nhất là tên là Hi nữ nhân, để Hắc Phong vui mừng chính là, Hi đã chết vào lần trước thế giới chiến tranh, có người nói là bị nổ chết, điều này làm cho Hắc Phong cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi, cho tới người thứ hai, đó chính là nhân dân giáo viên.
 
 	"Ngươi tựa hồ cũng không thích cùng ta chiến đấu, này có lẽ chính là cái gọi là căm ghét."
 
 	Nhân dân giáo viên vẫn như cũ không tình cảm gì gợn sóng, dường như một đài cỗ máy giết chóc.
 
 	"Ai sẽ nguyện ý cùng ngươi loại này mặt đơ chém giết."
 
 	Hắc Phong cười cợt, bất cứ lúc nào có thể sử dụng không gian năng lực rời đi, để hắn cũng không để ý nhân dân giáo viên kia khủng bố chiến lực.
Kết chương.