Chương 118 : Đêm trăng quyết chiến.
Đêm, dần dần sâu, toàn bộ chiến trường đều trở nên yên tĩnh. Nguyệt Vô Ảnh lẳng lặng khoanh chân ngồi trên vách đá dựng đứng, nàng không nóng nảy, mặt trăng là nàng trợ thủ tốt nhất.

Trương Chí Bình núp trong bóng tối lẳng lặng khôi phục pháp lực, liên tiếp đại chiến nhường hắn có chút mỏi mệt, đây là hắn lần thứ nhất tiến hành cao cường như vậy độ chiến đấu, rất mệt nhọc, đây đối với tiếp xuống quyết chiến rất bất lợi, cho nên hắn muốn điều chỉnh tốt trạng thái của mình, một khi ra tay, liền muốn làm được hết sức chăm chú, không lưu lại bất kỳ sai lầm nào.

Trăng lên giữa trời, Ngân Nguyệt như câu, tung xuống trong sáng Nguyệt Quang. “Cạch cạch cạch”, Trương Chí Bình theo chỗ tối đi ra, thần sắc bình tĩnh, dáng vẻ thong dong. Nguyệt Vô Ảnh ngưng thần nhìn chăm chú, nhìn xem phong thái chói mắt Trương Chí Bình, bình tĩnh như nước trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng. Đây thật là một cái cường địch, nguyên bản nàng coi là Ngũ Quốc Tu Tiên giới đồng cấp tu sĩ bên trong không còn địch thủ, chỉ có đi hướng trong truyền thuyết Trung Thổ Tu Tiên giới mới có thể tìm được có thể chịu được một trận chiến đối thủ, nhưng không nghĩ tới, Ngũ Quốc Tu Tiên giới cái này bày nước cạn vậy mà dưỡng dục ra một đầu Giao Long, đối phương bàn về thực lực đến, còn muốn tại chính mình ban ngày trên thực lực.

Trương Chí Bình tâm tình cũng có chút vi diệu, hắn cho tới nay đều hi vọng đến một trận thế lực ngang nhau đại chiến, đó nhất định là một cái mười phần chuyện thú vị, nghĩ không ra tại hôm nay nguyện vọng này có thể thực hiện. Bây giờ ngoại trừ Ngũ Tạng Thần loại này hack thứ đồ tầm thường, hắn có thể nói đã phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, hắn thậm chí có lòng tin cùng Trúc Cơ Kỳ cao thủ đến một trận thực sự đối chiến, nhưng đối phương tại Nguyệt Quang gia trì hạ, bày ra khí thế vậy mà không kém mình chút nào, hắn cảm giác tâm tình của mình càng ngày càng hưng phấn, đây thật là một cái chuyện thú vị a!

Gió đêm thổi lên, không có dấu hiệu nào, Nguyệt Vô Ảnh liền biến mất ngay tại chỗ, trong chớp mắt, Nguyệt Vô Ảnh thoáng hiện tại Trương Chí Bình trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, vô cùng sắc bén nguyệt nha liền xẹt qua Trương Chí Bình Kim Cương Tráo, Kim Cương Tráo không có vỡ vụn, nhưng lưu lại một đầu màu bạc vết cắt.

Trương Chí Bình không có bất kỳ cái gì giật mình, bình tĩnh nhìn trước mắt mình Nguyệt Vô Ảnh, trên đầu thủy cầu nhất chuyển, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) xẹt qua, kích phá Nguyệt Vô Ảnh lưu lại Hư Ảnh, sau đó Nguyệt Vô Ảnh đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, bao quanh vây xung quanh Trương Chí Bình, không ngừng lấy Nguyệt Nha Trảm xẹt qua Kim Cương Tráo, vẻn vẹn một nháy mắt, đủ để so sánh Trúc Cơ Kỳ Chân Nguyên Thuẫn cực phẩm Kim Cương Tráo liền trực tiếp bị chia cắt thành vô số khối. Tại Nguyệt Quang hạ, Nguyệt Vô Ảnh vậy mà có thể như là thuấn di đồng dạng di động, càng có thể tuỳ tiện thi triển ra sắc bén vô cùng Nguyệt Nha Trảm liên kích.

Trương Chí Bình mặt không biểu tình, dường như biết mình so ra kém Nguyệt Vô Ảnh tốc độ, dứt khoát không nhúc nhích, trên đầu thủy cầu lại hối hả xoay tròn, phun ra vô số Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) quét ngang bốn phương tám hướng, trong chốc lát, mấy chục đạo Nguyệt Vô Ảnh thân ảnh trong nháy mắt vỡ vụn hóa thành điểm sáng màu bạc biến mất, “đông” một tiếng, Nguyệt Vô Ảnh xuất hiện lần nữa, quỳ một chân trên đất, tay trái sau giương, cánh tay phải chắn trước mặt của mình, Trường Phát cũng che phủ lên gương mặt của nàng, nhưng loáng thoáng có thể nhìn thấy, nguyên bản bóng loáng trắng nõn trên mặt lưu lại một đạo thẳng tắp vết cắt, giọt giọt huyết dịch từ đó chảy ra, nhỏ xuống tại mặt đất. Thật sự là một cái biến thái pháp thuật, căn bản vốn không có khả năng hắn quá gần!

Bất quá chiến trường không phải ngươi một hiệp, ta một hiệp trò chơi, Nguyệt Vô Ảnh vừa mới xuất hiện, một quả hỏa cầu liền tùy theo lặng yên xuất hiện, đột nhiên ở bên người nàng bạo tạc. Nguyệt Vô Ảnh thầm kêu không tốt, đây không có khả năng, đối diện Trương Chí Bình căn bản không có bất kỳ thi pháp dấu hiệu! Bất quá Nguyệt Vô Ảnh không kịp phàn nàn, dùng sức đạp một cái, theo hỏa cầu nổ tung sóng xung kích nhảy lên nhảy tới không trung, trên thân ngân quang thoáng hiện, mẫn diệt bám vào tại trên quần áo hỏa diễm, nhưng ngay sau đó, vài trương dây leo lưới lớn từ trên trời giáng xuống, đồng thời mấy chục cây kim châm, tự phía dưới cấp tốc phá không mà đến!

Không có chút nào ngừng, không chút do dự, vừa ra tay chính là phục kích tuyệt sát, ngay từ đầu liền vào vào giai đoạn cao triều. Lúc này Trương Chí Bình thân ảnh mới tại linh lực ba động hạ dần dần theo một hướng khác hiển hiện ra, mà ngay từ đầu xuất hiện cái thân ảnh kia, biến thành một cây cọc gỗ biến mất không thấy gì nữa. Mộc nhân khôi lỗi, nguyên bản hắn chưa từng dùng qua, nhưng thấy tới Lý Ngọc Hoa sử dụng sau, phát hiện pháp thuật này tại một ít thời điểm hiệu quả coi là thật không tệ.

Một hệ liệt công kích nói đến chậm, nhưng ở trong chớp mắt liền toàn bộ hoàn thành, mắt thấy bị buộc lên tuyệt cảnh Nguyệt Vô Ảnh lại không có mảy may kinh hoảng, trên thân đột nhiên xông ra một đạo quang trụ, trong nháy mắt liền trừ khử lưới lớn cùng kim châm. Lại là này một chiêu?! Trương Chí Bình nhìn thấy cái này quen thuộc một màn không khỏi trong lòng giật mình, ma miễn trạng thái quá khắc chế hắn. Nhưng rất nhanh phát hiện, lần này loại này vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt, chỉ là theo cột sáng biến mất, Nguyệt Vô Ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trương Chí Bình lập tức tinh Thần Lực quét qua, không có phát hiện Nguyệt Vô Ảnh tung tích, lần này đến phiên Nguyệt Vô Ảnh ở vào chỗ tối. Không đợi hắn lại lợi dụng pháp thuật dò xét, một đạo quang trụ đột nhiên từ trên trời giáng xuống đánh tới trên thân, đánh tan đỉnh đầu hắn thủy cầu, nhập lại lần nữa đánh nát Kim Cương Tráo, bị Thanh Quang Tráo cản lại, ở phía trên lưu lại một mảnh ánh sáng màu bạc, không ngừng ăn mòn. Ngay sau đó, mấy đạo Nguyệt Nha Trảm thoáng hiện, cấp tốc hướng Trương Chí Bình công tới.

Tốc độ nhanh chóng, nhường Trương Chí Bình đều không có lần nữa thi triển Kim Cương Tráo thời gian, chỉ có thể thôi động cánh sau lưng, cấp tốc trốn tránh tới không trung, nhưng này chút Nguyệt Nha Trảm tùy theo nhất chuyển, tiếp tục hướng về Trương Chí Bình chém tới.

Không tốt, hắn đã bị khóa chặt! Trương Chí Bình nghiên cứu sâu pháp thuật, lập tức minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, có chút pháp thuật thẳng tới thẳng lui, uy lực to lớn, nhưng là cần tu sĩ chính mình khóa chặt địch nhân, tỷ như Thủy Đao Thuật; có chút có thể sớm khóa chặt địch nhân, cực kì nhanh nhẹn, cho dù là địch nhân né tránh, pháp thuật cũng sẽ theo dõi mà đến. Hắn quét qua Thanh Quang Tráo bên trên ngân huy, chính là chỗ này vài thứ nhường Nguyệt Vô Ảnh đã tập trung vào chính mình sao? Bất quá hắn không dám tán đi Thanh Quang Tráo, bởi vì mất đi phòng hộ hắn rất dễ dàng bị Nguyệt Vô Ảnh tập kích cường công.

Làm sao bây giờ? Trong lúc cấp thiết, Trương Chí Bình chỉ có thể trước tiên ở không trung bay thật nhanh trốn tránh, trong lòng cấp tốc tự hỏi đối sách; mà lúc này, phía dưới Nguyệt Vô Ảnh theo sát phía sau, không ngừng thoáng hiện, mỗi một lần thoáng hiện lúc đều sẽ bày biện ra một loại uyển chuyển dáng múa, nhưng cái này mỹ lệ dáng múa hạ, lại là sắc bén sát cơ, từng đạo Nguyệt Nha Trảm theo dáng múa biến hóa bị không ngừng chém ra, đan xen ngang dọc, phong tỏa Trương Chí Bình trốn tránh lộ tuyến, ngắn ngủi một lát, hắn liền bị mấy chục đạo Nguyệt Nha Trảm bao quanh vây lại.

Đáng chết, cái này Nguyệt Vô Ảnh tốc độ công kích quá là nhanh! Cảm nhận được trong khoảnh khắc liền để cho mình tránh cũng không thể tránh Nguyệt Nha Trảm, Trương Chí Bình biết tuyệt không thể nhường cái này mấy chục đạo có thể so với Trúc Cơ Kỳ một kích Nguyệt Nha Trảm đồng thời chém tới trên thân, Thanh Quang Tráo căn bản gánh không được sức mạnh như thế công kích. Cho nên hắn cắn răng một cái, quyết định thật nhanh, trên thân pháp lực lần nữa thiêu đốt, tốc độ bạo tăng, đối với một cái phương hướng vọt mạnh tới. Trong chốc lát, mấy đạo Nguyệt Quang trảm kích tới Trương Chí Bình trên thân, nguyên bản đã bị ánh trăng ăn mòn Thanh Quang Tráo lập tức không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp bị công phá.

Chính là giờ phút này! Đột nhiên một cái hoảng hốt, ngân quang chợt hiện, dường như chuyện gì xảy ra. Sau đó liền nhìn thấy lúc này cảnh này, Nguyệt Vô Ảnh cùng Trương Chí Bình xoay người đi, tay phải còn có lưu lại Nguyệt Nha Trảm vết tích.

Nguyệt Vô Ảnh trên mặt lãnh khốc chi sắc dần dần ngưng kết, nàng hao tổn tâm cơ từng tầng từng tầng lột ra Trương Chí Bình phòng ngự, lấy ba thành pháp lực bộc phát Nguyệt Quang pháo kích phá dùng công thay thủ Thủy Đao Thuật, có thể so với Trúc Cơ Kỳ Chân Nguyên Thuẫn cực phẩm Kim Cương Tráo, lấy Nguyệt Nha Trảm đánh tan Thanh Quang Giới hình thành Thanh Quang Tráo, thẳng đến cuối cùng, nàng toàn lực ngưng tụ ra một đạo Nguyệt Nha Trảm bên phải trên tay, thoáng hiện tập kích Trương Chí Bình, nhưng vừa mới cảm giác? Lại là một tầng lồng phòng ngự! Đáng chết, nam nhân này đến cùng có nhiều sợ chết, vậy mà chuẩn bị nhiều như vậy đạo phòng ngự!!!

Trương Chí Bình lại có chút may mắn nhìn xem Nghịch Lân Giáp tự động hình thành lồng phòng ngự chặn Nguyệt Vô Ảnh tập kích, còn tốt chính mình sớm mua sắm tự động phòng ngự linh khí, nếu không lần này không chết cũng muốn trọng thương, trong nháy mắt đó, Nguyệt Vô Ảnh tập kích thật sự là quá là nhanh, thậm chí hắn đều không kịp phản ứng, kém chút liền phải bản năng sử dụng Ngũ Tạng Thần phòng ngự. Cũng may Nghịch Lân Giáp ra sức, kịp thời tạo thành một đạo phòng ngự che đậy đem hắn bảo vệ.

Thanh Quang Tráo vỡ vụn, đã mất đi ánh trăng khóa chặt, Nguyệt Nha Trảm tùy theo bắn về phía phương xa, Nguyệt Vô Ảnh lần nữa biến mất không thấy. Trương Chí Bình trước tiên lại lập tức cho mình một lần nữa thi triển bên trên đủ loại phòng hộ, Nguyệt Vô Ảnh tập kích quá sắc bén, phàm là có một chút lỗ thủng đều sẽ bị nàng bắt lấy.

Cảm ứng được Nguyệt Vô Ảnh lần nữa biến mất, Trương Chí Bình không khỏi hừ lạnh một tiếng, đây là Minh Nguyệt Phái bí truyền, có thể tại Nguyệt Quang hạ hoàn mỹ ẩn giấu một người khí tức, thân ảnh, khí vị vân vân, vô luận là tinh Thần Lực quét hình vẫn là ngũ giác cảm giác đều không phát hiện được mảy may tung tích.

Bất quá, liên tiếp ở trước mặt hắn dùng ra, coi là dạng này liền có thể làm khó hắn sao?
Kết chương.