Chương 1438 : Thương xót.
Văn Tâm giới như cũ tại trong hư không bồng bềnh.

	Giống như vĩnh viễn đều tới không được Bỉ Ngạn.

	Lâm Tịch đứng lặng tại Thanh Vân Tông trên cùng tiên phong, phóng tầm mắt tới hư vô, lúc này đã không có đám mây, chỉ có đầy trời hư vô cùng lác đác điểm sáng.

	Những người khác có lẽ nhìn không đến, nhưng là hắn lại có thể phát giác đến.

	Văn Tâm hội cự ly đạo kia màu lam hình rồng vòng sáng càng ngày càng gần.

	Vậy liền như là một chén trong đêm tối đèn sáng, chỉ dẫn lấy Văn Tâm giới tiến bước.

	"Hẳn là hướng tốt phương hướng phát triển a. " Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ.

	Mấy ngày này tới, dần dần có phi thăng giả vượt qua Tâm Ma Kiếp, triệt để thăng hoa, bước vào dung đạo cảnh giới, thể hiện ra kinh người thần dị khí tượng.

	Dạng này tu sĩ, thường thường nhận đến đến từ thế lực khắp nơi chúc phúc chúc mừng.

	Bất quá bầu không khí cũng không tính vui vẻ hòa thuận.

	Có người thành công, đồng dạng có người thất bại.

	Tâm Ma Kiếp thân là phi thăng kiếp nạn bên trong cuối cùng một cửa, tự nhiên độ khó cực lớn, mỗi ngày đều có phi thăng giả tâm ma nhập thể, mất đi bản tính, điên cuồng xông vào hư vô bạo thể mà chết.

	Cái này vẫn tính chết dứt khoát.

	Còn có một vị đến từ đại tông môn trưởng lão, tâm ma bạo phát về sau, bắt đầu như phát điên bốn phía công kích, căn bản không có bất luận cái gì tâm trí có thể nói.

	Vì phòng ngừa người này ảnh hưởng những người khác vượt qua Tâm Ma Kiếp, Lâm Tịch trực tiếp xuất thủ đem hắn đánh chết, lúc này mới tránh khỏi một trận hỗn loạn.

	Theo thời gian trôi qua, Tâm Ma Kiếp cũng cuối cùng đã tới hồi cuối.

	Bất luận thành bại, chung quy là có một cái kết quả.

	Giang Tiểu Tịch, Thạch Trọng, Lăng Tiêu đám người thật sớm vượt qua Tâm Ma Kiếp, bắt đầu củng cố tự thân cảnh giới.

	Chỉ còn lại rải rác mấy người còn tại tâm ma huyễn cảnh bên trong đau khổ giãy dụa.

	Kéo đến thời gian càng lâu, nói rõ đạo tâm kẽ hở càng nhiều, nhưng cũng đồng dạng nói rõ ý chí kiên nghị, không có rất nhanh bị tâm ma đánh tan, cho nên đến tột cùng có thành công hay không còn là ẩn số, khó làm định luận.

	Mà Tiểu Bạch Long chính là một cái trong số đó.

	Hắn một bộ bạch y đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, sắc mặt trắng bệch, trên mặt lại có nhiều loại vẻ mặt đan xen, thỉnh thoảng thống khổ, thỉnh thoảng mê võng, thỉnh thoảng phẫn nộ.

	Cái này khiến mọi người trong lúc nhất thời đều rất bất đắc dĩ.

	Tuy nói bình thường hỗn đản này gây chuyện lúc, hận không thể hắn nhanh đi chết.

	Nhưng thời khắc này, lại không tự chủ được vì hắn lo lắng.

	Thanh Vân Tông đệ tử cũng lục tục ngo ngoe trở lại.

	Lấy bây giờ Thanh Vân Tông địa vị, đối phàm trần vương triều lực ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, chỉ cần một đầu chỉ lệnh truyền đạt đi xuống, những cái kia phàm trần đế vương căn bản không dám nghịch lại.

	Văn Tâm giới hỗn loạn cuối cùng từ từ lắng lại xuống dưới, đương nhiên muốn hoàn toàn khôi phục cũng là rất không có khả năng.

	Chỉ có thể nói tận lực.

	Lâm Tịch cơ hồ tiếp xuống tất cả thời gian đều tại ngóng nhìn hư không, ánh mắt sâu thẳm, phảng phất tại thôi diễn quan sát lấy cái gì, những khác phi thăng giả cùng Thanh Vân Tông đệ tử thấy thế cũng không có tùy ý quấy rầy.

	Loại tình huống này, sớm đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

	Mặc dù là những cái kia thời kỳ Thượng Cổ lưu lại cổ tịch, đều chưa từng có phương diện này ghi chép.

	Đối mặt dạng này không biết sự kiện, cảm thấy bất an là rất bình thường.

	Mà Lâm Tịch trấn định bộ dáng, tắc cho mọi người không ít dũng khí.

	Cho dù là tại cái kia một đám phi thăng giả trong mắt, Lâm Tịch cũng là phi thường đặc thù một cái kia, ẩn ẩn có mọi người đứng đầu tư thế.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch kỳ thật cũng không có kinh lịch qua loại chuyện này.

	Hắn cố giả bộ trấn định chính là không nghĩ dẫn tới khủng hoảng.

	Hắn cũng bức thiết muốn biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.

	"Lâm Tịch, Lâm Tịch, chúng ta thời điểm nào đến Linh giới a. " Giang Tiểu Tịch nhún nhảy một cái chạy tới, nhấp nháy mắt to, rực rỡ ngây thơ.

	Nàng không có gì ý thức nguy cơ, cái này ở trong mắt nàng giống như là một trận đặc thù lữ trình, Văn Tâm giới thành tham quan du thuyền.

	Lâm Tịch bật cười, sờ sờ đầu của nàng: "Cũng sắp đến, cảnh giới của ngươi củng cố thế nào."

	"Ừm, rất tốt, tiểu Mễ nói rất cảm tạ ta nỗ lực tu luyện, mượn ta phúc hắn cũng đột phá. " Giang Tiểu Tịch ánh mắt híp lại thành trăng non, phát ra từ nội tâm vui vẻ.

	Ngự thú chính là có chỗ tốt như vậy.

	Bản mệnh linh sủng cùng tự thân lẫn nhau thành tựu.

	Lâm Tịch cười nói: "Coi như không tệ nha, Thanh Hổ Tôn giả khẳng định đặc biệt vui mừng."

	"Ừm ừm. " Giang Tiểu Tịch ngược lại là không có cảm giác ra Lâm Tịch có cái gì dị dạng, lại tự mình chơi đi.

	Nàng yêu sủng số lượng đều nhanh vượt qua một trăm cái, mỗi ngày cùng yêu sủng bồi dưỡng cảm tình cùng tu luyện đều cần rất nhiều thời gian, tự nhiên cũng không có thời gian đi phiền não.

	Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ, không buồn không lo, thật là khiến người hâm mộ tính tình a.

	Thạch Trọng lúc này bay tới, quang hoa thu liễm, phản phác quy chân, giống như đã từng giản dị thiếu niên, chỉ bất quá càng cao hơn lớn, nhượng người rất có cảm giác an toàn.

	"Có ba vị phi thăng giả thành công vượt qua Tâm Ma Kiếp, còn có một người thất bại bỏ mình. " Thạch Trọng thấp giọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Còn lại mấy người?"

	"Chỉ còn Tiểu Bạch Long một người."

	Hai người nhìn nhau một chút, nhìn ra lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ.

	Lâm Tịch nói: "Không thể không bội phục hắn, liền Tâm Ma Kiếp đều có thể làm ra chút yêu thiêu thân."

	"Tai họa di ngàn năm, nếu là xông qua cửa ải này, rất khó tưởng tượng Linh giới sẽ bị hắn tai họa thành bộ dáng gì. " Thạch Trọng nói.

	Liền luôn luôn trầm ổn Thạch Trọng đều cấp ra đánh giá như vậy.

	Lâm Tịch cười khúc khích, cảm thấy Thạch Trọng lời này lại đúng trọng tâm lại cực hại.

	"Ai. " sau khi cười xong Lâm Tịch lại không khỏi thở dài: "Nếu là Hỏa đạo nhân tại này lền tốt, có thể nhượng hắn hỗ trợ thôi diễn một thoáng Tiểu Bạch Long tình huống."

	Hỏa đạo nhân bị phản phệ, bất đắc dĩ chỉ có thể trở lại Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Mà thiếu khuyết một cái am hiểu thôi diễn phụ trợ, mới phát giác có rất nhiều bất tiện.

	"Không chỉ như thế đi, Hỏa đạo nhân ở đây, còn có thể thôi diễn một thoáng chúng ta đến tột cùng bao lâu mới có thể đến Linh giới, dù sao cũng tốt hơn chúng ta hai mắt đen thui, không có đầu mối, chỉ có thể khô chờ. " Thạch Trọng nói.

	Lời này thoáng cái liền nói bên trong Lâm Tịch mạch suy nghĩ.

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi ngược lại là tư duy càng ngày càng nhanh nhẹn, cùng trước đó chất phác trầm muộn không đồng dạng."

	Thạch Trọng cười cười, cũng không thèm để ý nói: "Càng tu hành càng hiểu được suy tính tầm quan trọng, ta trước đó chính là không nói, cũng không phải không hiểu."

	Nói lời này lúc, Thạch Trọng trên thân dâng lên phật vận, từng tia uy nghiêm cùng thần thánh, liền chính hắn đều không có phát giác.

	Lâm Tịch trong lòng hơi kinh ngạc.

	Phật môn tuệ căn tuyệt không thể tả.

	Tu luyện thuế biến, lịch Hồng Trần thành đại trí tuệ người.

	Trách không được Phật môn những cái kia lão lừa trọc luôn nói Thạch Trọng cùng Phật môn hữu duyên, đại trí giả ngu, không phải ngu, mà là trí a.

	Lâm Tịch chính muốn nói cái gì, lại đột nhiên cảm giác giật mình trong lòng, hắn vẻ mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

	"Không ổn. " Thạch Trọng buột miệng nói ra.

	Hắn cũng phát giác.

	Hai người cùng nhau ngẩng đầu, vậy mà có thần bí kim quang xé rách hư không, ngạnh sinh sinh chen lấn tiến đến, to lớn màu vàng sông lớn vắt ngang tại Văn Tâm giới phía trước, cắt đứt hết thảy lực lượng.

	Vù vù. . .

	Văn Tâm giới vậy mà bỗng nhiên dừng lại.

	Điều này khiến cho Thanh Vân Tông từng trận rối loạn.

	Sở hữu người nhao nhao ngẩng đầu nhìn quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

	"Là đến Linh giới a? " có đệ tử ngây thơ phát ra dò hỏi.

	Chính là không người có thể đưa ra đáp án.

	Nơi xa màu lam hình rồng vòng sáng lại đang toả ra tiếp dẫn chi quang, nhưng như cũ xa xôi, hiển nhiên cũng không có tới Linh giới.

	Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đại dương màu vàng óng, sắc mặt phát lạnh: "Phi thăng quả nhiên không dễ dàng như vậy, bất luận là người. . . Còn là thế giới."

	Đại dương màu vàng óng bên trong chầm chậm đi ra một cái lại một cái người áo vàng.

	Bọn hắn khí tức tương liên, chói lọi hư vô.

	Như là một vòng lại một vòng thái dương.

	Đem đường phía trước chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Ngươi biết tựu tốt. " Linh Cữu theo đại dương màu vàng óng bên trong đi ra, trên mặt lộ ra thương xót thần sắc.

	Tựa hồ là tại thương xót người trước mắt.

	Lại giống là tại thương xót toàn bộ Văn Tâm giới người.
Kết chương.