Chương 402 : Không tin Thần(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Trách không được chính mình cảm thấy Rekal Bá tước phương thức nói chuyện khá giống Alfred, nguyên lai Alfred đã liền bắt lấy hết thảy cơ hội tiến hành truyền giáo. "Ta không biết Trật Tự Chi Thần mười hai kỵ sĩ đến cùng đều là như thế nào tồn tại, ta cũng không rõ ràng chính mình là có hay không có thể tiến đến mười hai cái, thậm chí, ta có thể hay không làm được có thể dành cho các ngươi lại một lần nữa vĩnh sinh cũng không thể bảo đảm.

	Nhưng ta vẫn như cũ kiên trì ta tuyển người chuẩn tắc, kia chính là ta không lọt mắt, một cái cũng sẽ không muốn."

	"Đây là nên, ngài có quyền lực lựa chọn ngài tùy tùng!"

	"Ngươi ngày thường đều ở nơi này câu cá a?"

	"Mộng làm lâu, liền khó tránh khỏi khô khan, những thời giờ này trong mộng, ta đồng dạng một ngày câu cá, một ngày nghiên cứu Thủy hệ lực lượng, lần trước cùng hậu bối Pall nghiên cứu thảo luận qua liên quan tới Thủy tổ Ellen cực điểm, ta vừa vặn có thể mượn cơ hội này lại suy xét nghiên cứu một chút."

	"Ở trong mơ, cũng có thể học tập a."

	"Đúng vậy, ta hôm nay vừa lúc ở câu cá, là ngày nghỉ."

	"Có lẽ, ta có thể cho ngươi tìm hàng xóm."

	"Ân? Ta đã biết bên cạnh ta chiếc kia rất xấu trong quan tài cũng nằm một người, nhưng khi ta ngắn ngủi giải phong thức tỉnh lúc, hắn đã nằm tại bên trong ngủ say."

	"Ngươi biết hắn thân phận a?"

	"Nghe ngài nam bộc giới thiệu sơ lược qua, tựa như là Pamelas giáo người."

	"Ân, ta đã biết, hắn cũng là một cái không thích nhàm chán người, chờ một chút, ta nếm thử một chút."

	Karen giơ tay lên, chỉ hướng trước người.

	. . .

	Ở bên ngoài, đứng tại Rekal Bá tước quan tài trước Karen, dưới chân lại phân ra một cái hắc sắc Trật Tự Tỏa Liên, lan tràn vào lão Saman trong quan tài.

	. . .

	Karen trước người xuất hiện tại một đạo vòng xoáy màu đen, theo vòng xoáy bên trong có thể nhìn thấy bên trong có một cái từ xiềng xích xếp thành đường nhỏ.

	"Chúng ta vào xem?" Karen đối Rekal Bá tước nói một tiếng, tiếp đó đi vào vòng xoáy.

	Chờ đi ra lúc, Karen phát hiện chính mình đang đứng ở một tòa trong mộ viên, nghĩa trang sau cửa lớn, có một tòa nhân viên quản lý phòng nhỏ.

	Đây hết thảy, đều cùng trong hiện thực lão Saman chờ quen toà kia nghĩa trang đồng dạng.

	Rekal Bá tước đi theo Karen sau lưng, đánh giá hoàn cảnh bốn phía, nói: "Hoàn cảnh nơi này, còn không bằng ta."

	"Hắn chỉ là quen thuộc hoàn cảnh này, người vẫn là cực kỳ hoạt bát."

	Lão Saman đang ngồi ở nhân viên quản lý phòng nhỏ phía dưới bậc thang bên trên, trước người đặt vào một cái đại tảo cây chổi, miệng bên trong cắn cái tẩu, cầm trong tay một cái sáo dọc.

	Chờ Karen đi đến trước mặt lúc, lão Saman cười nói: "Này, không có đến nấu cơm điểm a."

	"Ha ha." Karen nở nụ cười.

	Lão Saman lúc này mới ý thức tới đây là thật Karen, không phải là mình ở trong mơ suy tưởng đi ra.

	"Karen, thật là ngài?"

	"Ân, là ta, tới nhìn ngươi một chút."

	"A, trời ạ, ta đều nhanh ngạt chết."

	So với Rekal Bá tước tuyệt đối tôn trọng, lão Saman tại Karen trước mặt vẫn là lộ ra càng tự nhiên một chút, đương nhiên, xưng hô bên trong một cách tự nhiên tăng thêm..." Ngài" .

	"Cho nên, ta mang cho ngươi tới một cái hàng xóm, về sau các ngươi không sự tình có thể thông cửa, đầu kia cửa ra vào hẳn là sẽ không tan biến."

	"Ngươi tốt, ta gọi Rekal, Rekal. Ellen."

	"Ngươi gọi ta Saman liền tốt, ngươi niên kỷ hẳn là lớn hơn ta rất nhiều."

	"Đúng vậy."

	Karen cũng tại bậc thang bên trên ngồi xuống, mở miệng nói: "Các ngươi lại cho ta một chút thời gian."

	"High, không vội, không vội, ngài chậm rãi cố gắng, nhàm chán của chúng ta chỉ là trò đùa lời nói, mang theo hi vọng ngồi tù, chỉ cần hi vọng tại, liền trả có thể vật phẩm ra một chút ngọt vị."

	Lão Saman ngược lại trấn an lên Karen.

	"Hắn nói rất đúng, ngài chậm rãi đi, chúng ta chậm rãi chờ chính là."

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, "Kỳ thật ta thực lực bây giờ tiến bộ vẫn là thật lớn, mặc dù cảnh giới không thay đổi gì."

	Lão Saman mở miệng nói: "Thực lực cùng cảnh giới đại bộ phận thời điểm là tương đối, nhưng một số thời khắc, lại không có đặc biệt lớn quan hệ, ngài không cần quá để ở trong lòng."

	"Ngươi nghe được lời này nhường ta nghĩ tới ta gia gia, hắn đời này đều là Thẩm Phán quan."

	Sau đó, Karen đem trên người mình gần đây phát sinh sự tình nói cho bọn hắn nghe, hắn vốn là cố ý đến xem cùng bồi bồi bọn hắn, đương nhiên phải nói chút chuyện bên ngoài.

	Chí ít, có thể để bọn hắn có mới tươi tài liệu có mộng có thể làm.

	Mà lại, đối bọn hắn, hoàn toàn không cần bảo mật cái gì, có thể dành cho nhất toàn diện tín nhiệm, bởi vì bọn hắn căn bản là không có biện pháp vòng qua Karen đi cho bất luận kẻ nào mật báo.

	Nói một cách khác, bất luận kẻ nào đều có thể phản bội chính mình, chỉ có bọn họ hai vị, tuyệt đối không có khả năng phản bội chính mình.

	Sau khi nói xong,

	Karen hai con ngươi phiếm hồng, Ám Nguyệt Chi Nhãn hiện ra.

	Rekal Bá tước kinh ngạc nói: "Đây chính là Ám Nguyệt Chi Nhãn a? Ta chính là thật không ngờ tới, trên cái đảo kia tộc đàn, vậy mà có thể phát triển đến nước này."

	Lão Saman thì nói: "Cái kia tộc quần tín ngưỡng hẳn là gián đoạn qua, hoặc là bọn hắn tiếp nhận, chính là một cái có đứt gãy tín ngưỡng, cho nên, cuối cùng có thể phát động đến cái gì, kỳ thật đều tràn ngập chưa biết."

	"Đôi mắt này cũng không phải Bernard bản nhân bồi dưỡng ra tới, là người khác đưa tặng cho hắn lễ vật, cái kia tổ chức thời gian tồn tại thật lâu, có được Ám Nguyệt tín ngưỡng tiền thân Thánh vật rất bình thường.

	Mặt khác, ta đã thấy đôi mắt này huyễn hóa ra một cái Nữ thần dáng vẻ, Ám Nguyệt tín ngưỡng ban đầu, hẳn là một tôn Thần Chỉ."

	Rekal Bá tước thở dài nói: "Một cái thất lạc tín ngưỡng a?"

	Lão Saman thì kinh ngạc nói: "Vậy ngài trên thân hiện tại đến cùng có bao nhiêu cái Thần giáo Tín ngưỡng hệ thống?"

	"Ta tính tính a."

	Karen đẩy tay ra chỉ bắt đầu tính:

	"Trật Tự Tín ngưỡng hệ thống, Quang Minh Tín ngưỡng hệ thống, hai cái này tín ngưỡng là thật thành hệ thống, ta Trật Tự hệ thống là Thẩm Phán quan, Quang Minh hệ thống là đánh đồng Thẩm Phán quan Quang Diệu giả, cũng chính là song thuộc tính Thẩm Phán quan cấp bậc a.

	Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, Ellen gia Tín ngưỡng hệ thống, còn có một cái là ta gia gia với tư cách ban đầu Inmeles gia gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, hai gia tộc này tín ngưỡng cũng là thành hệ thống.

	Tóm lại, thành hệ thống, liền cái này bốn cái."

	Rekal Bá tước trừng mắt nhìn, nói: "Liền cái này?"

	Lão Saman cũng là không lời nào để nói.

	"Không thành hệ thống, chỉ là lấy ra làm tương tự thuật pháp hình thức tới dùng, Hải Thần Chi Giáp là một cái, ta đến nay không có chạm tới nó hệ thống, Ám Nguyệt Chi Nhận, mặc dù ta thu hoạch được Ám Nguyệt Chi Nhãn nhìn thấy vị kia nữ tính Thần Chỉ, nhưng ta cũng chỉ là coi như một cái võ giả thuật pháp tại dùng, hiện tại, nó tính là ta tối cường phương thức chiến đấu, cận chiến mà nói, ưu thế của ta phi thường lớn.

	Mặt khác, trên người ta còn có Alte gia huyết mạch, cùng với Guman gia huyết mạch, Alte gia tộc huyết mạch ta không hứng thú đi tìm thân, cho nên không có ý định quản.

	Guman gia có một loại giống như khối rubic khống chế Trận pháp thuật pháp, ta dự định học.

	A, còn có một cái . . ."

	Karen hướng về phía trước xòe bàn tay ra, một đoàn sương mù xám xịt theo hắn lòng bàn tay bay lên, từ từ ngưng tụ ra một đạo mơ hồ "Cửa" .

	"Luân Hồi Thần giáo?" Lão Saman phát ra kinh hô.

	Rekal Bá tước đưa tay, đem chính mình cái cằm nhấc trở về.

	"Mấy cái này vụn vụn vặt vặt, ta đều không có lấy ra làm hệ thống dùng, bởi vì ta đối bọn chúng, không hề có sâu sắc tiếp xúc ý nghĩ, còn có chính là, ta cực kỳ lo lắng trên người ta treo hệ thống quá nhiều, sẽ dẫn đến ta cuối cùng tiến giai khó khăn.

	Vạn nhất xuất hiện loại kia cực đoan nhất tình huống, ta muốn tấn cấp một cái hệ thống, nhất định phải làm được tất cả hệ thống đều đối chờ tấn cấp, ta đây có thể sẽ đem chính mình khóa kín."

	Lão Saman nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù ngài cái này giả thiết cơ sở thật cực kỳ không có đạo lý, nhưng ta lại cảm thấy rất có đạo lý."

	Rekal Bá tước cười gượng nói: "Với tư cách gia tộc Tín ngưỡng hệ thống xuất thân người, đối Giáo hội một mực mang theo một loại kính sợ, thế nhưng là ngài nhường ta cảm thấy, những này tín ngưỡng, đột nhiên . . ."

	Lão Saman nói bổ sung: "Giá rẻ."

	Rekal Bá tước hỏi: "Ngài đến cùng là, làm sao làm được?"

	Lão Saman úp trào phúng: "Làm sao, ngươi cũng muốn học?"

	"Ta hỏi một chút không được a, ngươi người trẻ tuổi này nói chuyện làm sao như thế hướng."

	Karen mở miệng nói: "Vấn đề này, ta cũng nghĩ qua, dựa theo lý luận phân tích mà nói, ta Trật Tự Tịnh Hóa lúc, Quang Minh Chi Thần từng xuất hiện, Trật Tự Chi Nhãn cũng xuất hiện qua, bằng ta Tịnh Hóa là được đến hai vị Chủ Thần gia trì, mặc dù hai vị này Chủ Thần khả năng cũng không biết. Ellen gia tộc hệ thống là dựa vào Phổ Nhị cộng sinh quan hệ được đến, Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống là dựa vào huyết mạch.

	Còn lại thuật pháp, ta đều là dùng Quang Minh chi lực tiến hành chuyển hóa, bởi vì ta chuyển hóa lúc, sẽ không xuất hiện hao tổn, sử dụng hiệu suất bên trên cơ hồ cùng thuần túy Tín ngưỡng giả đánh đồng, còn có chính là, ta Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng, khả năng chính là học tập, bởi vì ta gia gia là một thiên tài."

	Lão Saman lập tức nói bổ sung: "Ngài cũng là một vị thiên tài."

	Rekal Bá tước phụ họa nói: "Đúng đúng đúng."

	"Cho nên, ta học đồ vật rất nhanh."

	Lão Saman cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu như, không từ lý luận góc độ tới phân tích mà nói, là cái gì?"

	"Tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, mỗi cái hệ thống đều đối đáp lời một cái Thần, là cái này Thần, sáng tạo cùng đại biểu cho cái này hệ thống, cho nên, mỗi cái hệ thống đều cùng Thần hoặc là Thủy tổ tương quan liên kết, muốn đi đầu nào hệ thống, nhất định phải tín ngưỡng vị nào Thần hoặc là Thủy tổ, đây cơ hồ là thiết luật. Mà ta . . ."

	Karen dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Không tin Thần."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.