Chương 4311: Minh cô nương

	Vào lúc này, mọi người nhìn lại, chỉ thấy một cô thiếu nữ đứng ở cách đó không xa, người thiếu nữ này mặc một thân xanh nhạt xiêm y, trang phục vừa phải, ghim có hoàn búi tóc, thế nhưng, xem dáng dấp, vẫn là từng có người khí chất, chỉ sợ là một cái tỳ nữ, cũng giống vậy có một loại xuất trần khí chất, lộ ra thân phận không tầm thường.

	"Minh cô nương" nhìn thấy người thiếu nữ này, vạn giáo phường đệ tử cũng đều nhao nhao đưa lễ vật, chỉ sợ là quản sự, cũng đều lập tức đưa lễ vật.

	Gặp vạn giáo phường quản sự đều hành lễ, ở đây không ít tiểu môn tiểu phái cũng đều nhao nhao đưa lễ vật, trên thực tế, ở đây tiểu môn tiểu phái bất luận kẻ nào, cũng đều không biết người thiếu nữ này là ai.

	Thế nhưng, liền vạn giáo phường quản sự cũng như này cung kính, chỉ sợ là kẻ ngu si, cũng đều biết người thiếu nữ này thân phận không phải chuyện đùa.

	"Minh cô nương, cái này" lúc này, vạn giáo phường quản sự cũng đều không khỏi do dự, nói rằng: "Chữ thiên, cái này, cái này, tiểu nhân không làm chủ được. . ."

	Cái này để vạn giáo phường quản sự do dự, chữ thiên, đây chính là không phải chuyện đùa sự tình, đừng nói là hắn không làm chủ được, coi như là Lộc Vương cũng giống vậy không làm chủ được.

	Phải biết, chữ thiên, một loại đều là lưu cho Sư Hống quốc, Long Giáo trưởng lão, lão tổ nhân vật như vậy vào ở.

	Tiểu Kim Cương Môn chẳng qua là Nam Hoang tiểu môn tiểu phái mà thôi, bé nhỏ không đáng kể, tối đa cũng chỉ có thể ở hoàng chữ mà thôi, nếu là ở huyền chữ, vậy đã là phá lệ.

	Bây giờ lại muốn an bài Lý Thất Dạ bọn họ ở chữ thiên, đây chẳng phải là một loại đi quá giới hạn a? Chuyện như vậy, đó cũng không được.

	"An bài chính là." Minh cô nương cũng không làm giải thích thêm, phân phó một tiếng.

	",, tiểu nhân an bài chính là." Vạn giáo phường quản sự không biết làm thế nào, không dám nói gì, không thể làm gì khác hơn là vâng theo.

	Hắn mặc dù nói là vạn giáo phường quản sự, thế nhưng, vậy cũng chẳng qua là một cái đại giáo ngoại môn đệ tử mà thôi, mà minh cô nương mặc dù là một cái tỳ nữ, thế nhưng, sau lưng nàng chủ tử, vậy coi như đúng rồi cực kỳ, vạn nhất đem người ta đắc tội, vậy hắn chính là ăn không ném đi.

	Huống chi, nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, ngược lại cũng không phải tội lỗi của hắn, cũng không phải hắn làm chủ.

	"Chữ thiên." Nghe được Lý Thất Dạ đám người bọn họ được an bài đến chữ thiên, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều bị chấn động ở, từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Coi như là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cũng đều nghe được trợn tròn mắt, cũng không dám tin tưởng đây là thật.

	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ nói muốn ở chữ thiên lúc, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ cái này ra cuồng vọng, cuồng vọng vô tri, tiểu môn tiểu phái đều cho rằng, Lý Thất Dạ đây là điên rồi, tự tìm đường chết.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều bị dọa đến không nhẹ, bởi vì bọn họ cũng biết tự mình Tiểu Kim Cương Môn căn bản là không có tư cách vào ở chữ thiên, thế nhưng, hiện tại vạn giáo phường thật là an bài bọn họ vào ở chữ thiên, đây quả thực giống như là nằm mơ giống nhau.

	"Cái này, cái này quá bất hợp lí đi." Vào lúc này, Bát Hổ Yêu cũng không khỏi nói rằng: "Tiểu Kim Cương Môn bằng cái gì vào ở chữ thiên."

	Trên thực tế, ở đây không ít tiểu môn tiểu phái cũng cảm thấy thái quá, vừa rồi vạn giáo phường còn an bài Tiểu Kim Cương Môn ở nhập chữ thảo, hiện tại nháy mắt ở giữa chính là biến thành chữ thiên, như vậy chuyển biến, tất cả mọi người cảm thấy vô cùng thái quá, dù sao, chữ thiên, chính là thật cao ở đây thân phận tượng chinh, chính là Tiểu Kim Cương Môn có tư cách gì.

	"Dựa vào chúng ta môn chủ." Gặp Bát Hổ Yêu còn là cùng mình Tiểu Kim Cương Môn trở ngại, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không nguyên do phát cáu, nhịn không được truy một câu.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều minh bạch, bọn họ mới vừa rồi bị an bài đến chữ thảo, đó nhất định là Bát Hổ Yêu ở sau lưng dùng mánh khoé, tại Lộc Vương chỗ dựa hạ mới có thể làm cho bọn họ Tiểu Kim Cương Môn bị làm khó dễ như vậy, thậm chí đối với bọn họ Tiểu Kim Cương Môn bất lợi.

	Nguyên do, vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đối với Bát Hổ Yêu cũng không khách khí, ngược lại song phương đã sớm vạch mặt, không phải là ngươi chết chính là ta mất mạng.

	"Chỉ bằng các ngươi môn chủ?" Bát Hổ Yêu nhìn một chút Lý Thất Dạ, trong lòng chính là có vài phần khinh thường.

	Dù sao, Lý Thất Dạ như vậy một người trẻ tuổi, bằng cái gì cùng bọn họ thế hệ trước so sánh với, huống chi, bọn họ Bát Yêu Môn phía sau còn có Lộc Vương cường giả như vậy chống đỡ, có Long Giáo như vậy chỗ dựa vững chắc đây.

	Nguyên do, bằng cái gì, hắn Bát Hổ Yêu liền muốn coi Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối.

	"Thế nào, đối với ta có ý kiến gì không?" Đối với Bát Hổ Yêu tiết, Lý Thất Dạ lười biếng cười.

	Lý Thất Dạ như vậy tư thái, để Bát Hổ Yêu khó chịu, cảm thấy Lý Thất Dạ là miệt thị hắn, hắn cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Ngươi một cái vô danh tiểu bối, trong một đêm, là được Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị. Ta nghe, Tiểu Kim Cương Môn lão môn chủ, nhân duyên sẽ, chiếm được một quyển cổ bí tịch, mà chết vào bỏ mạng. Tiểu Kim Cương Môn nhưng không hiểu kỳ diệu đổi chủ tại ngoại nhân, hắc, đây cũng quá có ẩn ý đi."

	Bát Hổ Yêu đột nhiên đem nói như vậy mở mà nói, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn Hồ trưởng lão bọn họ không khỏi là biến sắc, Tiểu Kim Cương Môn đạt được cổ tiên thể bí kíp lúc, đương nhiên không muốn để cho ngoại nhân biết, quan trọng nhất  là, Bát Hổ Yêu nói như vậy, thật là làm cho người ta sản sinh liên tưởng.

	"Bát Hổ môn chủ, ngươi nhưng đừng nói bậy." Hồ trưởng lão không khỏi đuổi mắng nói : "Vật có thể ăn bậy, thế nhưng, không thể nói lung tung được, ngươi cần phải phụ trách."

	Bát Hổ Yêu rất có bất cứ giá nào ý tứ, cười lạnh, nói rằng: "Bản tọa nói, bản tọa phụ trách. Quý môn lão môn chủ, cùng ta thế nhưng có vài phần giao tình. Hắn đạt được kỳ ngộ bí kíp, chết oan chết uổng, hiện tại các ngươi Tiểu Kim Cương Môn đến đỡ một cái vô danh tiểu bối làm môn chủ, cái này sợ là liên hợp mưu tài sát hại tính mệnh. . ." ?"Ngậm máu phun người" Bát Hổ Yêu nói như vậy vừa nói ra, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không nhịn được, mặc kệ hắn là thân phận gì, cũng không nhịn được nổi giận nói.

	"Thật sự có chuyện như thế a?" Bát Hổ Yêu nói như vậy vừa nói ra, nhất thời dẫn tới ở đây không ít tiểu môn tiểu phái gây rối, thấp giọng nghị luận.

	"Tiểu Kim Cương Môn lão môn chủ qua đời, hình như là bí mà không phát." Cũng có tiểu môn tiểu phái môn chủ thấp giọng nói rằng.

	Có không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ cũng đều nhận ra Tiểu Kim Cương Môn lão môn chủ, lão môn chủ sau khi chết, bởi Lý Thất Dạ như vậy một cái yên lặng vô danh tiểu bối đảm nhiệm môn chủ vị, cái này cũng đích xác là để cho người ta cảm thấy kỳ hoặc.

	Cũng có tiểu môn tiểu phái đệ tử thấp giọng nói rằng: "Đến tột cùng là cái gì bí kíp đây, sẽ xảy ra chuyện như thế."

	"Hoặc là cái gì không được công pháp bí kíp." Cũng có tiểu môn tiểu phái trưởng lão suy đoán nói.

	Vào lúc này, có người ở nghị luận bí kíp sự tình, cũng có người nghị luận Tiểu Kim Cương Môn lão môn chủ là như thế nào chết đi?

	"Thân chính không sợ ảnh nghiêng." Đem lời cũng lấy ra tới, Bát Hổ Yêu bất cứ giá nào, cười lạnh nói rằng: "Nếu như các ngươi lão môn chủ không phải là chết oan chết uổng, các ngươi lại sợ cái gì nghị luận. Chuyện như vậy, hẳn là bởi thiên hạ đến định đoạt, lão môn chủ chết thảm, có thể hẳn là bởi đại giáo cương quốc là chi chủ cầm công đạo, làm lại thảo luận môn chủ vị tính hợp pháp."

	Bát Hổ Yêu nói như vậy vừa nói ra, để ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Bát Hổ Yêu như vậy buổi nói chuyện, có thể nói là dụng tâm hiểm ác đáng sợ, phải biết, mặc dù nói, đối với Nam Hoang tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn họ đều là phụ thuộc vào Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy.

	Thế nhưng, Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy chưa từng có can thiệp qua bọn họ bất luận tông môn gì bên trong sự tình nếu như nói, một khi để đại giáo cương quốc can thiệp bọn họ những thứ này tiểu môn tiểu phái tông môn sự tình, sẽ như thế nào hậu quả? Chỉ sợ bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, đều chỉ bất quá là trên thớt gỗ thịt cá mà thôi.

	Nếu như nói, thật sự có đại giáo tham gia Tiểu Kim Cương Môn môn chủ kế thừa sự tình, chỉ sợ Tiểu Kim Cương Môn là không có chút nào sức phản kháng, tùy ý đại giáo xâm lược.

	Vào lúc này, cũng không có thiếu tiểu môn tiểu phái đệ tử hướng vạn giáo phường quản sự bọn họ bên kia nhìn lại, thế nhưng, vào lúc này, vạn giáo phường quản sự không rên một tiếng, hình như là không có gì cả nghe được giống nhau.

	"Ồn ào." Lúc này, Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, nói rằng: "Nếu như ngươi không muốn để cho ta vặn xuống ngươi đầu chó, hiện tại câm miệng còn kịp."

	"Muốn giết người diệt khẩu a?" Bát Hổ Yêu tại đây trong cũng không sợ Lý Thất Dạ, hắn cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ dám ở vạn giáo phường nơi đây giết người, vạn giáo phường rất nhiều đệ tử đều ở đây, tại đây dạng trước mắt bao người, ai dám làm xằng làm bậy, huống chi, hắn Bát Hổ Yêu cũng không phải mặc người chém giết người.

	Nguyên do, Bát Hổ Yêu lớn tiếng nói rằng: "Ngươi coi nơi này là địa phương nào? Lại vẫn nghĩ hành hung làm ác, ngươi là nhìn thiên hạ không có gì a? Là nhìn Long Giáo không có gì a. . ."

	Lúc này, Bát Hổ Yêu mang ra Long Giáo, dù sao, sau lưng của hắn chỗ dựa vững chắc, chính là có Long Giáo cường giả.

	"Răng rắc" một tiếng vang lên, Bát Hổ Yêu nói vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ đưa tay, liền đem cổ của hắn cho bẻ gảy, đem hắn đầu lâu vặn xuống.

	"Ta má ơi" máu tươi bắn tung toé, phụ cận có người bị văng máu me khắp người, sợ bắn cả người.

	Rất nhiều tiểu môn tiểu phái còn không có phục hồi tinh thần lại, hét lớn: "Đã xảy ra chuyện gì."

	Bát Hổ Yêu cặp mắt trợn trừng lên, tại sắp chết lúc, hắn thậm chí cũng không biết mình là thế nào chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, hắn bị Lý Thất Dạ vặn xuống cái cổ lúc, liền một điểm phản kháng cũng không có.

	"Giết người, giết người." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái bị dọa, phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi đại thét to.

	"Ngươi làm gì" vạn giáo phường quản sự cũng đều bị dọa đến giật mình, "Cheng" một tiếng, vũ khí xuất thủ.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, vào lúc này, vạn giáo phường đệ tử cũng đều nhao nhao vũ khí xuất thủ, rất có đối Lý Thất Dạ động thủ thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí là khẩn trương đến cực điểm.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều bị dọa, đột nhiên, Lý Thất Dạ xuất thủ, vặn ra Bát Hổ Yêu đầu lâu, đây hết thảy cũng quá nhanh, bọn họ cũng không có thấy rõ ràng đây là có chuyện gì, trong khoảng thời gian ngắn, nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Ta má ơi." Hồ trưởng lão cũng đều bị dọa, dù sao, tại vạn giáo phường giết người, chính là tối kỵ.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng ở trước mặt tất cả mọi người, thoáng cái giết Bát Hổ Yêu, cái này cũng thoáng cái gây đại họa.
Kết chương.