Chương 1259 : Ta là ngươi không chọc nổi tồn tại!.
Quân Thường Tiếu có thể để cho cần mấy Tuần tra sứ liên thủ mới có thể giải quyết Dịch Phi Tuyết tin phục, dựa vào là Vạn Kiếm Quy Tông, dựa vào là cảnh giới tuy thấp, nhưng đối Kiếm đạo lý giải rất sâu.

	Cho nên, cũng không phải là chân chính dựa vào thực lực.

	Như vậy đối mặt Trung vị Phá Không cảnh, Cẩu Thặng có thể hay không chiến?

	Tựu trước mắt bị Dần Hổ một quyền đánh bay ra ngoài, đó có thể thấy được tựa hồ có chút chênh lệch.

	Hệ thống gầm thét lên: "Cái rắm có chút chênh lệch, rõ ràng chênh lệch rất lớn! Cưỡng ép cấp Cẩu Thặng xắn tôn có ý tứ sao!"

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu từ trong không gian rơi xuống, sau đó lảo đảo ổn định thân thể, một bên xoa ngực, một bên cả giận nói: "Đột nhiên xuất thủ tập kích, tính là gì anh hùng hảo hán!"

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Đối phương vừa rồi xuất thủ trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy thế đại lực trầm khí tức vượt trên đến, sau đó không bắt được động tác tựu bị đánh bay ra ngoài.

	Mình cùng Trung vị Phá Không cảnh ở giữa chênh lệch quá cách xa đi!

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Túc chủ chung quy chỉ là Võ Thánh đại viên mãn, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cùng Trung vị Phá Không cảnh chênh lệch lưỡng cái đại cảnh giới."

	Quân Thường Tiếu trên mặt tức giận bị ý cười thay thế.

	Năm đó ở Hồn Tộc đại lục cùng Tinh Không Hàng Hải Vương chiến đấu, nhường hắn chân chính ý thức được chênh lệch cảnh giới, lần này đối mặt Tuần tra sứ, loại kia chênh lệch cảm giác càng cường liệt.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu thể nội Linh năng cùng huyết dịch sôi trào, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý, nói: "Mới có ý tứ!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, mặc lên người Đại Thánh bộ quang mang lấp lóe, nhất là Ngẫu Ti Bộ Vân lý, càng là thật giống như bị mây mù bao phủ.

	"A?"

	Dần Hổ ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Từ màn sáng trong hắn liền thấy Quân Thường Tiếu xuyên trang bị, nhưng cũng không để ở trong lòng, cho đến hôm nay mặt đối mặt, mới ý thức tới tựa hồ cũng không phải là Phàm phẩm.

	Khá lắm.

	Một thân Cực phẩm trang bị!

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, Ngẫu Ti Bộ Vân lý gia trì dưới, lấy mắt thường khó gặp tốc độ xuất hiện tại Dần Hổ trước mặt, song quyền quán chú lực lượng tuyệt đối trực tiếp oanh!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong ảo cảnh, táo bạo năng lượng lập tức hiện lên, hình thành núi kêu biển gầm chi thế!

	Nhưng mà, Dần sứ đứng ở nguyên địa , mặc cho Quân Thường Tiếu điên cuồng oanh kích, không nhúc nhích chút nào, trên mặt thậm chí giương lên mỉm cười.

	Thập nhị Tuần tra sứ bên trong, người này phòng ngự vẻn vẹn kém Sửu sứ.

	Đại Thánh bộ gia trì hạ Quân Thường Tiếu, sức chiến đấu tuy nhiên có không nhỏ tăng phúc, nhưng muốn dựa vào nắm đấm đi rung chuyển hắn, thực sự có chút khó khăn.

	"Oanh!"

	Nắm đấm công tại hạ ba đường háng trước.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Bởi vì đánh lâu không xong, nhường hắn có chút sốt ruột, cho nên một cái không chú ý đánh vào không nên đánh địa phương thượng, đã dùng, tựu dùng đi, dù sao rồi không ai nhìn thấy.

	"Tiểu tử."

	Dần sứ cau mày nói: "Ngươi cái này có chút không tử tế."

	"Rầm rầm rầm!"

	Quân Thường Tiếu lại thừa cơ oanh vài  quyền, nhưng nhìn thấy đối phương vẻn vẹn nhíu mày, trên mặt không quá nhiều biểu lộ ba động, thế là ở trong lòng gầm thét lên: "Hắn không thương sao!"

	"Xoát!"

	Suy nghĩ thời khắc, Dần sứ thế đại lực trầm cánh tay vung tới, kéo theo cuồng bạo khí lãng, thổi Cẩu Thặng đều nhanh mở mắt không ra.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— ---- "

	Tuần tra thất màn sáng thượng, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong ảo cảnh, Quân Thường Tiếu thật giống như bị Dần sứ một bàn tay đánh bay ra ngoài, đánh vào không gian bích lũy trên lại hiển lõm hình.

	"Quá yếu a?" Sửu sứ ngạc nhiên nói.

	Kia Hóa thân nữ tính, nhưng thanh âm nam tính Mão sứ chớp chớp sợi tóc, nói: "Khiêu chiến Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm, xác định không phải đi chịu chết a?"

	Mắt thấy Quân Thường Tiếu liên tiếp hai lần bị Dần Hổ đánh bay, chúng Tuần tra sứ nhao nhao biểu thị thất vọng, thậm chí đối lão Thất đưa tới tình báo sinh ra một chút chất vấn.

	Tựu con hàng này.

	Có thể chiến thắng Hắc Ám Đại Ma Vương?

	Tử sứ mười ngón khấu chặt, khóa chặt màn sáng trên Quân Thường Tiếu, nói: "Kẻ này có lẽ đang cố ý giấu dốt."

	Có thể làm Tuần tra sứ lão đại, hắn thời khắc bảo trì thanh tỉnh, cho nên không cho rằng có thể từ nhất tầng đánh tới Bát tầng gia hỏa thực lực sẽ quá yếu.

	Trên thực tế đâu?

	Chỉ có Võ Thánh đại viên mãn Quân Thường Tiếu, không đem treo lái đến vô địch hình thức, đối mặt thực sự Trung vị Phá Không cảnh, thực rất yếu, rồi không giấu dốt.

	. . .

	Bên trong ảo cảnh.

	Dần Hổ đứng ở nguyên địa, im lặng nói: "Tiểu tử, ngươi yếu như vậy đến cùng như thế nào giải quyết Hắc Ám Đại Ma Vương?"

	Trong ngôn ngữ không có cái gì xem thường, chính là khó chịu mình cố ý đến chặn đường, hi vọng có thể thống khoái một trận chiến, kết quả đối thủ so trong tưởng tượng muốn đồ ăn, thực sự quá thất vọng rồi.

	Quân Thường Tiếu lần nữa từ không gian bích lũy rơi xuống, sau đó hai vai buông thõng, đầu thấp, nói: "Xin đừng nên chất vấn ta."

	"Ta cũng không muốn chất vấn ngươi."

	Dần Hổ chi tiết nói ra: "Nhưng là, thực lực ngươi thực vô cùng thê thảm, nhường nhân không thể không đi chất vấn."

	"Thật sao?"

	Từ đầu đến cuối cúi đầu Quân Thường Tiếu, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười, sau đó nhẹ nhưng nâng tay phải lên, sẽ xuất hiện Thanh Long Yển Nguyệt đao bắt lấy, quanh thân trong nháy mắt bị nghĩa đảm trung lá gan thanh sắc thuộc tính bao phủ.

	"Ừm?"

	Dần sứ ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Tử sứ nghiêm nghị nói: "Gia hỏa này muốn động thật sự."

	Sửu sứ cùng Mão sứ chờ người nhao nhao nhìn chằm chằm màn sáng, đối với đột nhiên hiện ra thanh sắc thuộc tính rất hiếu kì.

	. . .

	"Khoái hoạt không cần đợi đến ngày mai, một giây sau đều cảm thấy xa xôi."

	"Nếu như tự do có thể không được gián đoạn, tốt a vĩnh viễn làm thần tiên. . ."

	Vạn Cổ tông Diễn Võ tràng thượng, lấy Liễu Uyển Thi cầm đầu các đệ tử, tại Na Tra khúc chủ đề nhạc đệm hạ thường ngày làm thể dục buổi sáng.

	Âm luật phảng phất xuyên thủng hư không, xuất hiện tại Tinh Không cứ điểm bên trong ảo cảnh , chờ đến thanh sắc thuộc tính yếu hóa, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đã lăng không mà lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao hội tụ lực lượng hiển chém xuống hình dạng.

	Sau lưng.

	Có uy vũ cao to Quan nhị gia!

	Đây là đặc hiệu Võ Thánh chi hồn, tuy nhiên giai đoạn trước ra sân dẫn rất cao, đằng sau chưa có lộ diện, nhưng lần nữa bị kích phát ra đến, khuếch tán ra khí tức vẫn như cũ nhường người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

	Thương thành nội rất nhiều vũ khí đều theo không kịp thời đại, điểm ấy vô pháp phủ nhận, nhưng cũng không đại biểu đã vứt bỏ, bởi vì, vũ khí cường hãn, cuối cùng vẫn muốn lấy quyết người sử dụng thực lực!

	"Ta!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ hét lớn: "Là ngươi không chọc nổi tồn tại!"

	"Hưu!"

	Linh năng, anh thể, đặc hiệu các loại phương diện gia trì dưới, Thanh Long Yển Nguyệt đao mặt đao quang mang đại thịnh, bổ ra Đao khí phảng phất hóa thành một đầu phiên giang đảo hải Thanh Long.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Bên trong ảo cảnh không gian trong nháy mắt bị cắt đứt, không khỏi làm hệ thống cảm khái nói: "Loại này cưỡng ép tăng cường giai đoạn trước trang bị thao tác, thực sự quá Cẩu Thặng!"

	"Đạp!"

	Dần Hổ một bước phóng ra, trên mặt hiện ra nghiêm túc, sau đó đem lực lượng hội tụ hai tay, đột nhiên hướng áp xuống tới Đao khí nắm tới.

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— "

	Một nháy mắt, thanh sắc khí thế giống như thủy triều sóng biển trong nháy mắt tại bên trong ảo cảnh tràn ngập ra.

	Dần Hổ vẫn đứng ở nguyên địa, hai tay nắm lấy tựa như hóa thành Thanh Long bàn Đao khí, nhếch miệng cười nói: "Một đao kia mặc dù không tệ, nhưng vẫn kém hỏa hầu."

	"Thật sao?"

	Huyền không Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên quỷ dị mỉm cười.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô hô hô!"

	Quanh thân lần nữa bị đặc thù nào đó năng lượng bao phủ, hội tụ sau lưng Võ Thánh chi hồn cấp tốc tiêu tán, sau đó bị một cái đầy mặt mao, Lôi Công Chủy Hồn thể thay thế.

	Đặc hiệu.

	Đại thánh trở về!
Kết chương.