Chương 1543 : Được không hai tỷ.
Lớn quyết sách phương hướng đều đã nói chuyện phiếm xong, vậy còn dư lại trên căn bản đều là một ít quy tắc chi tiết bên trên vật cần thảo luận.

	Nhưng bình thường những thứ này đều là Đoàn Dũng Bình chiến trường chính, từ hắn tới phụ trách cùng Trương Như Kinh, Vương Công Quyền thương lượng, Phương Thần chỉ cần ở bên cạnh cắm một đôi lời, nói lên một ít ý kiến của mình là được, căn bản không cần giống như mới vừa rồi vậy, thiệt chiến bầy nho, muốn trình bày lý niệm của mình ý tưởng, hơn thiệt, đi thuyết phục đại gia.

	Dĩ nhiên , làm ông chủ, nhìn như hắn thật ra là có thể không cần phải nói nhiều như vậy, càng không cần xuống phía dưới thuộc giải thích cần thiết, trực tiếp ra lệnh để cho Đoàn Dũng Bình bọn họ thi hành chính là , nhưng trên thực tế cũng nhưng không phải chuyện như thế.

	Bởi vì khá hơn nữa phương án sách lược, cuối cùng đều là phải rơi vào người thi hành bên trên, nếu như thi hành không tốt, có vấn đề, kia kết quả cuối cùng sợ rằng sẽ cùng hắn suy nghĩ chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải để cho Đoàn Dũng Bình những thứ này cụ thể thi hành người, trọn vẹn hiểu ý đồ của hắn, biết hắn tại sao phải làm như thế, trong đó tồn tại cái dạng gì hơn thiệt.

	Chỉ có để cho bọn họ thật tâm phục khẩu phục, hoàn toàn thống nhất tư tưởng, mới có thể phát huy người thi hành tính năng động chủ quan, đem chuyện hoàn mỹ vô khuyết thi hành đi xuống.

	Mà người đọc sách tại sao phải viết nhiều như vậy văn chương, không cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Nếu không, hắn nhân vật như vậy tại sao phải tận tình khuyên bảo, lần lượt viết ra những thứ kia phấn chấn lòng người, vạch trần chân tướng, tiên sách mọi người đi về phía trước văn chương tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Ngô Mậu Tài đột nhiên đẩy cửa đi vào, cũng chạy đến Phương Thần bên tai nhỏ giọng nói gì đó.

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình đám người kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài.

	Bình thường mà nói, bọn họ lúc họp, Ngô Mậu Tài sẽ không đi vào dính vào , coi như là đi vào, cũng nhiều lắm là tới thêm cái nước các loại.

	Cho nên, Đoàn Dũng Bình cảm giác hình như là có đại sự gì phát sinh , nếu không, Ngô Mậu Tài sẽ không như vậy làm .

	"Mấy người các ngươi trước họp, thảo luận cái cụ thể chương trình cho ta nhìn, bây giờ Chu viện trưởng triệu hoán, ta đi đại nội một chuyến."

	Phương Thần đơn giản giải thích đôi câu, trực tiếp đi suốt , chỉ để lại Đoàn Dũng Bình đám người một trận mộng bức ánh mắt.

	Bọn họ thừa nhận Chu viện trưởng tương chiêu dù rằng trọng yếu, nhưng Phương Thần cũng phải nói cái Chu viện trưởng bởi vì chuyện gì tìm hắn a?

	Nếu như là chuyện riêng ngược lại cũng dễ nói, muốn là công sự, liên quan đến Kình Thiên , Phương Thần cũng phải trước hạn báo một cái mới đúng, bằng không bọn họ ứng đối như thế nào?

	"Phương tổng, cái này thừa nước đục thả câu tật xấu lại tái phát." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói lầm bầm.

	Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam ba người cũng không khỏi gật đầu một cái, bọn họ cũng biết rõ Phương Thần ở phương diện này ghê tởm.

	Bất quá, hôm nay Đoàn Dũng Bình ngược lại có chút vu hãm Phương Thần, Phương Thần thật đúng là không phải cố ý thừa nước đục thả câu, chẳng qua là ngay cả chính hắn cũng không biết, Chu viện trưởng bởi vì chuyện gì tìm hắn, thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài cũng không biết.

	Ngô Mậu Tài cũng là vừa vặn nhận được rất lớn bí điện thoại, nói nửa giờ sau, Chu viện trưởng có thể có một giờ thời gian ở không, phải gặp Phương Thần, cho nên hắn lúc này mới hấp ta hấp tấp vội vàng tới hướng Phương Thần hội báo.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Đoàn Dũng Bình bọn họ sẽ có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái, dù sao Phương Thần cũng là lão kẻ tái phạm , coi như là bị oan uổng cũng là đáng đời.

	Vội vội vàng vàng đi tới đại nội, Hứa Kiến Thụ đang đứng tại cửa ra vào nghênh đón Phương Thần, Phương Thần vẫy vẫy tay, Hứa Kiến Thụ trực tiếp lên xe.

	"Rất lớn bí, Chu viện trưởng vì sao gấp gáp như vậy muốn gặp ta." Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	"Phương tổng, ngài tin ta, ta cũng không biết, viện trưởng còn có mười phút liền họp xong, đến lúc đó, chính ngài hỏi đi." Hứa Kiến Thụ cười khổ nói.

	Nếu như nói đối với người khác, hắn hoặc giả còn có chút che trước giấu sau cần thiết, nhưng Phương Thần cùng Chu viện trưởng so với hắn cùng Chu viện trưởng còn phải thân hậu nhiều, hắn có gạt cần thiết sao?

	Nhưng vấn đề là, hắn cũng là nhận được Chu viện trưởng tạm thời thông báo, nói phải gặp Phương Thần, mà lại nói xong những thứ này, Chu viện trưởng nghiêng đầu liền đi họp, cho nên hắn thật cái gì cũng không biết.

	Đến Chu phòng làm việc của viện trưởng, Hứa Kiến Thụ mới vừa bưng tới hai chén trà cất xong, Chu viện trưởng liền sải bước đi vào.

	"Ta vốn là tính toán đi ngươi kia nhìn một chút, nhưng đây không phải là Hồng Kông lập tức sẽ trở lại rồi, chuyện quá nhiều, cho nên liền đem ngươi cho kêu đến nói một chút, Kình Thiên máy vi tính làm không tệ, thậm chí có thể nói là chúng ta cùng Âu Mỹ nước phát triển, ở chất bán dẫn, ở máy tính kỹ thuật bên trên ở gần nhất thời khắc, cho nên vô luận như thế nào cũng không thể buông tha, nhất định phải vượt khó tiến lên, nỗ lực phấn đấu mới được."

	Chu viện trưởng xoay mở tùy thân mang ly giữ nhiệt uống một hớp nước sau, nhìn Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Nghe vậy, Phương Thần kéo ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Xem ra, ngài cũng biết bây giờ Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ không tốt."

	Chu viện trưởng sẽ chú ý Kình Thiên máy vi tính, cái này hắn không có chút nào kỳ quái, nhưng liền Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ chuyện không tốt đều biết, cái này liền có chút lúng túng.

	Liền như là thi, bình thường đều là thi chín phần mười trở lên, hôm nay đột nhiên thi cái không đạt yêu cầu, sau đó còn bị gia trưởng biết vậy.

	"Bất quá, ngài yên tâm, coi như là lượng tiêu thụ như thế nào đi nữa không tốt, ta cũng không thể nào buông tha cho Kình Thiên máy vi tính cùng Kình Thiên máy xử lý, nhất định sẽ làm cho Hoa Hạ chất bán dẫn cùng máy tính kỹ thuật bước lên tiến thế giới đứng đầu xí nghiệp hàng ngũ, vì Hoa Hạ kinh tế cùng khoa học kỹ thuật phát triển bảo giá hộ tống." Phương Thần vỗ ngực nói.

	"Được rồi, ta bảo ngươi tới, cũng không phải là vì nghe ngươi những thứ này hư đầu ba não vậy, mà là có những chuyện khác muốn giao phó cho ngươi." Chu viện trưởng nhìn Phương Thần một cái, tức giận nói.

	Nói thật, hắn cũng biết Phương Thần là thật tâm tính toán như vậy , cũng nhất định sẽ làm như vậy, nhưng nhìn một cái Phương Thần bộ dáng kia, luôn có chút Phương Thần là ở miệng lưỡi trơn tru cảm giác.

	Đại khái, hay là bởi vì hắn thấy được quá nhiều người ở trước mặt hắn lập bảo đảm, thậm chí lập quân lệnh trạng, nhưng thực tế kết quả thường thường cũng sẽ đánh không ít chiết khấu nguyên nhân, cho nên hắn mới sẽ cảm thấy như vậy.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, Chu viện trưởng nói như vậy liền có chút quá mức, hắn rõ ràng nói cũng là chân tâm thật ý, thế nào đến Chu viện trưởng cái này, liền biến thành hư đầu ba não.

	Hắn vừa định lại nói chút gì, nhưng nhìn một cái Chu sắc mặt của viện trưởng, lập tức câm miệng không nói, đàng hoàng nghe.

	"Chúng ta sẽ còn có buổi họp muốn mở, thời gian eo hẹp, cho nên cũng không nói gì với ngươi nói nhảm, ngươi làm Kình Thiên chip khó xử bỏ ra, cùng với đối quốc gia cống hiến, mọi người đều là để ở trong mắt ..."

	Chu viện trưởng ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thần, nói nói, đột nhiên liền trầm mặc.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hồi tưởng lại, ba năm trước đây, Phương Thần đứng ở trước mặt hắn, hào khí muôn vàn nói bản thân muốn đầu nhập một ngàn ức tới xây dựng một nhà thế giới đỉnh cấp chất bán dẫn xí nghiệp, để cho Hoa Hạ chất bán dẫn bước lên tại thế giới đứng đầu, để cho Hoa Hạ không ở chất bán dẫn phương diện bị đến bất kỳ cản trở.

	Hắn làm lúc mặc dù tín nhiệm Phương Thần, nhưng vẫn cũ cho là đây là người tuổi trẻ nhiệt huyết sôi trào, không trời cao đất rộng.

	Chất bán dẫn há là dễ dàng như vậy làm ? Một trăm tỷ lại là bực nào khổng lồ một con số?

	Nói cái không dễ nghe , Tam Hạp công trình như vậy thế kỷ công trình, mấy đời người Hoa tâm tâm niệm niệm không quên siêu cấp công trình, mấy ức vạn tên nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm, vì xây dựng Tam Hạp công trình khả thi tiến hành mấy chục năm khám xét, luận chứng, nhưng trên thực tế, Tam Hạp công trình tốn hao vẫn chưa tới một trăm tỷ.

	Mà một tỉnh, mấy chục triệu người, ba năm thậm chí năm năm tài chính thu nhập, cũng chỉ có thế tiền, thậm chí số tiền này đã tương đương với toàn bộ Hoa Hạ năm tài chính thu nhập một phần mười.

	Một ngàn này trăm triệu há có thể là Phương Thần nói hoa liền hoa ? Hắn cũng không thể.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Phương Thần thật đúng là cứ làm như vậy , chẳng những muốn rất nhiều nhân tài tiến về tinh thành Texas Instruments chất bán dẫn chế tạo xưởng học tập, bản thân càng là ở trong nước xây dựng rầm rộ, hàng năm hoa ít nhất hai mươi tỉ ở Kình Thiên chip bên trên.

	Có thể nói, Phương Thần là ở từng bước từng bước thực hiện lời hứa của hắn, đem hắn miêu tả họa quyển biến thành sự thật.

	Năm nay càng là nghiên cứu ra một bộ đầy đủ, từ máy xử lý đến bộ nhớ cái này một bộ đầy đủ thuần nước Hoa sinh máy vi tính máy chủ, cái này hoàn toàn dấu hiệu Hoa Hạ vào giờ phút này đã trở thành thế giới chất bán dẫn cường quốc.

	Lúc ấy Phương Thần mở buổi họp báo thời điểm, hắn đang đang họp không có thời gian nhìn, nhưng lại đặc biệt để cho Hứa Kiến Thụ an bài người đi đài truyền hình, giúp hắn muốn một phần buổi họp báo máy cd phim âm bản, ở lúc ăn cơm, dùng DVD cơ thả ra nhìn.

	Máy vi tính tầm quan trọng, hắn không phải không biết, thậm chí có thể nói từ mấy chục năm trước bắt đầu, cả mặt liền rất rõ ràng điểm này, chẳng qua là Hoa Hạ quá nghèo, không có tiền a.

	Cho nên chỉ có thể hàng năm phát một chút khoản, để cho Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp không nên bị nước ngoài rơi quá xa mà thôi.

	Bây giờ Phương Thần vì Hoa Hạ lấy được thành tích như vậy, thực hiện mấy đời người Hoa tâm nguyện, hắn làm sao có thể mất hứng.

	Nhưng cao hứng đồng thời, hắn cũng biết Phương Thần trên người lưng đeo bao lớn áp lực.

	Nói cái không dễ nghe , tập Hoa Hạ nhất quốc chi lực, mấy chục năm cũng không làm được chuyện, để cho Phương Thần một người cho làm thành, áp lực này có thể không lớn sao?

	Hơn nữa có lúc, thật không thể không nói, thực tế thật là tàn khốc , Âu Mỹ đối Hoa Hạ chất bán dẫn, máy tính sản nghiệp đả kích trước giờ là không tiếc lực, chớp mắt đã tới .

	Lập tức, bồng bột phát triển Kình Thiên máy vi tính lâm vào bây giờ tình cảnh như vậy.

	Bất quá, theo hắn biết, cái này sau lưng phải có nước Mỹ FBI, CIA thúc đẩy, nếu không Intel cùng AMD bọn họ làm sao có thể như vậy đã sớm biết Kình Thiên máy xử lý?

	Hắn cái này "Sớm" chỉ chính là, Intel cùng AMD nên trước hạn ít nhất nửa năm, liền đã biết Kình Thiên máy xử lý, thậm chí bắt được Kình Thiên máy xử lý cụ thể tin tức, nếu không, lấy Âu Mỹ xí nghiệp lề mề tính cách, làm sao có thể có thể ở Kình Thiên máy vi tính mới vừa tuyên bố, lại nhanh như vậy lấy ra đánh lén phương án.

	Mà có thể trước hạn nửa năm bắt được Kình Thiên máy xử lý cụ thể tin tức, hiển nhiên chỉ có những thứ này tổ chức tình báo mới được.

	Lúc ấy, hắn liền quyết định , nhất định phải ra tay giúp Phương Thần một tay, nói gì cũng không thể để cho Kình Thiên máy vi tính cứ như vậy trầm luân đi xuống, để cho người Hoa chờ đợi mấy mươi năm, mới thật không dễ dàng thấy được ánh rạng đông cứ như vậy sớm nở tối tàn biến mất.

	"Ngài đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta, hãi phải hoảng, ta không phải cùng ngài nói , ta bảo đảm Kình Thiên chip, Kình Thiên máy vi tính nhất định có thể sống được thật tốt !"

	Chu viện trưởng nửa ngày không lên tiếng, còn cầm như vậy ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, Phương Thần có chút luống cuống.

	Bị Phương Thần từ trong trầm tư thức tỉnh, Chu viện trưởng trừng Phương Thần một cái, sửa sang lại tâm tình, sau đó thẳng nói: "Cho nên, phía trên định cho ngươi một ít nâng đỡ, đầu tiên là hai tỷ tài chính thuế thu hoàn trả, ngoài ra chính là phần văn kiện này, ngươi nhìn một chút."

	Phương Thần ngu ngơ ngác nhận lấy Chu viện trưởng cho văn kiện, có chút nửa ngày chậm thẫn thờ.

	Hắn thật không nghĩ tới, Chu viện trưởng thế mà lại đưa hắn như vậy một món lễ lớn tới.

	Dĩ nhiên , hoặc giả đối với hắn cá nhân, đối với Kình Thiên mà nói, hai tỷ Hoa Hạ tiền cũng không tính bao nhiêu, nhưng là đối với vẫn ở tại nghèo khổ lạc hậu, bách phế đãi hưng, có vô số địa phương cần phải bỏ tiền, gào khóc đòi ăn Hoa Hạ mà nói, cái này hai tỷ liền phi thường quý giá , tuyệt đối là từ trong hàm răng tỉnh đi ra .

	Thậm chí, hắn bây giờ đã nghĩ đến , Chu viện trưởng đám người vò đầu bứt tai, nghĩ biện pháp từ kia cùng hắn móc đi ra hai tỷ nóng nảy bộ dáng.

	Dù sao cái này hai tỷ tuyệt đối không ở kế hoạch bên trong, là Chu viện trưởng tạm thời cho hắn tranh thủ tới.

	Ngoài ra còn để cho hắn cảm động là, Chu viện trưởng bọn họ hoặc giả có thể giống như trước vậy, lấy lãi tức thấp tiền vay thậm chí vô tức tiền vay bộ dáng, đem số tiền này cho hắn, cởi Kình Thiên chip cái gọi là lửa sém lông mày, để cho Kình Thiên chip tiếp tục chống đỡ đi xuống.

	Nhưng bọn họ không hề, mà là dùng một tuyệt hơn phương thức, thuế thu hoàn trả!

	Phải biết, tiền vay bất kể có phải hay không là vô tức , nhưng cuối cùng cũng là phải trả tiền , mà thuế thu hoàn trả cũng là không xài hết!

	Cái này chi ở giữa chênh lệch, nói là khác nhau trời vực, không có chút nào quá đáng.

	Hơn nữa theo hắn biết, ở Hoa Hạ có thể được đến thuế thu hoàn trả xí nghiệp cũng không nhiều, mà giống như vậy hai tỷ cự khoản, càng là bò cạp ba ba —— đầu một phần.

	Phần này ấm áp thật là tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Kỳ thực dùng thuế thu hoàn trả làm mượn cớ, hay là không còn cách nào.

	Ai bảo Kình Thiên không phải quốc xí, không thể trực tiếp tài chính chuyển giao.

	"Được rồi, cảm động trước phóng phóng, ngươi xem trước hạ phần văn kiện này, chúng ta tái thảo luận."

	Chu viện trưởng chọc chọc Phương Thần trước mặt văn kiện, thúc giục.

	Cái này xem văn kiện, Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn .

	Qua mấy tức, hắn mới khép lại văn kiện, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngài làm như thế, chơi liền có chút quá lớn đi."

	Phương Thần trong tay phần văn kiện này gọi là 《 liên quan tới làm xong Yến Kinh khu vực thành thị cơ quan năm 1997 chính phủ tập trung mua Kình Thiên máy vi tính thông báo 》.

	Có ý gì?

	Đơn giản mà nói, chính là năm nay Yến Kinh thị muốn toàn thân mua Kình Thiên máy vi tính làm máy vi tính làm việc.

	Thậm chí càng nói đơn giản, chính là quốc gia muốn bỏ tiền mua của hắn Kình Thiên máy vi tính.

	"Yến Kinh thị làm Hoa Hạ trái tim, hơn nữa bây giờ cũng chính là đề xướng không giấy hóa, số liệu hóa làm việc khởi đầu, Yến Kinh thị không thể nghi ngờ cần đại lượng máy vi tính mua, dự tính nhóm đầu tiên thì có hai ngàn máy vi tính cần mua."

	"Nếu như Yến Kinh thị đối Kình Thiên máy vi tính sử dụng hài lòng lời, phía trên muốn yêu cầu cả nước các nơi cơ quan chính phủ mua máy vi tính lúc, nhất định phải mua Kình Thiên máy vi tính!"

	Chu viện trưởng lời này, đơn giản giống như đất bằng phẳng một tiếng sét vang, hoàn toàn hù dọa Phương Thần.

	Một Yến Kinh thị chính là hai ngàn đài máy vi tính, mà cả nước đâu?

	Nói ít đừng một trăm ngàn đài?

	Mà bây giờ, Chu viện trưởng trên dưới miệng lưỡi vừa đụng, cái này một trăm ngàn đài đơn đặt hàng toàn bộ chính là giơ lên trời.

	Hơn nữa đây là năm thứ nhất, sau này đâu?

	Liền lấy bây giờ chính phủ Hoa Hạ cơ quan đối máy vi tính nhu cầu trình độ, sợ rằng hợp với nhiều năm, hàng năm mua số lượng cũng sẽ không ít hơn số này.

	Vậy mà đây càng đại biểu, toàn bộ Hoa Hạ đối Kình Thiên máy vi tính, đối hắn vô tư chống đỡ!

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần thật không biết nên nói cái gì cho phải .
Kết chương.