Chương 233 : Đây là Tô Thải Nhi hộ phu thời gian.
Tô Thải Nhi tại phu quân sau khi ra cửa, liền đến Triệu Hữu Tài nhà bọn họ.

	Trong thành phát sinh sự tình, bởi vì mấy ngày qua trời mưa, trong thôn không có gì người ra khỏi thành nguyên nhân.

	Bọn hắn một nhà người đều tạm thời còn không biết.

	Tô Thải Nhi đem chuyện này, nói về sau.

	Lý thị trực tiếp mắng: "Những cái kia đáng giết ngàn đao người trong thành, tại sao nói như thế chúng ta Sách nhi?"

	"Sách nhi cứu được nhiều người như vậy, Huyện tôn đại nhân đều chính miệng khích lệ qua."

	"Bọn hắn làm sao có thể nói như vậy?"

	Lý thị nói, lo lắng ghê gớm.

	Nhân ngôn đáng sợ.

	Những lời đồn đãi này, đều căn bản không cần người kéo theo, liền sẽ bị càng truyền càng liệt.

	Sẽ còn càng truyền càng không hợp thói thường.

	Nhưng mà bọn hắn thân là người nhà nông, thì có biện pháp gì?

	Tựa như lúc trước, Triệu Sách bị nói xấu nói xông nhân gia thanh lâu nữ tử khuê phòng.

	Bọn hắn coi như nghĩ khiếu nại, cũng không có địa phương đi a!

	Cũng không thể đi trong thành, nhìn thấy một người liền nói một lần, nói nhà bọn hắn Triệu Sách, chưa làm qua chuyện như vậy a?

	Triệu Hữu Tài cũng ở một bên, mày nhíu lại gắt gao.

	Vốn cho là.

	Triệu Sách bọn hắn có tổ tông phù hộ, tại phủ thành chữa khỏi đi đứng.

	Triệu Sách lần này trở về, chuyên tâm chuẩn bị kiểm tra.

	Về sau Triệu Sách coi như thi đậu công danh, người khác cũng sẽ không dùng Tô Thải Nhi chỗ thiếu hụt này, lại đi nói chuyện.

	Nhưng cũng không biết cái nào người hữu tâm, thế mà đi đem Tô Thải Nhi sự tình trước kia truyền ra ngoài.

	Triệu Hữu Tài hỏi: "Nhưng biết là ai ở bên ngoài truyền?"

	Bọn hắn Thủy Kiều thôn người, cơ bản từng cái đều lấy Triệu Sách làm vinh.

	Chắc chắn sẽ không ra ngoài truyền những lời này đi ra, bôi đen Triệu Sách.

	Duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Tô Thải Nhi trước kia đợi qua cái kia hai đầu thôn.

	Tô Thải Nhi mặt mày buông xuống, ngữ khí có chút sa sút nói: "Đại bá, đại bá nương, thật xin lỗi."

	Nghe tới Tô Thải Nhi xin lỗi, Triệu Hữu Tài hai người liếc nhau.

	Bọn hắn cũng đều đoán được Tô Thải Nhi nói xin lỗi nguyên nhân.

	Lý thị nhịn không được, nhẹ nhàng ôm Tô Thải Nhi thân thể gầy yếu, nói ra: "Việc này không thể trách ngươi."

	"Chỉ có thể trách những cái kia đáng giết ngàn đao, không nhìn nổi người khác qua tốt."

	"Ngươi không cần sợ, chờ thêm mấy ngày thời tiết tốt, đại bá nương mang theo người đi qua, đem người nhà kia miệng đều xé nát đi!"

	Tô Thải Nhi nghe sự an ủi của nàng, nhịn không được thì thầm một tiếng.

	"Đại bá nương......"

	Lý thị an ủi một dạng, vỗ vỗ lưng của nàng.

	Mặc dù vừa tới Thủy Kiều thôn thời điểm, chính mình bởi vì trước kia những lời đồn đại kia nguyên nhân, Lý thị đã từng nói muốn đưa nàng đi.

	Nhưng mà về sau, Lý thị một mực đối Tô Thải Nhi đều rất tốt.

	Những này, Tô Thải Nhi đều là ghi ở trong lòng.

	Nhìn xem Lý thị cùng Triệu Hữu Tài lo lắng khuôn mặt, Tô Thải Nhi lấy dũng khí nói ra: "Đại bá nương, ta muốn làm một sự kiện."

	Lý thị nhẹ gật đầu, hỏi: "Chuyện gì?"

	Tô Thải Nhi nhéo nhéo nắm tay nhỏ, kiên định nói: "Ta phải vì phu quân, cũng phải vì chính ta, làm sáng tỏ những lời đồn đãi này!"

	Lý thị "A?" một tiếng, kinh ngạc hỏi: "Làm sáng tỏ?"

	"Như thế nào làm sáng tỏ?"

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân nói, những chuyện này, sai đều không phải ta."

	"Ta muốn đi tìm Huyện tôn đại nhân, cùng hắn nói rõ chuyện này!"

	"Ta tin tưởng Huyện tôn đại nhân, nhất định sẽ tin tưởng của ta!"

	Tô Thải Nhi lời nói, mang theo một tia ngây thơ, lại mang theo rất nhiều chấp nhất.

	Nàng nghĩ, nàng một vị phụ nhân, thấp cổ bé họng.

	Nàng chính là hô phá yết hầu, đều không có người sẽ tin tưởng nàng.

	Nhưng mà nếu như Huyện tôn đại nhân tin tưởng nàng, cái kia vấn đề nhất định có thể giải quyết!

	Đây là Tô Thải Nhi cái này cái đầu nhỏ, có thể nghĩ tới hữu dụng nhất biện pháp.

	Nàng muốn để những cái kia nói phu quân người không tốt, đều biết, bọn hắn kỳ thật đều là sai!

	Lý thị hai người nghe tới Tô Thải Nhi lời nói, khiếp sợ khẽ nhếch miệng, thật lâu nói không ra lời.

	"Thải nhi, ngươi...... Ngươi muốn lên công đường đi?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu.

	"Trong nhà của ta không có đáng tin trưởng bối, ta nghĩ thỉnh đại bá cùng đại bá nương mang theo ta ra khỏi thành bên trong đi."

	"Ta muốn lên công đường!"

	Triệu Hữu Tài nghe xong, trầm ngâm một trận, mới hỏi: "Việc này, Sách nhi biết sao?"

	Tô Thải Nhi lộ ra một cái nho nhỏ cười.

	"Phu quân biết đến."

	"Hắn nói, ta một mực đi làm liền có thể."

	Triệu Hữu Tài nghe nói Triệu Sách là biết đến, hắn cũng không tiếp tục do dự.

	Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu đã như thế, vậy liền đi thôi."

	"Qua đường sáng, ngày sau cũng không cần lại trốn trốn tránh tránh."

	"Nếu như bọn hắn không tin, chúng ta toàn bộ Thủy Kiều thôn người, đều có thể vì ngươi làm chứng."

	"Ngươi gả tới lâu như vậy, mang cho chúng ta, chỉ có chuyện tốt, không có một chuyện xấu."

	Triệu Hữu Tài như là đã quyết định, cái kia Lý thị tự nhiên cũng không có dị nghị.

	Hai người bọn họ đều thay đổi coi như đúng mức xiêm y, kêu lên Triệu Văn Hạo, liền trực tiếp từ trong thôn xuất phát.

	Tô Thải Nhi lần này đến trong thành, cũng không còn cúi đầu.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn xem trên đường lui tới người, lấy hết dũng khí, trực tiếp đi theo Triệu Hữu Tài, hướng công đường đi đến.

	Trên đường có ít người thấy rõ ánh mắt của nàng, đều hơi kinh ngạc chỉ vào.

	Tô Thải Nhi nhớ tới phủ thành những người kia, nàng lại cảm thấy, tựa hồ cũng không làm sao có thể sợ.

	Lý thị để Triệu Văn Hạo đi trong tiệm thông tri Triệu Văn Sinh.

	Đám người bọn họ, rất nhanh trực tiếp hướng huyện nha mà đi.

	Đến huyện nha môn bên ngoài, Tô Thải Nhi hít sâu một hơi, cầm lấy trống trên kệ dùi trống, trực tiếp gõ vang huyện nha bên ngoài trống to.

	Phụ cận nghe tới tiếng trống người, đều nhao nhao vây quanh.

	Bên trong nha sai rất nhanh liền đi ra.

	Hắn cất giọng hỏi: "Người nào đánh trống?"

	Tô Thải Nhi cất cao giọng, âm thanh có chút run rẩy nói ra: "Dân, dân phụ Tô Thải Nhi, chính là Thủy Kiều thôn người, Triệu Sách vợ."

	"Cầu Huyện tôn đại nhân, thay ta chủ trì công đạo!"

	Người vây xem, nghe tới Triệu Sách danh tự, cũng bắt đầu chỉ vào Tô Thải Nhi nghị luận.

	"Đây chính là Triệu Sách cái kia tai tinh tiểu thê tử sao?"

	"Này dáng dấp còn rất đẹp a, cũng không giống là sẽ khắc người dáng vẻ."

	"Vừa mới ta thấy được nàng con mắt, đúng là dị đồng!"

	"Chúng ta vẫn là đi xa một chút a, miễn cho thật sự dính vào cái gì không tốt đồ vật."

	Này nha sai nghe tới Triệu Sách danh tự, cũng có chút giật mình nhìn thoáng qua trước mặt tiểu phụ nhân.

	Hắn cũng nhận biết Triệu Sách.

	Thế là nhịn không được thấp giọng nói ra: "Triệu phu nhân, ngươi này đánh trống, nếu là báo chính là án giả, đó là muốn đánh bằng roi."

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, lắc đầu nói ra: "Ta không sợ."

	Này nha sai kỳ thật cũng là khuyên không được.

	Dù sao này trống đều đập xuống.

	Tại hậu đường Trương huyện lệnh, cũng nhận được có người đánh trống tin tức.

	Hắn lý chính quan phục, đi đến trên công đường.

	"Uy vũ......"

	Tô Thải Nhi tay chân lạnh buốt đứng tại đường bên trong, cố nén trong mắt bởi vì sợ mà bịt kín nước mắt.

	Phu quân......

	Trong lòng nàng vừa đi vừa về lăn lộn hai chữ, lại hình như có vô thượng dũng khí.

	Ba~! ! !

	Kinh đường mộc vỗ.

	Trương huyện lệnh cao giọng nói: "Đường hạ người nào? Cáo trạng chuyện gì?"
Kết chương.