Chương 53:: Nhóm mạo hiểm
 
 	"Chúng ta đoàn đội chứa đựng không gian bị đông lại rồi."
 
 	Sa Bạo ngữ khí vẫn bình tĩnh, có thể quả đấm của hắn nắm chặt, dùng sức đến móng tay đâm thủng lòng bàn tay trình độ.
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu có thể không để ý Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn đội không gian phải chăng đông lại, hắn không phải nhà từ thiện, đối phương đoàn đội biến cố không có quan hệ gì với hắn.
 
 	"Vì lẽ đó chúng ta không bỏ ra nổi ngươi tưởng tượng loại kia của cải khổng lồ, nếu như không có đoàn đội bên trong không gian tài nguyên, chúng ta so với tán nhân càng nghèo."
 
 	Sa Bạo hít một hơi thật sâu. Trước hắn đã cùng lão Yên cùng Thủy Tiếu nói qua, làm sao, bọn họ không lấy ra để cho hai người đều động lòng thẻ đánh bạc.
 
 	"Nói như vậy ngươi dự định há mồm chờ sung rụng?"
 
 	"Không, ta chuẩn bị đem toàn bộ nhóm mạo hiểm đều cho ngươi!"
 
 	Sa Bạo ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, tròng mắt của hắn là màu đỏ.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Toàn bộ nhóm mạo hiểm, bao quát đoàn đội bên trong không gian tất cả mọi thứ, sự thanh minh trước, ở đoàn trưởng chúng ta chết rồi, đoàn đội không gian hoàn toàn đông lại, trừ phi có thể tăng lên nhóm mạo hiểm cấp độ, bằng không tuyệt đối không lấy ra đoàn đội bên trong không gian vật phẩm, cho tới tăng lên cấp B nhóm mạo hiểm độ khó, cái kia rất khó, chúng ta không làm được, nhưng ngươi nên có thể làm được."
 
 	Sa Bạo giao dịch thẻ đánh bạc rất thú vị, đó chính là bọn họ nhóm mạo hiểm.
 
 	"Nhóm mạo hiểm chuyển nhượng cho ngươi sau, ngươi nhất định phải cho phép mọi người chúng ta không trừng phạt lùi đoàn."
 
 	"Không đáng kể, ta cân nhắc dưới."
 
 	Tô Hiểu đang suy nghĩ có đồng ý hay không này tràng giao dịch, nếu như hắn được Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm, đương nhiên sẽ không đối ngoại chiêu thu đoàn viên, đây là không thể nghi ngờ sự, lấy hắn thân phận của Liệp sát giả, chiêu thu đoàn viên chính là tự gây phiền phức, không, là tự tìm đường chết.
 
 	Tô Hiểu coi trọng, là nhóm mạo hiểm mang vào năng lực, cùng với nhóm mạo hiểm đặc thù cơ chế, nếu như hắn thật tiếp nhận nhóm mạo hiểm, sẽ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên trực tiếp thay đổi đoạt được nhóm mạo hiểm tính chất, đem nhóm mạo hiểm thay đổi là một người nhóm mạo hiểm.
 
 	Cái gọi là một người nhóm mạo hiểm, là Luân Hồi Nhạc Viên là độc hành Khế ước giả chuẩn bị một loại cân bằng cơ chế, loại này nhóm mạo hiểm vô pháp đối ngoại chiêu thu chính thức đoàn đội thành viên, cùng nhiều người nhóm mạo hiểm có trên bản chất không giống.
 
 	Hoặc là nói, loại này tính chất nhóm mạo hiểm, trừ bỏ có thể hưởng thụ đến nhóm mạo hiểm năng lực ở ngoài, cùng độc hành hoàn toàn không có thay đổi, vừa vặn, Tô Hiểu coi trọng cũng chỉ có nhóm mạo hiểm mang vào năng lực.
 
 	Nhóm mạo hiểm mang vào năng lực rất đặc thù, đó là vô pháp thông qua nghề nghiệp hoặc huyết thống được năng lực, có rất nhiều độc hành hiệp đều sẽ tiêu tốn vốn lớn mua thích hợp nhóm mạo hiểm.
 
 	Về phần tại sao không tham dự thành lập nhóm mạo hiểm khảo hạch, nguyên nhân rất đơn giản, vậy ít nhất cần 5 tên Khế ước giả tham dự, tùy tiện tìm năm người tuyệt đối không được, rốt cuộc sau còn muốn đi vào trong diễn sinh thế giới khảo hạch.
 
 	Nếu như Tô Hiểu được một cái nhóm mạo hiểm, vậy cái này nhóm mạo hiểm bên trong chỉ có thể có hắn một người, nhiều nhất chính là thử nghiệm có thể không đem Bố Bố Uông hoặc A Mỗ thêm đi vào.
 
 	Làm một cái nhóm mạo hiểm chỗ tốt có hai, một là nhóm mạo hiểm độc nhất năng lực, hai là cực lớn đoàn đội chứa đựng không gian.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên một người lang bạt, cũng không phải đều được gọi là 'Độc hành hiệp', 'Độc hành hiệp' danh xưng này chỉ là nhằm vào một số ít người.
 
 	Đại đa số độc hành Khế ước giả đều được gọi là tán nhân, bọn họ hoặc là không muốn gia nhập nhóm mạo hiểm, hoặc là nhóm mạo hiểm không lọt mắt bọn họ, ở bọn họ chấp hành nhiệm vụ lúc, sẽ thông qua diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tìm kiếm cùng tự thân tình huống tương tự đội hữu, sở dĩ bọn họ cũng không tính là độc hành, độc hành chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ.
 
 	Chân chính độc hành hiệp, đầu tiên muốn có đầy đủ toàn diện năng lực, có thể một mình ứng đối các loại đột phát tình huống, hai là có một người hình thức nhóm mạo hiểm, bởi vì nhóm mạo hiểm mang vào năng lực đều rất đặc biệt.
 
 	Nhóm mạo hiểm năng lực sẽ đặc biệt tới trình độ nào, Tô Hiểu tạm thời không biết được, hắn chỉ gặp qua một loại đoàn đội năng lực, chính là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đoàn đội năng lực.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, cái kỹ năng đó đặc điểm như sau:
 
 	Có người giết chết Bỉ Ngạn Hoa thân cây đoàn viên sau, sẽ bị sinh thành một loại đặc thù dấu ấn, loại này dấu ấn vô pháp cảm giác, vô pháp tra xét, làm người kia tới gần Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng khoảng cách nhất định sau, dấu ấn đem kích hoạt.
 
 	Loại năng lực này để Tô Hiểu nghĩ đến Liệp sát giả đặc hữu đuổi săn công năng, hai người tác dụng không giống, nhưng tính chất rất tương tự.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa là cấp một bên trong nhóm mạo hiểm, bởi vậy các nàng nhóm mạo hiểm cấp độ hẳn là không cao, mà Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm lại là cấp B nhóm mạo hiểm, này xem như là Trung Hạ Đẳng cấp độ.
 
 	Tô Hiểu gặp qua thứ bậc cao nhất nhóm mạo hiểm là Lữ Đoàn, Lữ Đoàn cấp độ là cấp SS, có người nói Lữ Đoàn đoàn đội năng lực rất mạnh, tuy rằng không phải trực tiếp tăng cường sức chiến đấu đoàn đội năng lực, nhưng cũng có thể phụ trợ đoàn viên trưởng thành, tăng nhanh đoàn viên trưởng thành tốc độ.
 
 	Lữ Đoàn kỳ thực đã xem như là nhóm mạo hiểm bên trong khác loại, mà càng thêm khác loại chính là một người tính chất nhóm mạo hiểm, không, này kỳ thực đã không thể xem như là một cái nhóm mạo hiểm, càng như là một trang bị, hoặc là nói càng như là một loại năng lực.
 
 	Không sai, một người trạng thái nhóm mạo hiểm, kỳ thực chính là một loại năng lực đặc thù, loại này năng lực đặc thù có hai loại tác dụng, một là mang vào một loại hoặc vài loại skill đặc thù, số lượng căn cứ nhóm mạo hiểm đẳng cấp mà định, hai là có rất lớn dự trữ không gian, to nhỏ cũng do nhóm mạo hiểm đẳng cấp quyết định.
 
 	"Byakuya tiên sinh cân nhắc thế nào rồi? Thuận tiện nói rõ, ở chuyển nhượng nhóm mạo hiểm sau, nhóm mạo hiểm có một lần thay tên quyền, đồng thời có thể thay đổi hình thức."
 
 	Sa Bạo rõ ràng là chờ có chút nôn nóng, đồng thời nàng trong lòng có chút chột dạ, dưới cái nhìn của nàng, Tô Hiểu chính là tên đầy người huyết khí người điên, có lẽ một khắc trước còn đang cùng bọn họ đàm tiếu, sau một khắc lại đột nhiên rút đao lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Sa Bạo dưới mặt nạ cau mày, theo thói quen cắn vào một khối nhỏ tô vẽ son môi môi dưới, kỳ thực nàng cả nghĩ quá rồi, liền là giao dịch đàm luận không thích hợp, Tô Hiểu cũng sẽ không phát điên đến đi giết các nàng, làm như vậy căn bản không ý nghĩa, chỉ có thể ảnh hưởng đến hắn sau bán ra Ant King trái tim, tiền lời cùng trả giá không ngang nhau.
 
 	Chính mình doạ chính mình, có lúc là đáng sợ nhất, lại như hiện tại Sa Bạo, nàng trong đầu nghĩ tới sự, làm cho nàng cái trán đều chảy ra mồ hôi lạnh, thật là một... Mạch não thanh kỳ, làm việc lý tính đến lãnh khốc kỳ hoa nữ nhân.
 
 	"Có thể, ký khế ước đi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một mảnh Ant King trái tim, nhìn thấy mảnh này Ant King trái tim, Sa Bạo ánh mắt dị thường hừng hực.
 
 	Tô Hiểu đã định ra tốt một phần khế ước, ở trong diễn sinh thế giới đương nhiên vô pháp chuyển nhượng nhóm mạo hiểm, cái kia còn cần chờ Luân Hồi Nhạc Viên sau.
 
 	Nghĩ chuyển nhượng nhóm mạo hiểm, cần đoàn trưởng cùng với 95% trở lên đoàn viên đồng ý, nếu như đoàn trưởng bất hạnh chết trận, như vậy liền cần Phó đoàn trưởng +100% đoàn viên đồng ý, mới có thể thành công chuyển nhượng nhóm mạo hiểm.
 
 	Nhóm mạo hiểm là đám Khế ước giả tham dự khảo hạch sau, liều chết được đồ vật, thuộc về đám Khế ước giả cá nhân tài sản, bởi vậy đương nhiên có thể trang để.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm chính là loại tình huống thứ hai, cho tới những người này thu rồi Ant King trái tim sau không chuyển nhượng nhóm mạo hiểm, vậy căn bản không thể.
 
 	Chỉ cần kí xuống Tô Hiểu định ra khế ước, một khi vi ước, những Khế ước giả này đem chịu đến mỗi người cưỡng chế khấu trừ 800 ngàn Nhạc Viên tệ + toàn thuộc tính -15% trừng phạt.
 
 	Kỳ thực còn có càng ác hơn, chỉ là trừng phạt càng tàn nhẫn, định ra khế ước phí dụng liền càng cao, tỷ như mạnh mẽ xử quyết, toàn thuộc tính -90% trừng phạt đồng dạng có thể định ra, đương nhiên, còn có chút rất kỳ hoa trừng phạt, như cưỡng chế chuyển biến giới tính, hoặc hoàn toàn mất đi năng lực tính toán các loại.
 
 	Trước tiên không nói cưỡng chế chuyển biến giới tính, riêng là mất đi năng lực tính toán liền có nhận, nếu như chịu đến loại kia trừng phạt, 1+1 cũng không biết bằng mấy, quả thực ác mộng.
 
 	Tô Hiểu định ra khế ước, Tinh Hỏa những này tàn đảng đương nhiên sẽ không thử nghiệm đi vi ước, một khi vi ước, bọn họ rất có thể sẽ bởi Nhạc Viên tệ không đủ bị khấu trừ đại lượng trang bị, thuộc tính cắt giảm càng là trí mạng.
 
 	Giao dịch đạt thành, Tô Hiểu tạm thời còn không chiếm được chỗ tốt, cái kia phải đợi Luân Hồi Nhạc Viên sau, ở đây tràng giao dịch bên trong, Tô Hiểu không chỉ có thể được một cái nhóm mạo hiểm, còn có cơ hội lấy được Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ phong ấn vật phẩm, vậy cũng là một số lớn tiền lời, tiền đề là hắn có thể đem cái này nhóm mạo hiểm cấp độ tăng lên một cấp.
 
 	Những việc này muốn sau suy nghĩ thêm, làm Tô Hiểu được cái kia nhóm mạo hiểm sau, không chỉ có muốn một lần nữa mệnh danh, còn muốn biến càng mạo hiểm đoàn tính chất, cũng chính là đem nhóm mạo hiểm thay đổi thành một cái không thể nhận ra trang bị, hoặc là nói là kiện có thể thấy được trang bị? Tình huống cụ thể tạm thời không biết được.
 
 	Liền là cái này nhóm mạo hiểm không phù hợp Tô Hiểu yêu cầu, hắn cũng có thể mang cái này nhóm mạo hiểm bán đi, chỉ là phương diện giá tiền có chỗ tổn hại, rốt cuộc sẽ mua nhóm mạo hiểm Khế ước giả không nhiều.
 
 	Nhưng có chuyện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, chính là lão Yên cùng Thủy Tiếu vì sao lại từ chối này tràng giao dịch.
 
 	Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, quân khởi nghĩa · lão Yên từng có chính mình nhóm mạo hiểm, mà là hắn vẫn là đoàn trưởng, làm sao hắn các đoàn viên khởi nghĩa, suýt nữa đem hắn lật đổ, quân khởi nghĩa lão Yên 'Rất vui mừng', sở dĩ hắn đem cái kia nhóm mạo hiểm chuyển biến thành một người tính chất.
 
 	Lão Yên có thể khởi nghĩa người khác, nhưng người khác khởi nghĩa hắn, vẫn là quên đi...
 
 	Thủy Tiếu tắc đồng ý được một cái nhóm mạo hiểm, có thể cái kia 30 khắc trái tim là hai người đồng thời lấy ra, một cái nhóm mạo hiểm + đã đông lại đoàn đội tài sản giá trị rất cao, có thể lão Yên cần lập tức có thể đến tay chỗ tốt, bởi vì hắn cùng Thủy Tiếu hợp tác đã rất không ổn định, hai người nghĩ đồng thời tham dự lên cấp nhóm mạo hiểm khảo hạch cơ bản không thể, lúc này mới dẫn đến giao dịch thất bại.
Kết chương.