Chương 159 : Ta phụ trách hậu kỳ xử lý.
Đông đường cái, Mã Ký thịt dê trải.

Trình Bưu ngồi trong rạp, thần sắc âm trầm có thể nhỏ xuống nước đến.

Hắn lúc này nội tâm không thể nghi ngờ là sụp đổ.

Làm một cái có văn hóa lưu manh, vào tù trước, hắn liền đã nghĩ kỹ đường lui, đem chính mình tất cả tài chính đều bí mật đổi thành Bitcoin.

Lúc ấy thật cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ là thỏ khôn có ba hang, cho mình lưu thêm một đầu đường lui.

Không nghĩ tới 2017 năm Bitcoin cưỡi tên lửa đồng dạng giá cả tăng vụt, nguyên bản mấy ngàn vạn tài chính, lập tức liền tăng vọt tới 3 cái nhiều ức, có thể nói vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, chuẩn bị ra ngục về sau làm một vố lớn!

Có thể mới ra đến, liền phát hiện mọi thứ đều thay đổi.

Huynh đệ phản bội, danh hạ công ty đều đã mắc nợ từng đống, mấu chốt nhất…… Tiền còn không có!

Hắn bây giờ có thể nói là không có gì cả, mọi thứ đều giống như là hoa trong gương trăng trong nước, kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng……

“Bưu ca!” Cổng truyền đến thanh âm quen thuộc đã cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Ngẩng đầu liền trông thấy một cái làn da hơi hắc, giữ lại đầu đinh người trẻ tuổi vẻ mặt kích động từ bên ngoài tiến đến, vừa lên đến liền cho Trình Bưu một cái gấu ôm!

“Bưu ca! Ngươi rốt cục đi ra!”

Người trẻ tuổi kia hơn hai mươi tuổi, sinh mày rậm mắt to, nhân cao mã đại, chừng 1 mét 87 thân cao, dáng người giống nhau cao lớn Trình Bưu bị hắn ôm lấy, vẫn như cũ lộ ra thấp một cái đầu.

Tháng 4 thời tiết có chút lộ ra ý lạnh, nhưng là người trẻ tuổi này lại chỉ ăn mặc một thân ngắn tay áo thun, trên người cơ bắp cầm quần áo chống lên từng khối rõ ràng góc cạnh.

Chính là trên mặt nhiều chỗ máu ứ đọng, dường như vừa cùng người đánh qua một trận không lâu.

“A Tinh!” Trình Bưu nhìn thấy người trẻ tuổi, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười. “Thế nào, cục cảnh sát bên trong không bị tội a?”

“Không có, chính là cơm nước kém một chút, hắc hắc!” A Tinh vẻ mặt chẳng hề để ý.

“Ta không phải đã nói, để ngươi đừng loạn gây chuyện sao? Lúc đầu cho là ngươi sẽ cho ta bày tiệc mời khách, kết quả hôm nay rõ ràng còn trái ngược.” Trình Bưu lắc đầu.

“Bưu ca! Cái này thật không có thể trách ta, mấy tên kia người giả bị đụng nhi đụng phải ta a Tinh trên đầu tới, mấu chốt ta lúc ấy cưỡi đến thế nhưng là nhỏ điện con lừa!

Mẹ nó còn dám động thủ trước, động xong tay còn dám hướng ta hô có loại hướng trên mặt hắn đến!

Ta lăn lộn nhiều năm như vậy, liền không có gặp qua phách lối như vậy!

Hơn nữa ta cũng không làm gì, liền đánh hắn một quyền, tên kia liền nằm trên mặt đất nói mình cái mũi gãy mất, ngươi nói làm giận không làm giận?

Nếu để cho ta lại đụng bên trên mấy cái này cẩu vật, ta không phải……”

A Tinh vẻ mặt không cam lòng nói nói, mới phát hiện Trình Bưu sắc mặt có chút không đúng, lập tức ngoan ngoãn cúi đầu.

“Ách…… Bưu ca, ta sai rồi.”

“Ngươi sai ở chỗ nào?”

“Ta…… Ta không nên đánh người, ngài đi vào trước giáo dục qua ta, bây giờ là pháp chế xã hội, chúng ta hẳn là dùng pháp luật vũ khí giữ gìn kia cái gì tự thân quyền lợi……”

“Chó má! Ngươi một đạo khó khăn nhất điểm cũng nhìn không ra, đây chính là một cái bẫy sao?” Trình Bưu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

“A? Cục? Cục gì?” A Tinh vẻ mặt mờ mịt.

Trình Bưu nhịn không được che mặt.

Trước đó không có phát hiện còn chưa tính, sau đó rõ ràng còn hậu tri hậu giác.

Khỏi cần phải nói, liền ngươi khối này đầu cùng cơ bắp, hướng nơi đó một xử, ai còn dám đi lên người giả bị đụng nhi?

Gia hỏa này vẫn là như thế, cái gì cũng tốt, chính là đầu óc không dùng được……

“Cái kia…… Bưu ca, ta đây không phải cũng không có chuyện gì sao? Chí lớn ca cục cảnh sát bên trong có người quen, không có hai ngày liền cho ta phóng xuất.”

Chí lớn ca? Kia hợp lấy ngươi còn được tạ ơn người ta?

Trình Bưu thật sự là bất lực nhả rãnh.

“Ta trước đó không phải đem công ty chiếc kia bảo mã cho ngươi mở sao? Cưỡi nhỏ điện con lừa là một cái cái quỷ gì?”

“A, chí lớn ca nói gần nhất công ty làm ăn khó khăn, còn muốn thay lão đại ngươi trong tù chuẩn bị, thật nhiều huynh đệ đều nhanh không phát ra được tiền lương, chiếc xe kia liền bán khẩn cấp, cho một cái bị thương huynh đệ làm tiền trợ cấp.

Ngươi là không biết rõ, kia huynh đệ trên có già dưới có trẻ, lúc ấy trực tiếp liền cho chí lớn ca quỳ xuống.

Bưu ca, chí lớn ca đối các huynh đệ kia thật là không thể nói, liền một chữ…… Giảng nghĩa khí!” A Tinh duỗi ra một cây ngón tay cái.

“Ta……” Trình Bưu thiếu chút nữa có một miệng máu phun ra ngoài.

Ngươi xem không ra người ta đây là tại của người phúc ta, mượn cơ hội thu mua lòng người đâu?

“Những sự tình này, ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết……” Hắn buồn bã nói.

“Chí lớn ca nói, khó khăn đều là tạm thời, không thể để cho Bưu ca ngươi vẫn đang ở trong còn vì phía ngoài các huynh đệ quan tâm, cho nên mỗi lần đi gặp ngươi, đều tốt khoe xấu che a.” A Tinh gãi đầu một cái.

Tốt một cái tốt khoe xấu che!

Trình Bưu trong lòng cái kia phiền muộn.

Chính mình khi thời gian nghĩ đến một văn một võ, coi là Hồ Đại Chí cùng a Tinh một cái đầu óc linh hoạt, một trung tâm sáng, thế nào cũng có thể lẫn nhau chế hành, lẫn nhau phụ tá, đem các huynh đệ cùng công ty xem trọng.

Đáng tiếc…… Ta sai rồi nha……

Ta cho là mình dùng chính là Gia Cát Lượng cùng Triệu Vân, không có nghĩ rằng, lại là Tư Mã Ý cùng Hứa Chử a……

Cái này khờ phê!

“Vậy ngươi mặt mũi này bên trên tổn thương là chuyện gì xảy ra? Một hai cái tiểu lưu manh liền đem ngươi đánh thành dạng này?”

“A! Đó cũng không phải, ta đây tổn thương là đánh dưới mặt đất hắc quyền làm, vào tuần lễ trước tới cái Thái quyền cao thủ, phí hết điểm công phu mới đem hắn đánh nằm xuống.” A Tinh nhếch nhếch miệng.

“Càn quét băng đảng quyền? Tại sao lại chơi lên cái này? Ta không phải nói không cho chạm vào sao?” Trình Bưu trừng mắt.

A Tinh rụt cổ một cái.

“Chí lớn ca nói vớt ngươi đi ra cần rất nhiều tiền a, ta đây không phải suy nghĩ đánh quyền đến tiền nhanh đi.”

“Ngươi……”

Trình Bưu há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một cái, vươn tay trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Đánh quyền quá thương thân, già bệnh tật đầy người, về sau đừng làm nữa, nghe không.”

“A! Ta đã biết.”

“Tính toán, không nói, huynh đệ! Đến, ngồi xuống, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, lão Mã!”

“Bưu ca! Dặn dò gì.” Mập mạp chủ tiệm chui đi vào.

“Mang thức ăn lên a.”

“Được rồi!”

Rất nhanh, chủ tiệm bưng một cái bốc lên nóng hổi nhiệt khí nồi hơi lên bàn, màu ngà sữa canh dịch cuồn cuộn lấy, phát ra trận trận mê người mùi thơm.

“Ngửi ngửi! Bưu ca, cái gì nha thơm như vậy?” A Tinh hít mũi một cái, nuốt ngụm nước bọt.

Trình Bưu khóe miệng kéo ra một nụ cười lạnh.

“Lẩu thịt cầy.”

……

“Tiểu Mạnh a, đến điểm thịt dê nướng, đừng khách khí a!”

“Bá mẫu, ta tự mình tới là được.”

Cùng lúc đó, Mạnh Lãng cũng ở đây vui vẻ hòa thuận mà ăn nồi lẩu.

“Tiểu Mạnh, cái này hoa quế cá thế nhưng là ngươi bá mẫu sở trường thức ăn ngon, ăn nhiều một chút.”

“Bá phụ ngài quá khách khí, ân! Ăn ngon! Bá mẫu tay nghề này tuyệt mất!”

“Tê a! Cái này nước tương giọng cũng tốt!”

“Ha ha! Đứa nhỏ này chính là nói ngọt!”

Đoạn cha tuổi tác năm mươi mấy hứa, mang theo cặp mắt kiếng, xem xét giống như là phần tử trí thức, chỉ có điều vừa làm xong giải phẫu, sắc mặt còn có chút tái nhợt, nhưng là tinh thần thoạt nhìn lại là không tệ.

Nhìn xem vừa ăn vừa vỗ rắm cầu vồng Mạnh Lãng, đoạn cha lộ ra một cái nụ cười ấm áp, nâng chung trà lên.

“Tiểu Mạnh, ta bây giờ còn không thể uống rượu, hôm nay tựu lấy trà thay rượu cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi làm tất cả, ngươi đối với chúng ta nhà mà nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.”

“Ài! Bá phụ ngài cũng đừng lại cám ơn, vào cửa ta đều nghe ra kén, chúng ta có thể nói tốt, lại nói tạ chữ ta nhưng ăn không nổi.”

“Tốt tốt tốt! Ha ha! Vậy thì không nói, đến, ăn nhiều một chút.”

Đoàn mẫu nhìn xem Mạnh Lãng, càng xem càng là ưa thích, lại nhìn một chút chui đầu vào bên cạnh bóc lấy tôm nhà mình khuê nữ, dùng cùi chỏ thọc.

“Đừng chỉ cố lấy ăn a, cho người ta tiểu Mạnh lột cái tôm.”

Đoạn Tiêu Nghệ bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn một chút nhà mình lão mụ, bất quá vẫn là nghe lời cho Mạnh Lãng lột cái tôm.

“Tiểu Mạnh ca, ăn tôm.”

“Ách…… Tạ ơn.” Mạnh Lãng lập tức có chút lúng túng.

Đoàn mẫu cái này tác hợp chi tâm bất tử a, xem ra đoạn cha dường như cũng là nhạc kiến kỳ thành bộ dáng.

Đoạn Tiêu Nghệ hôm nay cũng là không có cùng lần trước như thế trung tính cách ăn mặc, ăn mặc một thân đơn giản quần áo ở nhà.

Lần trước quần áo tương đối rộng rãi không nhìn ra, hôm nay Mạnh Lãng mới phát hiện, Đoạn Tiêu Nghệ dáng người thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, phối hợp bộ kia 95 điểm nhan trị, có thể xưng trạch nam nữ thần, đối với người bình thường lực sát thương vẫn là rất mạnh.

Bất quá hắn cũng không có định cho chính mình lại trêu chọc một đoạn đào hoa kiếp.

Nhìn về phía Đoạn Hiền, hắn lại cho Mạnh Lãng một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Bình thường hảo huynh đệ, thời khắc mấu chốt không đáng tin cậy a……

Xem ra chỉ có thể chính mình đến nghĩ biện pháp giải vây rồi, bằng không thì hôm nay loại này bữa tiệc sợ vẫn là sau đó tục có đến.

“Tiểu Mạnh, gần nhất công tác thong thả a? Làm trực tiếp, khẳng định cùng nhà chúng ta tiểu Nghệ như thế, bình thường đều tại máy vi tính ngồi, ngồi xuống chính là một ngày, cái này lâu rồi đối thân thể không tốt.

Nếu có rảnh rỗi cũng nhiều ra ngoài đi một chút, ăn chút cơm, nhìn xem phim, các ngươi người trẻ tuổi, khẳng định cộng đồng chủ đề cũng không ít.” Đoàn mẫu cười tủm tỉm nói.

Lời này, bên trong ý tứ cơ bản rất rõ, đơn giản khái quát…… Chuyện của các ngươi chúng ta không phản đối!

Mạnh Lãng trong lòng lau mồ hôi.

“Khục! Bá mẫu, nói thật, gần nhất thật đúng là rất bận.”

Hắn một bộ ngượng ngùng bộ dáng gãi đầu một cái, “ngoại trừ công tác, ta còn coi trọng một cô nương…… Ha ha.”

“A? Có người trong lòng?” Đoàn mẫu sửng sốt một chút, trong ánh mắt có chút thất lạc, bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi.

“Kia xác định quan hệ sao?”

Mạnh Lãng mồ hôi đổ.

“Ách…… Còn không có xác định, bất quá ta đang cố gắng triển khai truy cầu, ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn.”

Nói, trả lại Đoạn Hiền đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

“A đúng rồi đối! Gia hỏa này lần trước liền cùng ta nói qua, người ta coi trọng cô bé kia các phương diện điều kiện đều rất tốt.” Đoạn Hiền cũng nói giúp vào.

“Mẹ, đây là người ta việc tư, ngươi hỏi cái kia a tinh tường làm gì!” Đoạn Tiêu Nghệ mở miệng bất mãn nói.

Tuy nói đối Mạnh Lãng không có gì ý nghĩ, nhưng là bị đương chúng như thế biến tướng cự tuyệt, nàng cũng là có chút lúng túng.

“Khục! Tiểu Mạnh a, ngươi là làm cái gì trực tiếp đó a? Ta bình thường cũng tới mạng, ngươi ở đâu trực tiếp, chúng ta đi cho ngươi nâng cái trận.”

Đoạn cha nhìn thấy bầu không khí có chút lúng túng, tranh thủ thời gian đổi đề tài.

Đoàn mẫu thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, lộ ra một cái hơi thất vọng nụ cười.

“Đúng a, tiểu Mạnh, ta bình thường cũng ưa thích xoát cái đậu ấn, thế nào không thấy được ngươi a?”

Mạnh Lãng thấy chuyện này cuối cùng là đi qua, cười cười nói.

“A, ta tại chúng ta công ty a, không trực tiếp ăn ảnh làm trực tiếp.”

“Không lên kính? Vậy ngươi làm cái gì?” Đoạn cha hiếu kỳ nói.

“Ừm…… Giải thích như vậy a, bọn họ ở đây trước sân khấu, ta, tại phía sau màn.

Bọn hắn phụ trách diễn dịch, ta phụ trách hậu kỳ xử lý……”
Kết chương.