Chương 2440: Lo lắng
 
 	"Mặc dù nói Mộc Thiếu Thần không phải đệ nhất hung nhân đối thủ, nhưng là, không nên quên rồi." Có cường giả nói ra: "Còn có Long Tượng võ thần nha, Long Tượng võ thần tuyệt đối sẽ vì Mộc Thiếu Thần xuất đầu đấy, hắn tuyệt đối sẽ không nhường đệ nhất hung nhân phá hoại Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia."
 
 	"Đúng, còn có Long Tượng võ thần, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, đó cũng không phải là hư danh nói chơi." Có đạo thống lão tổ cũng không khỏi phân tích nói: "Cho dù đệ nhất hung nhân cường đại đến rối tinh rối mù rồi, thậm chí có thể phấn đấu đánh bại Long Tượng võ thần rồi. Nhưng, không nên quên rồi, hôn lễ thế nhưng mà tại Chu Tương võ đình cử hành, một khi đệ nhất hung nhân bước vào Chu Tương võ đình, cái kia chính là bước vào người khác địa bàn, trong này Long Tượng võ thần là chiếm hữu tuyệt đại ưu thế."
 
 	"Đích thật là như thế, Long Tượng võ thần chỉ sợ là toàn bộ Chu Tương võ đình có thể ... nhất chưởng ngự đạo thống lực lượng người rồi, cho dù Long Tượng võ thần không thể triệt để nắm giữ toàn bộ đạo nguyên lực lượng, nhưng cái kia đã đầy đủ đáng sợ, nói không chừng nắm giữ Chu Tương võ đình đạo nguyên lực lượng hắn, tựu là có được hai cái Long Tượng võ thần lực lượng, nói không chừng càng cường đại hơn."
 
 	Mọi người đều biết, Chu Tương võ đình đạo nguyên thập phần cường đại, Chu Tương võ đình đạo thống không chỉ là Võ Tổ sáng lập đơn giản như vậy, về sau cũng đã trải qua từng tôn Chân Đế cùng Bất Hủ gia trì, toàn bộ đạo thống lực lượng là cường đại vô cùng.
 
 	Thậm chí có người nói, Chu Tương võ đình nội tình chưa chắc sẽ so Dương Minh giáo nhược đi nơi nào.
 
 	Long Tượng võ thần cường đại, đây là toàn bộ Vạn Thống giới đều biết sự tình, với tư cách Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, hắn tuyệt đối không phải hư danh nói chơi thế hệ. Long Tượng võ thần bản thân đã đầy đủ cường đại rồi, hắn nếu là ở Chu Tương võ đình ra tay, cái kia có thể tưởng tượng một chút nắm giữ Chu Tương võ đình lực lượng hắn, đó là cỡ nào khủng bố, chỉ sợ địa vị cao Chân Đế giá lâm, cũng có thể bị Long Tượng võ thần thực tiếp đã trấn áp.
 
 	"Đệ nhất cường giả cùng đệ nhất hung nhân quyết đấu, mới cũ đồng lứa quyết đấu, đây tuyệt đối sẽ là kinh điển một trận chiến, không thể không xem." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Vạn Thống giới vì đó sôi trào, được thỉnh mời khách khứa, không kể trong tay có chuyện khẩn cấp đến đâu, đều trước buông đến rồi, bọn hắn đều nhao nhao đi tham gia Chu Tương võ đình hôn lễ.
 
 	Phải biết, long trọng hôn lễ khả năng tùy thời đều có, nhưng là đệ nhất hung nhân cùng đệ nhất cường giả quyết đấu chỉ sợ cũng chỉ có một lần, đây là mới người thế hệ trước quyết đấu, cái này sẽ là mười phần kinh điển một trận chiến, sẽ cũng ghi lại nhập lịch sử, như thế kinh thiên một trận chiến, nếu như không thể tận mắt đánh giá, đó là cỡ nào khiến người vì đó tiếc nuối sự tình.
 
 	Tại Chu Tương võ đình ở trong, Võ Băng Ngưng lo lắng không gì sánh được, tuy nhiên lúc này nàng tại Chu Tương võ đình ở trong coi như là tự do, nhưng lại không có ly khai Chu Tương võ đình.
 
 	"Nha đầu, ngươi yên tâm, đến lúc đó mấy người chúng ta lão đầu vứt ra mạng già, cũng sẽ giúp ngươi giúp một tay đấy, nhất định sẽ làm cho ngươi chạy đi. Tuy nhiên lão tổ tông nguyện ý thúc đẩy việc hôn sự này, nhưng, ngươi thật sự không muốn, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi nghĩ biện pháp đấy. Mấy người chúng ta lão đầu mặc dù nói lời nói không bằng lão tổ tông như vậy có phân lượng, nhưng ít ra cũng có chút lực ảnh hưởng." Lúc này một cái ở bên cạnh ngồi một vị lão tổ nói ra
 
 	Vị này lão tổ đúng là năm đó đánh Cuồng Đình đạo thống lão tổ, về sau tại Võ Băng Ngưng làm con tin dưới tình huống, bọn hắn mới có thể toàn thân trở ra rời đi Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Trước đó, Võ Băng Ngưng thế nhưng mà bọn hắn Chu Tương võ đình hòn ngọc quý trên tay, rất được chư vị lão tổ yêu, mặc dù nói, chư vị lão tổ không cách nào cải biến Long Tượng võ thần quyết định, nhưng, nếu như Võ Băng Ngưng thật sự không muốn đến Mộc gia đi, bọn hắn cũng không muốn cường miễn Võ Băng Ngưng.
 
 	Huống chi, đối với vị này lão tổ mà nói, đây cũng là hắn thiếu Võ Băng Ngưng đấy.
 
 	"Lão tổ, ta không hề lo lắng cho mình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Lập gia đình một ngày này, Lý công tử nhất định sẽ đến đấy, ta lo lắng chính là chúng ta Chu Tương võ đình, ta là hy vọng tại tai nạn không có phát sinh thời điểm, lão tổ tông có thể cải biến ý nghĩ này."
 
 	Trên thực tế, Võ Băng Ngưng không hề lo lắng cho mình, nàng cuối cùng là Chu Tương võ đình truyền nhân, trưởng bối còn là rất sủng ái nàng đấy, hơn nữa nàng cũng khẳng định, tại hôn lễ trước kia Lý Thất Dạ nhất định sẽ xuất hiện, về phần Mộc Thiếu Thần, cái kia chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi.
 
 	Duy nhất nhường nàng lo lắng chính là bọn họ Chu Tương võ đình, nàng minh bạch, một khi Lý Thất Dạ tức giận, cái gì đều hẳn phải chết, hết thảy ngăn tại hắn con đường tồn tại, đều phải tan thành mây khói, thậm chí có khả năng toàn bộ Chu Tương võ đình sẽ tại trong tay của hắn tan thành mây khói.
 
 	Cái này là Võ Băng Ngưng lo lắng nhất địa phương, mặc dù nói nàng nàng xưng là lui ra Chu Tương võ đình, nhưng trong lòng nàng Chu Tương võ đình vẫn là nơi sinh ra nuôi nấng nàng, nàng đương nhiên không hy vọng Chu Tương võ đình như vậy tan thành mây khói.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta Chu Tương võ đình sừng sững đến bây giờ, còn có cái gì sóng gió không có trải qua, chúng ta Chu Tương võ đình vẫn có thể ứng phó có được, quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cũng chỉ sợ có một cái hạn độ." Vị này lão tổ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Không, lão tổ, ngươi không hiểu rõ Lý công tử." Võ Băng Ngưng thần thái ngưng trọng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, đổi lại những người khác, cường thịnh trở lại đều không nhất định có thể hủy chúng ta Chu Tương võ đình. Nhưng, ta hiểu rõ hắn, cho dù chúng ta Chu Tương võ đình cường đại trở lại, đều đồng dạng ngăn không được bước tiến của hắn, chúng ta Chu Tương võ đình phải chăng bị hủy, đây chẳng qua là xem ý nguyện của hắn mà thôi, nếu như hắn quyết tâm muốn diệt chúng ta Chu Tương võ đình, như vậy Chu Tương võ đình tan thành mây khói, ai đến đều không được!"
 
 	Võ Băng Ngưng tại Lý Thất Dạ bên người ngây người như vậy một thời gian ngắn, nàng đã biết rõ Lý Thất Dạ tính cách rồi, cũng biết Lý Thất Dạ đáng sợ, một khi Lý Thất Dạ quyết tâm , bất luận cái gì người cũng đỡ không nổi, hết thảy đều đem sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Cái này không khỏi cũng quá khoa trương đi." Vị này lão tổ cười đầu lắc đầu, nói ra: "Không được phủ nhận, Lý Thất Dạ rất cường đại, quản chi hắn cường đại đến như lão tổ tông giống nhau, nhưng chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì. Nếu như tại Cuồng Đình đạo thống, ta tin tưởng Lý Thất Dạ là vô địch đấy. Nhưng, nơi này là Chu Tương võ đình, ta tin tưởng chúng ta lão tổ tông là vô địch đấy, dù sao đạo thống lực lượng nắm giữ ở lão tổ tông trong tay."
 
 	"Không, quản chi lão tổ tông nắm giữ toàn bộ đạo thống lực lượng, đều không làm nên chuyện gì, trừ phi hắn là Võ Tổ sống lại, chỉ sợ đều đồng dạng ngăn không được Lý công tử nhịp chân." Võ Băng Ngưng thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tin tưởng ta, Lý công tử tuyệt đối là ta đã thấy người trong cường đại nhất kinh khủng nhất người, theo ta xem, ít nhất là thủy tổ cấp bậc, cho nên, thử hỏi một chút, lão tổ tông có được thủy tổ cấp bậc lực lượng sao?"
 
 	Võ Băng Ngưng như thế trịnh trọng thái độ, nhường vị này lão tổ không thể không thần thái ngưng trọng lên, không thể không trịnh trọng lên. Võ Băng Ngưng có thể trở thành Chu Tương võ đình truyền nhân, đó cũng không phải không có đạo lý đấy, huống chi nàng cũng là một cái có kiến thức người.
 
 	Nghe được Võ Băng Ngưng nói như vậy, vị này lão tổ thần thái biến thành vô cùng ngưng trọng, mặc dù nói bọn hắn Long Tượng võ thần đích thật là rất cường đại, rất khủng bố, nhưng thật là so về thủy tổ đến, chỉ sợ vẫn còn có khoảng cách không nhỏ, cuối cùng Long Tượng võ thần còn không có đạt tới trường tồn Bất Hủ tình trạng.
 
 	Chỉ có đến trường tồn Bất Hủ tình trạng rồi, đó mới có vốn liếng khiêu chiến thủy tổ, nếu không những thứ khác Bất Hủ đều không được!
 
 	"Xem ra, không thể coi thường." Vị này lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nhưng là, muốn thay đổi biến lão tổ tông chủ ý, chỉ sợ là rất khó rất khó khăn."
 
 	"Ta muốn lần nữa trông thấy lão tổ tông." Võ Băng Ngưng nói ra: "Ta lại đi khuyên nhủ hắn, vứt bỏ ý nghĩ này."
 
 	"Chỉ sợ là không làm nên chuyện gì rồi." Vị này lão tổ lắc đầu, nói ra: "Lão tổ tông trong lòng thành kiến đã sâu, sẽ không lại sửa lại. Huống chi, hắn muốn Mộc Thiếu Thần trong tay bọn họ Võ Tổ mười hai thức, đây đối với lão tổ tông mà nói, so cái gì đều trọng yếu."
 
 	"Mộc Thiếu Thần trong tay không nhất định có chân chính Võ Tổ mười hai thức." Võ Băng Ngưng nói kéo dài: "Nhưng, Lý công tử trong tay tuyệt đối có Võ Tổ mười hai thức."
 
 	Nghe được lời như vậy, vị này lão tổ nhìn nhìn Võ Băng Ngưng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này sợ là không thể thực hiện được, Mộc Thiếu Thần thiên phú đích thực khó lường, lão tổ tông đối với thiên phú của hắn rất có lòng tin, cho là hắn nhất định tham ngộ ngộ tìm về thất truyền Võ Tổ mười hai thức. . ."
 
 	". . . Cho dù Lý Thất Dạ chân chính như ngươi lời nói, thật sự có được Võ Tổ mười hai thức, chỉ sợ lão tổ tông cũng không tin." Vị này lão tổ dừng một chút, nói ra: "Lý Thất Dạ một ngoại nhân, thậm chí có thể nói hắn chưa từng có đã tới Chu Tương võ đình, hắn làm sao có thể sẽ có Võ Tổ mười hai thức? Lão tổ tông là sẽ không tin tưởng đấy. Mộc Thiếu Thần tắc thì không đồng dạng, bọn hắn ở đằng kia trong tòa tháp đã giằng co rất lâu rồi, sớm đã có lông mày ngày rồi, lão tổ tông cũng đã gặp Mộc Thiếu Thần diễn biến, theo nhãn lực của hắn, tuyệt đối là sẽ không phạm sai lầm, điều này nói rõ Mộc Thiếu Thần đích thật là tìm hiểu huyền cơ, có cơ hội tìm về lại Võ Tổ mười hai thức."
 
 	"Cái này ——" Võ Băng Ngưng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào tốt, dù sao tốt đã ở Long Tượng võ thần trước mặt đề cập qua chuyện này, nhưng là, Long Tượng võ thần không hề tin tưởng lời này.
 
 	"Trừ phi ngươi có thế để cho Lý Thất Dạ tại lão tổ tông trước mặt thi triển một phen Võ Tổ mười hai thức, chỉ có như vậy, lão nhân gia ông ta mới có thể tin tưởng." Vị này lão tổ nói ra.
 
 	"Cái này là không thể nào đấy." Võ Băng Ngưng cười khổ một cái, tuy nhiên Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình dị gần gũi, nhưng trên thực tế trên thế gian tầm đó lại có ai có thể nhập hắn pháp nhãn?
 
 	Cho dù bọn hắn cường đại nhất Long Tượng võ thần, chỉ sợ đều không nhập hắn pháp nhãn, đã tại là như thế, cái này dựa vào cái gì nhường Lý Thất Dạ tại Long Tượng võ thần trước mặt thi triển một chút Võ Tổ mười hai thức, thậm chí có thể nói, hắn căn bản liền chẳng muốn đi để ý tới Long Tượng võ thần ý kiến, căn bản sẽ không để ý Long Tượng võ thần thái độ.
 
 	Chỉ cần Long Tượng võ thần dám ngăn cản hắn con đường, vậy hắn sẽ không chút do dự đem Long Tượng võ thần chém giết.
 
 	Cái này là nàng hiểu rõ Lý Thất Dạ, cho nên, thỉnh hắn tại Long Tượng võ thần trước mặt đem Võ Tổ mười hai thức hiện ra gây ra bình thường, cái kia căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Vậy không có biện pháp rồi." Vị này lão tổ lắc đầu, hắn cũng vô kế khả thi.
 
 	Võ Băng Ngưng trầm ngâm một chút, cuối cùng trịnh trọng nói nói: "Ta muốn nhờ lão tổ một sự kiện."
 
 	"Nói đi, nha đầu, cái này cũng không phải ngoại nhân, khách khí cái gì, ta nhìn vào ngươi lớn lên đấy, còn không hiểu rõ tính tình của ngươi sao?" Vị này lão tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta hy vọng ngươi có thể đi gặp Lý công tử, tại hắn bước vào chúng ta đạo thống trước kia tốt nhất gặp hắn một lần, đem của ta tự tay viết thư mang cho hắn." Võ Băng Ngưng trịnh trọng nói nói.
 
 	Đến hôm nay mức này, nàng duy có thể làm đúng là tận một phần sức mạnh, về phần có thể giữ được hay không Chu Tương võ đình, nàng cũng là không chắc.
Kết chương.