Chương 889: Yên tâm, ta sẽ bảo kê ngươi

Hắc Phong Nguyên.

Đây là một mảnh đại thảo nguyên rộng lớn vô ngần, bởi vì lâu dài bị cuồng phong Hắc Phong sơn mạch cuốn tới xâm nhập, cho nên gọi tên.

Trên thảo nguyên Tinh Thú sinh sống đếm không hết, Hắc Phong Điêu chính là một loại trong đó.

Vương Đằng cùng ba tên laam thời đồng đội thông qua truyền tống trận đi tới Hắc Phong Nguyên một chỗ điểm nhân loại tụ tập, lần này truyền tống tốn hao bọn hắn mười cái Đại Càn tệ, bốn người cùng chia đều, mỗi người chỉ cần 2.5 cái Đại Càn tệ.

Để Vương Đằng không khỏi cảm khái truyền tống trận thế mà dễ dàng như vậy.

Quả thực là tiện cho dân phục vụ a!

Giờ phút này, bên trên Hắc Phong Nguyên, bốn người cưỡi một cỗ đầu máy hạng nặng rời đi điểm tụ tập, hướng về Hắc Phong Nguyên nơi nào đó lái đi.

Cái này đầu máy là bọn hắn mướn được, bên trong điểm tụ tập có nghiệp vụ tương quan.

Dù sao loại này đầu máy cũng không phải ai cũng có thể tùy thân mang theo, thứ nhất đầu máy bản thân liền bất tiện nghi, thứ hai muốn tùy thân mang theo liền nhất định phải có được một cái không gian trang bị không gian cực lớn, hai cái này đều cần dùng nhiều tiền.

Hùng Đại Lực mấy người thoạt nhìn liền không giống dáng vẻ kẻ có tiền.

Vương Đằng hiện tại cũng không có tiền nhàn rỗi, tự nhiên mua không nổi những vật này, cho nên chỉ có thể theo đại lưu.

Nơi này không thể không xách một câu, tại trong vũ trụ giả lập sử dụng tiền ảo kỳ thật cùng tiền thật là đồng dạng.

Đại Càn tệ của giả lập cùng Đại Càn tệ hiện thực là hỗ thông, cả hai có thể lẫn nhau hối đoái.

Đầu máy tại trên đồng bằng mênh mông vô bờ lao vùn vụt, bụi cỏ bốn phía độ cao cơ hồ đạt tới thân cao một người trưởng thành, cực kì tươi tốt , bình thường phương tiện giao thông tại bên trong hoàn cảnh dạng này chỉ sợ rất khó nhanh chóng tiến lên, cũng chỉ có đầu máy hạng nặng mới phù hợp yêu cầu, bánh xe nó liền đạt tới cao cỡ nửa người, cả bộ đầu máy càng là so với thân cao nhân loại bình thường còn phải cao hơn không ít.

Tại bên trong hoàn cảnh dạng này, bốn phía bụi cỏ căn bản ngăn không được đầu máy bánh xe lớn, trực tiếp liền bị ép ngược lại ép vụn.

Vương Đằng mấy người ngồi tại bên trong đầu máy nghỉ ngơi, Haston trong tay cầm một bộ địa đồ nghiêm túc phân biệt phương hướng, mà Baraka thì là tại phía trước điều khiển đầu máy.

Vương Đằng nhìn xem Haston dáng dấp có chút sững sờ, lông mày chớp chớp, nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này đến cùng có thể hay không tìm được mục đích.

Hắn nhìn Hùng Đại Lực một chút, phát hiện đối phương đã nằm ngáy o o, tiếng ngáy như sấm.

Có lẽ là chú ý tới ánh mắt Vương Đằng, Baraka từ sau xem trong kính nhìn hắn một cái, nói ra: "Hắn vẫn luôn như vậy, chúng ta thay phiên đề phòng nguy hiểm bốn phía."

Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Hắc Phong Điêu thực lực như thế nào?"

"Trong bầy Hắc Phong Điêu chúng ta phát hiện, Hắc Phong Điêu vương mạnh nhất là Vương cấp thất giai, còn lại đều ở giữa Vương cấp nhất giai đến Vương cấp ngũ giai, tổng số có chừng hai mươi bảy hai mươi tám đầu." Baraka sắc mặt lạnh lùng nói.

"Vương Đằng, ngươi là lần đầu tiên đến dã ngoại đến săn giết Tinh Thú a?" Haston đang xem địa đồ đột nhiên ngẩng đầu lên, đỡ lấy một bộ mặt trào phúng hỏi.

Hắn cũng không phải là thật đang giễu cợt Vương Đằng, mà là trời sinh như thế, gương mặt kia thoạt nhìn rất soái, nhưng là ánh mắt cùng khóe môi hơi nhếch lên lên độ cong cấu thành một bộ tiện tiện biểu lộ, phảng phất thời khắc đều đang giễu cợt người khác.

Vương Đằng đã xem thấu hắn bản chất, gia hỏa này là cẩu tộc, rất có thể là Husky nhất tộc ở trong cẩu tộc.

Lúc này hắn nhẹ gật đầu, trong lòng có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này thoạt nhìn có chút ngây ngốc thế mà nhìn ra được hắn là lần đầu tiên đến dã ngoại, hắn giống như cũng không biến hiện ra a?

"Người lần đầu tiên tới, đồng dạng đều sẽ tìm người tổ đội, mà lại luôn luôn nói ít nhìn nhiều, hết thảy đi theo đội ngũ đi." Haston phảng phất nhìn ra hắn nghi hoặc, hơi đắc ý cười hắc hắc nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng giật mình.

"Lần thứ nhất khẳng định đều sẽ chưa quen thuộc, yên tâm, ta sẽ bảo kê ngươi." Haston vỗ vỗ ngực, nói.

"Ngươi trước chú ý tốt chính ngươi đi, mỗi lần đều là ngươi cản trở." Baraka âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nơi nào cản trở, ta tại trong đội cống hiến cũng không ít hơn ngươi." Haston không phục nhìn hắn chằm chằm nói.

"Ha ha, nếu như ngươi đáng tin cậy một điểm, thu hoạch của chúng ta tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi." Baraka nói.

". . ." Haston miệng giật giật, không phản bác được.

Vương Đằng ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái, quả nhiên hắn cũng không có nhìn lầm, gia hỏa này chỉ là có chút ngây ngốc.

"Khụ khụ, ngươi yên tâm, bảo kê ngươi tuyệt đối là dư xài." Haston vội ho một tiếng, lời thề son sắt nói.

(￣ -￣)

Vương Đằng cho hắn một cái ánh mắt chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Mấy người tại trên Hắc Phong Nguyên chạy hơn một canh giờ, rốt cục đến địa phương Hùng Đại Lực bọn người trước đó phát hiện Hắc Phong Điêu.

Nơi này chính là khu vực bên ngoài Hắc Phong sơn mạch, có mấy toà núi cao trụi lủi đứng vững ở đây.

Bọn hắn tiếp cận, đã xa xa ở trên bầu trời trông thấy thân ảnh mấy đầu Hắc Phong Điêu.

Nhìn thấy thân ảnh Hắc Phong Điêu về sau, bọn hắn liền dừng lại đầu máy, tìm kiếm công sự che chắn, đem đầu máy giấu đi.

Sau đó Vương Đằng mấy người liền chuẩn bị hành động.

Bọn hắn núp tại trong bụi cỏ cao cỡ một người, rất tốt che dấu thân hình, lại riêng phần mình thi triển ẩn nấp chi pháp, đem tự thân khí tức thu liễm.

Những Hắc Phong Điêu kia cũng không phải Tinh Thú bình thường, bọn chúng toàn bộ đều là đạt tới Vương cấp cường đại tồn tại, bình thường Võ Giả nếu là tới gần lãnh địa của bọn nó, sợ rằng sẽ trực tiếp bị bọn chúng bắt đi xé thành mảnh nhỏ.

Tinh Thú lãnh địa ý thức từ trước đến nay là rất mạnh.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, tới gần hang ổ Hắc Phong Điêu về sau, trước giải quyết Hắc Phong Điêu vương." Hùng Đại Lực thấp giọng nói ra: "Vương Đằng, ngươi là Thổ hệ Võ Giả, đến lúc đó yểm hộ chúng ta, Thổ hệ khắc chế Phong hệ, trước ổn định thân hình của chúng ta, không để cho chúng ta bị Hắc Phong Điêu thi triển cuồng phong thổi đi."

Hùng Đại Lực, Baraka ba người phối hợp hết sức ăn ý, giờ phút này ba người bọn họ ở phía trước xung phong, mà Vương Đằng thì là rơi sau lưng bọn hắn.

Hùng Đại Lực lúc nói chuyện quay đầu nhìn hắn một cái, kết quả đột nhiên phát hiện Vương Đằng không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn không khỏi kinh hãi.

"Tốt!" Lúc này, thanh âm Vương Đằng từ trong bụi cỏ bên trái bọn hắn nhàn nhạt truyền đến, đáp lại Hùng Đại Lực trước đó an bài.

Ba người ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, nhưng vẫn là tìm không thấy thân ảnh Vương Đằng, bọn hắn không khỏi liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút không thể tưởng tượng nổi.

"Gia hỏa này!"

Bọn hắn không khỏi chính thức lên thực lực Vương Đằng.

Cái này thành viên tổ đội tạm thời dường như có chút không tầm thường a!

"Có lẽ chỉ là người mang cao giai ẩn nấp bí pháp." Hùng Đại Lực không xác định truyền âm nói.

"Ây. . . Đại khái đi." Baraka cùng Haston hai người có chút chần chờ, nhưng bọn hắn thực sự có chút không thể tin được Vương Đằng sẽ là một cao thủ.

Dù sao hắn chỉ hiện ra thực lực Hành Tinh cấp tầng bảy, so với bọn hắn còn thiếu một chút, ba người bọn họ đều là Hành Tinh cấp tầng tám Võ Giả, mà lại kinh nghiệm phong phú, mà Vương Đằng thoạt nhìn tựa như cái thái điểu.

Không trải qua biết Vương Đằng ẩn nấp chi pháp cao thâm về sau, ba người cũng yên tâm không ít, tối thiểu cái này tạm thời đồng đội sẽ không dễ dàng nhờ bọn hắn lui lại.

Rất nhanh bốn người liền đến chân núi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên vách núi đá trọc lóc, chỗ một ít vách đá nhô ra có từng cái sào huyệt to lớn dựng ở phía trên.
Kết chương.