Chương 117 : Quét ngang.
Đầy trời cát vàng mặc dù che phủ lên Lý Ngọc Hoa đám người tinh Thần Lực, nhưng lại ngăn không được Kim Đan kỳ cao thủ thần niệm quét hình, Địa Thông đạo nhân lập tức phát hiện Trương Chí Bình động tác, lập tức vẻ mặt biến đổi, Địa Khí Tông đã chết một cái Đại sư huynh Mạc Thiên Nguyên, hắn tuyệt không thể nhường cái thứ hai vừa tuyển ra tới Đại sư huynh Hoàng Thạch cũng chết ở chỗ này, nếu không Địa Khí Tông thật sự liền biến thành thiên hạ chê cười. Lúc này, hắn liền muốn xuất thủ cứu ra Hoàng Thạch, nếu như có thể thuận tay đánh giết Trương Chí Bình thì tốt hơn.

Hoàng Tùng cũng phát hiện Trương Chí Bình ý đồ, phản ứng đầu tiên chính là chú ý Địa Thông đạo nhân, quả nhiên thấy hắn có xuất thủ xu thế. Hiện tại Thanh Tùng Môn ở vào yếu thế, nếu như Địa Thông đạo nhân thật tìm cái gì lấy cớ cưỡng ép đánh giết Trương Chí Bình, hắn cũng vô lực ngăn cản, cho nên Hoàng Tùng vội vàng cấp Trương Chí Bình truyền âm, nhập lại cố ý nhường những người còn lại phát hiện động tác của mình.

Thiên Ma đạo nhân thấy vậy không khỏi nhướng mày, mặc dù hắn cũng nghĩ thừa cơ đánh giết Trương Chí Bình, nhưng mọi người cuối cùng còn chưa hoàn toàn vạch mặt, cho nên chỉ có thể đỡ được mong muốn xuất thủ Địa Thông đạo nhân, tùy ý Trương Chí Bình hành động.

“Tiểu tử, không nên quá phận, đem bọn hắn trọng thương liền có thể, nếu không tứ đại phái người lại ra tay, ta cũng không cách nào ngăn trở.” Đột nhiên tới truyền âm nhường đang tại tiềm hành tiếp cận Hoàng Thạch Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, bất quá rất nhanh liền muốn rõ ràng nguyên nhân, xem ra Kim Đan kỳ cao thủ quả nhiên tại thời khắc chú ý nơi này, nghĩ không ra bọn họ chênh lệch lớn như thế, thậm chí ngay cả phát hiện đều không phát hiện được.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi dừng một chút, sau đó tiếp tục hướng Hoàng Thạch mà đi, chỉ là trong lòng đã tắt sát tâm. Thanh Tùng Môn hiện tại ở vào yếu thế, nếu như mình làm được quá đáng lời nói, liền Thanh Tùng Môn cũng bảo hộ không được chính mình. Bất quá theo truyền âm người ý tứ đến xem, nếu như chính mình chỉ là đánh cho trọng thương lời nói nên vấn đề không lớn, thậm chí hắn cũng hi vọng chính mình làm như vậy, xem ra hiện tại Thanh Tùng Môn cùng tứ đại phái thật sự là lại có ăn ý, lại có đối kháng a.

Rất nhanh liền tiếp cận Hoàng Thạch, hắn vừa mới vì trấn áp đại trận bên trong phong bạo, pháp lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng tại không trung, không ngừng hướng ra phía ngoài bay đi, mong muốn mau mau rời đi nơi đây. Mà Trương Chí Bình lúc này tình trạng cũng không tính là quá tốt, Trữ Linh Châu bên trong pháp lực bị tiêu hao sạch sẽ, tự thân pháp lực còn chưa đủ một nửa, nếu không phải là bởi vì nơi đây có bản môn trưởng lão chú ý, lại có Mộc Trường Thanh ba cái liên lụy, hắn đã sớm chạy trước đi khôi phục pháp lực.

Hoàng Thạch vẻ mặt âm trầm, nghịch hướng gió phi tốc hướng dưới mặt đất phóng đi, mong muốn mượn nhờ Độn Địa Thuật trước thoát đi phiến chiến trường này. Lần này đối phó Trương Chí Bình thất bại thảm hại, không biết rõ sau khi trở về lại nhận cái gì trừng phạt, nhưng vô luận như thế nào, đều phải trước chạy khỏi nơi này, kia Trương Chí Bình cũng không phải nương tay người. Chỉ là Trương Chí Bình động tác quá là nhanh, hắn còn không có hạ lạc bao xa, hắn liền đột nhiên cảm giác được một cỗ sóng linh khí, vội vàng mong muốn tiến hành né tránh, nhưng hắn hiện tại pháp lực khô kiệt, căn bản là không có cách làm ra bao nhanh động tác, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) chớp mắt mà qua, trong nháy mắt kích phá trên người phòng ngự, sau đó một quả hỏa cầu theo sát mà tới, “oanh” một tiếng, đau khổ kịch liệt quét sạch linh hồn, nhường hắn mê man mong muốn ngất đi, hắn cắn chặt răng, ngưng tụ trên người cuối cùng khí lực, nổi giận gầm lên một tiếng: “Trương Chí Bình!!!” Sau đó mắt tối sầm lại, liền hoàn toàn ngất đi.

Thanh âm trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng truyền đi, chỉ là đang gào thét phong thanh hạ trở nên như có như không, không phân rõ nơi phát ra, nhưng cũng đủ làm cho Lý Ngọc Hoa ba người chú ý tới, lập tức vẻ mặt biến đổi, gia tăng cảnh giới. Trương Chí Bình mặt không thay đổi quét mắt hướng dưới mặt đất rơi xuống Hoàng Thạch một cái, trong lòng âm thầm tiếc rẻ, nếu không phải nơi đây có Kim Đan kỳ tu sĩ chú ý, lại há lại cho ngươi tại cuối cùng đưa ra cảnh cáo?

Bất quá bây giờ không phải oán trách thời điểm, Trương Chí Bình lập tức ngựa không ngừng đế chạy về Xích Thiên Tinh, người này tính khí nóng nảy, lúc trước lại bị trọng thương, chỉ cần lược thi tiểu kế, giải quyết hắn không khó.

“Hô hô ~” tiếng gió gào thét mang bọc lấy đại lượng cát vàng để cho người ta không phân rõ phương hướng, Xích Thiên Tinh tâm tình bực bội nhìn trước mắt vàng mênh mông một mảnh, chọn trúng một cái phương hướng cắm đầu phóng đi, tại loáng thoáng nghe được Hoàng Thạch sau cùng tiếng rống giận dữ sau, hắn lập tức đề cao cảnh giác, toàn thân đề phòng phía dưới thời khắc chuẩn bị phản kích. Bỗng nhiên, cảm giác được bên cạnh linh lực ba động, ngay sau đó chính là một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cắt tới. Nhưng Xích Thiên Tinh sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tại cảm thấy linh lực ba động một sát na kia, pháp lực đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tránh thoát Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tập kích.

Thủy Đao Thuật thẳng tới thẳng lui, lại trước hết xẹt qua một khoảng cách khả năng công kích được mục tiêu, mặc dù thời gian này rất ngắn, nhưng Tu Tiên Giả cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần trước đó chuẩn bị sẵn sàng, tại tinh Thần Lực cảm ứng được linh lực ba động một sát na kia liền vào đi trốn tránh, liền rất có thể tránh thoát Thủy Đao(Cắt bằng tia nước). Đương nhiên, có thể bắt lấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất thời gian, không có chỗ nào mà không phải là linh hồn nhạy cảm, thực lực mạnh mẽ hạng người, phổ thông tu sĩ có thể làm không đến điểm này.

Trở lại chuyện chính, Xích Thiên Tinh bén nhạy tránh thoát Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tập kích, sau đó không ngừng nghỉ chút nào, đưa tay một đạo phi kiếm toàn lực hướng Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) công kích chỗ đánh tới, đồng thời giận dữ hét: “Trương Chí Bình ngươi đồ con rùa, đi ra cho lão tử!”

Trương Chí Bình không có trả lời, cười lạnh một tiếng, hắn Thủy Đao Thuật cũng không phải nhất định phải đội ở trên đầu! Thấy lừa qua Xích Thiên Tinh ngưng thần một kích, lập tức bắt lấy cơ hội này, xích lực thuật khẽ động, nhường vừa phát ra công kích Xích Thiên Tinh trực tiếp bay ngược ra ngoài, đã cắt đứt hắn suy nghĩ tiết tấu; ngay sau đó kim quang lóe lên, mấy chục cây kim châm phát sau mà đến trước, phá phát phá phòng, trực tiếp phá vỡ Xích Thiên Tinh phòng ngự; cuối cùng mượn nơi đây nồng đậm Thổ linh lực, hư không hiển hiện một cây địa thứ trong nháy mắt quán xuyên Xích Thiên Tinh phần bụng, trong chớp mắt liền đánh cho trọng thương.

Không tốt! Xích Thiên Tinh vừa phát ra phi kiếm, đang thời khắc chú ý nơi đó, liền đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại lực đẩy truyền đến, nhường hắn suy nghĩ tiết tấu không khỏi một trận, ngay sau đó, liên tiếp công kích trong nháy mắt liền rơi xuống trên người hắn, tại hắn còn không có kịp phản ứng trước đó liền trực tiếp nhận lấy trọng thương.

“A!” Trên người kịch liệt đau nhức rốt cục nhường Xích Thiên Tinh phản ứng lại, nhưng hắn lúc này đã bị thương nặng, lại không lực trở tay. Xích Thiên Tinh giận dữ, bất quá hắn cũng không hổ vì Xích Vân môn đệ tử người dẫn đầu, trong lòng trong nháy mắt có phán đoán, lúc này hắn đã không cách nào lại tiếp tục chiến đấu. Đã như vậy, Xích Thiên Tinh trong mắt không khỏi hiện lên một tia ngoan lệ, liều mạng sau cùng thanh tỉnh ý thức, há to miệng rộng, một mảnh hỏa diễm đột nhiên phun ra, sóng nhiệt cuồn cuộn, hỏa vân đầy trời, trong chớp mắt liền đem nơi đây biến thành một cái biển lửa, ngay cả bão cát vào lúc này cũng bị bách khai, khó mà đem nó thổi tan. Về sau Xích Thiên Tinh liền không thể ra sức, mắt thấy cũng muốn ở trong biển lửa hóa thành tro tàn lúc, một đạo lực lượng phá vỡ biển lửa, đem hắn dẫn dắt rời đi chiến trường.

Thật mạnh chân hỏa! Biển lửa quét sạch, trong nháy mắt bọc lại Trương Chí Bình, đốt phá hắn cực phẩm Kim Cương Tráo, lập tức nhường hắn đánh giá ra, đây ít nhất là Trúc Cơ trung kỳ trở lên tu sĩ tu luyện chân hỏa. Còn tốt hắn cách Xích Thiên Tinh không tính quá gần, tại cảm nhận được biển lửa sau liền lập tức thân hình nhanh lùi lại, đồng thời bóp ra một cái tị hỏa che đậy, cuối cùng kịp thời trốn ra biển lửa phạm vi.

“Hỏng bét, là Xích Thiên Tinh!” Nguyên bản đang ngưng thần đề phòng Lý Ngọc Hoa cùng Nguyệt Vô Ảnh lập tức cảm nhận được cỗ này trùng thiên biển lửa, lập tức nói thầm một tiếng không ổn, vội vàng hướng nơi đây chạy đến. Trương Chí Bình có chút chật vật thoát đi biển lửa, trước tiên cảm ứng tình huống chung quanh, phát hiện cấp tốc chạy tới hai người.

Đáng chết! Tại Kim Đan kỳ mí mắt nội tình hạ động thủ thật sự là chân tay co cóng, Trương Chí Bình trong lòng thầm mắng, thậm chí có tâm ngưng chiến, nhưng đối phương chưa chắc sẽ bỏ qua hắn, lập tức, trong mắt của hắn hiện lên một tia tàn nhẫn, đã như vậy, các ngươi những đệ tử này cũng đừng hòng hoàn hảo trở về! Trong lòng của hắn đã có quyết định, bất quá nếu để Lý Ngọc Hoa cùng Nguyệt Vô Ảnh sẽ cùng cùng một chỗ, uy hiếp quá lớn, hắn hơi hơi suy nghĩ, liền quyết định đánh một cái chênh lệch thời gian, cường sát Lý Ngọc Hoa.

Lúc này, nguyên bản quét sạch thiên địa bão cát thời gian dần trôi qua bình ổn lại, Lý Ngọc Hoa xuyên qua trùng điệp chướng ngại, loáng thoáng trông thấy phía trước đỏ bừng một mảnh, theo hắn tiến lên, nhiệt độ cũng ở đây không ngừng nâng cao. Nhưng vào lúc này, hắn chợt thấy phía trước một đạo lưu quang hướng hắn cấp tốc bay tới, vẻn vẹn mấy hơi, liền vọt tới trước mắt của hắn, không tốt, là Trương Chí Bình!

Trương Chí Bình thôi động cánh sau lưng, độn quang không ngừng, hướng về phía Lý Ngọc Hoa liền trực tiếp đụng vào. Lý Ngọc Hoa trông thấy đột nhiên hướng mình vọt tới Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, thân hình dừng lại, lúc này liền là một thanh phi kiếm liền toàn lực hướng hắn chém tới.

Nhưng không nghĩ tới, Trương Chí Bình không tránh không né, trên thân kim quang lóe lên, liền chọi cứng hạ một kích này, không chút nào dừng lại tiếp tục hướng Lý Ngọc Hoa vọt tới; Lý Ngọc Hoa kinh hãi, cuống quít hướng bên cạnh trốn tránh; hai người xoay người đi, nhưng mà Trương Chí Bình Thủy Đao Thuật thế nhưng là có thể theo bốn phương tám hướng phóng ra, cho nên một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) theo sát một bên, trong khoảnh khắc liền phá vỡ Lý Ngọc Hoa phòng ngự, hướng về hắn hung mãnh cắt chém mà đến.

Khá lắm Lý Ngọc Hoa, đúng lúc chỉ mành treo chuông mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, kịp thời ném ra một cái thượng phẩm hộ thuẫn, lấy bản thể ngăn cản Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cắt chém một chút, nhường hắn hiểm mà lại hiểm tránh đi, đồng thời không để ý pháp khí tổn thương, cưỡng ép thôi động hoa ăn thịt người cự đằng hướng Trương Chí Bình cắn tới. Một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) vẻn vẹn một đầu dây nhỏ, gặp phải trở ngại, trước hết đem nó cắt chém sau khả năng công kích được phía sau đồ vật, đủ để ở lúc mấu chốt để cho địch nhân tranh thủ tới một tia thời gian.

Vượt qua Lý Ngọc Hoa Trương Chí Bình nhẹ nhàng linh hoạt một cái xoay người lại cong trở về, sau đó phủ đầu chính là hoa ăn thịt người miệng lớn. Hắn vừa rồi lấy tinh Thần Lực quan sát được Lý Ngọc Hoa một hệ liệt động tác, trong lòng không khỏi thầm than, những đại sư này huynh thật không phải là có thể tuỳ tiện đối phó, vừa mới hai người kia nếu như không phải pháp lực tiêu hao quá nhiều, chính mình chưa hẳn có thể như thế nhẹ nhõm đánh cho trọng thương.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, linh xảo tránh thoát hoa ăn thịt người miệng lớn, thuận tay ném đi cái thượng phẩm hỏa cầu đi vào; sau đó trực tiếp thiêu đốt pháp lực, trong nháy mắt bộc phát ra cấp tốc, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Lý Ngọc Hoa bên người. Lý Ngọc Hoa kinh hãi, nhưng hắn lúc này quanh thân phòng ngự đều đã bị tầng tầng bóc ra, không đợi hắn có động tác gì, mấy chục cây kim châm liền đánh vào quanh người hắn huyệt khiếu, tạm thời khóa lại trong cơ thể hắn pháp lực vận chuyển; Trương Chí Bình không lưu tình chút nào, kết ấn ngưng tụ ra một cây to lớn thạch bổng, trùng điệp đánh vào Lý Ngọc Hoa trên thân, đem nó giống đánh bóng chày như thế đánh ra tới mặt đất, “ầm ầm” một tiếng, Lý Ngọc Hoa trọng thương hôn mê, hoàn toàn đã mất đi chiến lực.

Đáng chết, thật nhanh! Bão cát dần dần tán đi, Trương Chí Bình cùng Lý Ngọc Hoa một phen giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng vẫn là bị Nguyệt Vô Ảnh phát giác, nàng lập tức cải biến phương hướng, hướng về Lý Ngọc Hoa nơi này chạy tới. Chỉ là Trương Chí Bình tập kích quá là nhanh, Lý Ngọc Hoa mặc dù cạn kiệt phản kháng, nhưng vẫn là trong thời gian ngắn nhất bị Trương Chí Bình đánh tan, không đợi tới nàng chạy đến, Lý Ngọc Hoa liền bị đánh ngã xuống đất đã mất đi sức chiến đấu. Rất xa nhìn thấy cảnh này, Nguyệt Vô Ảnh lập tức ngừng chính mình độn quang.

Cát vàng dần dần tán đi, bóng đêm giáng lâm, một vòng Minh Nguyệt hiện lên ở trong bầu trời đêm. Nguyệt Vô Ảnh nổi giữa không trung, liếc nhìn bốn phía, vách núi bức tường đổ, yên tĩnh không người. Phương xa linh quang điểm điểm, thỉnh thoảng còn có thể truyền đến một hai tiếng tiếng oanh minh, bất quá nguyên bản bạo động linh khí cũng dần dần bình ổn lại, hiển nhiên đại chiến ba ngày sau, đám người cũng đã tình trạng kiệt sức, khó mà tái phát ra cái gì cường đại công kích. Mà nàng nơi này, còn có một cường địch muốn đối mặt.

Nguyệt Vô Ảnh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, bất quá cảm nhận được đỉnh đầu Minh Nguyệt, trong lòng như cũ có lòng tin cùng Trương Chí Bình một trận chiến. Không tiếp tục bốn phía xuyên loạn, nàng nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào một tòa trên vách đá dựng đứng, lẳng lặng chờ đợi bão cát hoàn toàn tán đi.

Trương Chí Bình thấy vậy cũng không có lập tức tới ngay giải quyết Nguyệt Vô Ảnh, mà là tìm cái địa phương bắt đầu khôi phục pháp lực, liên tiếp chiến đấu, đã để pháp lực của hắn thấy đáy, mà Nguyệt Vô Ảnh cũng đã nghỉ ngơi thật lâu, lúc này tiến đến chiến đấu không phải cho lạc quan. Huống chi lúc này, Trương Chí Bình ngẩng đầu nhìn dần dần dâng lên Minh Nguyệt, thiên thời thế nhưng là tại đối phương kia một mặt a.
Kết chương.