Chương 256 : Tu La cứu viện.
"Phanh phanh phanh phanh!" Tên nỏ nhao nhao bị nó đánh bay, nhưng phía trên bám vào Không Gian Chi Lực nhưng như cũ là từng cái nổ tung, chung quanh không gian nổ hỗn loạn, làm nó nguyên bản tập trung tại Mỹ công tử khí tức trên thân một lát liền bị kéo căng đã cắt đứt. Cái này xảo diệu xếp đặt thiết kế trong cũng không có thần cấp cấp độ lực lượng, nhưng chính là đã cắt đứt truy kích nó đối với Mỹ công tử . Mà Mỹ công tử đã rơi vào phía dưới nội thành, nhanh chóng biến mất vô tung rồi.

	Đại Dương Ninh ôm đồm nghiêm mặt sắc sợ tới mức trắng xám Uông Ngôn, một bên nhanh chóng thần thức phóng thích, hướng về Mỹ công tử chạy trốn phương hướng tìm tòi. Nhưng mà, Mỹ công tử lại như là hư không tiêu thất rồi bình thường, không có bất kỳ khí tức xuất hiện.

	Đường Tam là đuổi theo bọn họ đi ra đấy, cái kia mang cho Đại Dương Ninh uy đe dọa khí tức, tự nhiên cũng là hắn thả ra. Nhưng hắn cũng không nghĩ tới Mỹ công tử sẽ quyết định thật nhanh lựa chọn ở thời điểm này ra tay. Khi Mỹ công tử đột nhiên giãy giụa đi ra thời điểm, Đường Tam liền đã không có cái khác lựa chọn.

	Lam Ngân Hoàng dây leo vung ra đồng thời, hắn đã dùng Tu La tiếng nói truyền âm cho Mỹ công tử, làm cho nàng tín nhiệm chính mình quấn quanh, sau đó cưỡng ép đem nàng kéo xuống bên cạnh mình.

	Bản thân cái kia một điểm thần thức khí tức thoáng lộ ra ngoài, bao phủ ở hai người thân thể, sau đó mới lôi kéo Mỹ công tử bỏ chạy.

	Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh tuy rằng cũng có thần thức, nhưng luận cấp độ, so với Đường Tam chênh lệch không thể đạo lý mà tính, bản thân cũng không phải đặc biệt am hiểu thần thức cường giả, đều muốn tìm kiếm được khí tức của bọn hắn nói dễ vậy sao.

	Tu La tay phải lôi kéo quấn quanh tại Mỹ công tử bên hông dây leo, mang theo nàng cùng một chỗ bay nhanh chạy trốn, Mỹ công tử thấp giọng nói: "Thả ta ra."

	"Không được, ngươi không thể rời đi bên cạnh ta, nếu không sẽ bị  thần thức nó dò xét đến." Vừa nói, Tu La không ngừng tăng thêm tốc độ.

	"Chúng ta đi sao?" Mỹ công tử không có lại ý đồ tránh thoát, nàng minh bạch Tu La nói đúng, nhưng trong nội tâm cũng đồng thời hiếu kỳ, người này lại là bằng vào cái gì đến che đậy khí tức, không cho thần thức dò xét đến hay sao? Từ trên người hắn, chính mình cũng không có cảm nhận được cái gì chỗ đặc thù a!

	"Gia Lý Sơn Mạch. Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hình như là ở bên kia muốn đã đánh nhau. Hiện tại Gia Lý Sơn Mạch bên trong bộ phận ngược lại đã thành cấm khu, coi như là cái kia Ám Nha Yêu Vương, cũng sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ chay qua bên này. Tương đối là an toàn. Hơn nữa, Đại Yêu Vương cùng Đại Yêu Hoàng va chạm, sẽ làm tất cả khí cơ hỗn loạn, đều muốn dò xét đến khí tức của ngươi tự nhiên cũng không dễ dàng. Sau đó liền nhìn hai cái vị này chiến đấu kết cục. Phụ thân ngươi thắng, tự nhiên hết thảy khôi phục bình thường. Nếu như cái kia Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thắng, ngươi hãy cùng ta chạy trốn, cũng không thể nào đi trở về."

	Mỹ công tử bởi vì là bị hắn kéo túm lấy, cho nên là tại hắn nghiêng phía sau vị trí, nghe hắn rất nhanh nói ra lời nói, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi có chút ngẩn người. Trong một trong thời gian ngắn ngủi đã có thể làm ra như vậy chuẩn xác phán đoán sao? Hắn thật sự rất thông minh đây. Trong một trong thời gian ngắn ngủi có thể làm ra phán đoán chính xác.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã đến ý đồ có thể nghĩ, chính là muốn dùng lực áp đảo Khổng Tước Yêu tộc, mà hắn có thể đến đây nơi đây, hiển nhiên chính là đã bị tổ đình ngầm đồng ý rồi.

	Cho dù là thân là Đại Yêu Hoàng, cũng cần rất nhiều tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, tổ đình tài nguyên sớm đã bị chia cắt, đều muốn từ đó kiếm một chén canh cũng không dễ dàng. Mà đại đa số Đại Yêu Hoàng loại này cấp độ tồn tại đều là có được chính mình chủ thành đấy. Lại Gia Lý thành vừa không có Yêu Hoàng.

	Đây chính là lúc trước Mỹ công tử theo như lời Tân hoàng không thành, tộc của ta vô Hoàng.

	Gia Lý thành chỗ vắng vẻ, Khổng Tước Yêu tộc tuy rằng có được lấy từng đã là huy hoàng, nhưng dù sao đã là Tam đại vô Hoàng, cái này lại để cho bọn nó rất dễ dàng trở nên làm mục tiêu.

	Mượn việc điều tra Băng Long Đại Yêu Vương để làm khó dễ, đây không thể nghi ngờ là dương mưu. Đều muốn hóa giải phần này nguy cơ, duy nhất khả năng chính là ít nhất đánh lui Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, bằng không mà nói, Khổng Tước Yêu tộc cuối cùng ngoại trừ thỏa hiệp ra cũng không có mặt khác khả năng. Nếu không thì có diệt tộc chi hoạn.

	Cứ việc Tu La cũng không biết Tinh Phượng nhất mạch cùng Khổng Tước nhất mạch trước từng đã là xấu xa, nhưng những cơ sở này phán đoán hắn hay vẫn là nhanh chóng thì có.

	Hai đại cường giả một trận chiến, mới là quyết định tương lai xu thế là quan trọng nhất. Tại bọn họ không có quyết ra thắng bại trước, nói cái gì đều là dư thừa. Trước mang theo Mỹ công tử trốn tránh đến an toàn địa phương, chờ đợi một trận chiến này kết quả làm tiếp đằng sau phán đoán.

	Bọn họ bắt đầu đào tẩu địa phương vốn là tại Gia Lý thành phụ cận, Gia Lý Sơn Mạch dưới chân, lẻn vào Gia Lý Sơn Mạch hiển nhiên lại dễ dàng nhưng mà. Đối với bên này địa hình bọn họ càng là rất quen thuộc, không có lựa chọn Cứu Thục học viện phương hướng, để tránh đem có khả năng xuất hiện tai hoạ mang đi tới. Tu La mang theo Mỹ công tử từ bên cạnh chui vào Gia Lý Sơn Mạch.

	Vừa tiến vào Gia Lý Sơn Mạch bên trong bộ phận, Mỹ công tử liền cảm nhận được bất đồng.

	Từ Tu La trên người, tản mát ra một loại kỳ lạ khí tức, tựa hồ cùng chung quanh tất cả thực bị sinh ra lấy kỳ dị đồng cảm, mà những thứ này đồng cảm quay chung quanh tại thân thể bọn họ chung quanh, mơ hồ giữa, đúng là như đã đem bọn họ đồng hóa như vậy. Lại để cho bọn họ cùng chung quanh thực vật tan làm một thể.

	Mà Tu La tựa hồ cũng tại từ nơi này chút ít đồng cảm trong đạt được lấy phản hồi, những thứ này phản hồi làm hắn bản thân khí tức không có bởi vì là tốc độ cao tiến lên mà tiêu hao, ngược lại có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

	Đây là cái gì năng lực? Mỹ công tử kinh ngạc nhìn hắn, người này, thật là càng ngày càng làm cho người ta nhìn không thấu. Hơn nữa, hắn làm sao biết chính mình gặp nguy hiểm hay sao? Vì cái gì sẽ trước tiên liền xuất hiện tới tiếp ứng với chính mình? Chẳng lẽ nói, hắn căn bản là vẫn luôn bên cạnh mình? Là theo dõi hay vẫn là thủ hộ?

	Trọn vẹn mười mấy phút đồng hồ sau, Tu La mới thả chậm bước chân, lúc này bọn họ đã bay qua một tòa núi, tiến nhập Gia Lý Sơn Mạch phạm vi.

	Sở dĩ thả chậm bước chân, cũng không phải Tu La cảm thấy cái chỗ này liền an toàn, mà là trước mắt Gia Lý Sơn Mạch, dường như đã biến thành một cái thế giới khác.

	Sáng lạn tinh mang dường như bao phủ cả tòa núi mạch, dù là từ chỗ xa vô cùng cũng có thể thấy rõ ràng.

	Đạo kia đạo tinh mang, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, dường như là trời không gia cái rồi một cái thủy tinh cái chụp. Mà cái kia rực rỡ tinh mang, càng làm cho hết thảy tất cả đều chịu lóng lánh.

	Tại đây tinh mang bao phủ phía dưới, một đoàn ngân quang quang huy nở rộ, chính là nó đem những thứ này tinh mang chiếu rọi như thế lóe sáng.

	Chói mắt hào quang trên không trung lưu chuyển, hoà lẫn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, rút cuộc muốn động thủ.

	Cho dù là tại khoảng cách chiến trường rất xa trên mặt đất, Tu La cùng Mỹ công tử nhưng như cũ có loại sợ run cảm giác. Cái kia là tới từ ở huyết mạch sợ run, thượng vị giả cực lớn uy áp, dường như tại làm trời sập đất sụt.

	Đúng lúc này, từ quấn quanh tại nàng bên hông dây leo chỗ truyền đến từng cỗ một tràn đầy sinh mệnh khí tức rót vào trong cơ thể nàng, ấm áp khí tức trong người chảy xuôi, Mỹ công tử lúc này mới thư thái vài phần.

	Nàng quay đầu nhìn về phía Tu La lúc, kinh ngạc phát hiện, Tu La đúng là đã khôi phục bình thường, mặt nạ che khuôn mặt nhìn không tới, nhưng hắn cái kia một đôi đặc biệt ánh mắt sáng ngời, lại chiếu rọi lấy không trung hào quang.

	"Hứ ——" một tiếng to rõ Phượng gáy tiếng vang lên, trên bầu trời, che khuất bầu trời một đạo cực lớn thân ảnh đã tại tinh mang ở giữa hiện ra rõ ràng.

	Từ trên mặt đất quan sát, thân ảnh cánh triển mở ra, chừng mấy nghìn thước có hơn, toàn thân giống như thủy tinh tạo hình mà thành , ba chiếc lông đuôi dài khổng lồ hiện lên màu vàng kim, tựa như màu vàng thủy tinh, khiến bầu trời phản chiếu kim sắc. .

	Bên kia, màu bạc hào quang cũng tiếp theo nở rộ, dùng màu bạc bộ lông bao trùm thân thể, sau lưng Khổng Tước Linh bao trùm, hai cánh mở ra, màu bạc hào quang vặn vẹo, mặc dù không có cái kia thủy tinh Phượng Hoàng hình thể khổng lồ như vậy, thế nhưng hào quang hư vô vặn vẹo , lại đơn giản chỉ cần ở đằng kia đầy trời tinh mang bên trong khởi động rồi một mảnh bầu trời không.

	Phượng Hoàng cùng Khổng Tước, đang ở đó cao giữa không trung, dường như tại hướng thế gian khoe khoang lấy bọn nó chỗ đại biểu cho Bách Điểu Chi Vương xinh đẹp.

	Cứu Thục học viện.

	Cảm nhận được không trung biến hóa, thầy trò đám sớm đã đi tới rồi trong sân.

	Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên trước tiên liền chạy tới trong học viện, Tư Nho sắc mặt ngưng trọng nhìn xa không trung, trầm giọng nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương. Đối thủ của nó, hình như là kinh khủng hơn tồn tại."
Kết chương.