Chương 627 : Lần nữa tổ hợp.
Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, phía trước năm luân phiên đã vượt qua, còn thừa, chính là một vòng cuối cùng lôi kiếp. Nói là tám đạo, trên thực tế chỉ có một đạo. Mà đây cũng là toàn bộ Lôi Kiếp bên trong kinh khủng nhất cùng cường đại một đạo, là trước kia tất cả Lôi Kiếp thuộc tính dung hợp.

	Lục hợp Thiên Địa kiếp! Là Thiên Địa khiển trách, cũng là Thiên Địa tức giận!

	Mỹ công tử trên người Kiếm Ý tung hoành, nhưng tại thời khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình bên eo xiết chặt, một cái hữu lực đại thủ vậy mà nắm ở rồi bờ eo của mình. Quen thuộc chứ mà ấm áp ôm ấp làm lòng của nàng không khỏi run rẩy bỗng chốc.

	"Dẫn động vừa mới Kiếm Ý, đem Tu La Kiếm kiếm quang phóng xuất ra. Đây biện pháp duy nhất." Thanh âm Đường Tam ở nàng vang lên bên tai.

	Một tay cũng tiếp theo cầm cổ tay của nàng.

	Từ Khổng Tước Đại Yêu Vương phương hướng nhìn lại, thấy chính là Đường Tam tay trái đem Mỹ công tử ôm ở ngực mình, tay phải cầm chặt tay phải của nàng, chỉ xéo mặt đất.

	Sáng lạn màu đỏ kiếm quang bỗng nhiên mà ra, sát giữa, màu đỏ đã đem Mỹ công tử cùng Đường Tam cùng chung phủ lên. Kiếm quang bị thêm vào Kiếm Ý cơ hồ là lập tức liền cảm nhận được Đường Tam thần thức tồn tại, không có phản kháng, mà là mang cho Mỹ công tử một loại hưng phấn mà lại nhảy nhót tâm tình chấn động. Đúng vậy, kiếm quang hữu tình tự, tựa như là có sinh mạng bình thường.

	Trên bầu trời màu vàng kiếp vân càng ngày càng sáng ngời rồi, cực lớn uy áp làm cả đảo nhỏ bắt đầu không ngừng vỡ vụn, phá toái. Nhưng Đường Tam ôm Mỹ công tử, ở chỗ cũ lại đứng rất ổn, dùng thân thể bọn họ làm trung tâm, đường kính trong phạm vi mười thước hòn đảo tựa hồ là chút nào đều không có được Thiên Kiếp ảnh hưởng.

	"Oanh ——" một đạo cực lớn màu vàng cột sáng từ trên trời giáng xuống, Thiên Địa sức mạnh to lớn ở trong khoảng khắc bộc phát. Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp mạnh nhất Thiên Địa kiếp tại đây một cái chớp mắt từ trên trời giáng xuống.

	Mà cũng đúng lúc này, Đường Tam thần thức cùng Mỹ công tử thần thức đã tan làm một thể, hợp hai người chi lực, dẫn đạo màu đỏ kiếm quang chậm rãi kéo lê một đạo duyên dáng đường vòng cung.

	Ánh sáng màu đỏ bắn ra, Thiên Chi Huyền Viên!

	Trên mặt đất, giống như là có một vòng Hồng Nguyệt lặng yên hiển hiện, cùng trên bầu trời màu vàng cột sáng đụng vào nhau. Cơ hồ là lập tức, hai đạo thân ảnh cũng đã bị màu vàng chỗ thôn phệ, ở giữa thiên địa, tựa hồ chỉ có một đạo màu vàng trụ trời tiếp thiên liền địa phương.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tại thiên địa kiếp rơi xuống trước một cái chớp mắt, đã sớm thông qua truyền tống đến rồi xa xa, bởi vì là nó có thể rõ ràng cảm giác được, là hoàn toàn có thể hủy diệt lực lượng của mình a!

	Sắc mặt của nó đã trở nên một mảnh trắng bệch, bởi vì là nó hoàn toàn không biết Mỹ công tử cùng Đường Tam có thể hay không ngăn cản được công kích như vậy.

	Nhưng là liền ở Đường Tam cầm chặt Mỹ công tử tay, kéo lê một đạo vòng tròn thời điểm, nó nhận ra thân phận của hắn.

	Cái gì Hải Thần sứ giả? Có lẽ hắn cũng là Hải Thần sứ giả, nhưng mà, hắn cũng nhất định chính là Tu La.

	Đúng vậy, Tu La không có chết, thần kỹ là giả không được, vô luận ngoại hình của hắn, màu tóc như thế nào biến hóa. Nhưng hắn cầm chặt tay của nàng, liên thủ kéo lê một vòng vòng tròn cảnh giống vô cùng quen thuộc chứ. Bọn họ chính là như vậy chiến thắng Cửu Dương Kiếm Thánh tạo thành liền Tổ Đình tinh anh thi đấu song người thi đấu quán quân a!

	Mà giờ này khắc này, bọn họ vận dụng nhưng là không biết tên cường đại Thần Khí lực lượng cùng thần kỹ đem kết hợp, bọn họ có thể ngăn cản được cuối cùng khủng bố Lôi đình sao?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không biết, nó hoàn toàn không cách nào tưởng tượng tuyệt đối với không kém hơn Hoàng giả một kích toàn lực công kích rơi xuống, sẽ mang đến như thế nào hủy diệt.

	Lúc này, toàn bộ Gia Lý thành cũng đã sôi trào, cùng ngày địa kiếp hạ xuống xong, thậm chí ngay cả Gia Lý thành bên này đều bị chiếu rọi đã thành màu vàng, Vô Tận Lam Hải hiện ra màu vàng sáng bóng, trên trăm hải lý mặt biển đều bị khủng bố Lôi đình uy năng chèn ép hạ xuống ba phần.

	Không trung màu vàng dần dần thu liễm, chậm rãi tản đi. Nhưng cho dù là màu vàng Lôi đình tiêu tán, không trung một lần nữa xuất hiện ánh mặt trời cũng lộ ra có chút tái nhợt, có chút ảm đạm.

	Ra sao chờ lực lượng kinh khủng a!

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ngơ ngác lơ lửng ở giữa không trung, nó lúc này tâm tình là có chút hoảng hốt. Thật là Lôi Kiếp sao? Nó tại chính mình trong nội tâm không ngừng lặp lại hỏi đến chính hắn một vấn đề. Lôi Kiếp lực lượng có thể cường đại đến trình độ như vậy? Đổi trước kia, đây là hắn hoàn toàn không dám nghĩ tượng đấy.

	Thế nhưng là, hết thảy đều bày ở trước mắt, sự thật chính là như thế. Nó tất cả chuẩn bị tựa hồ cũng không có bất kỳ tác dụng, bởi vì là đã đến Lôi Kiếp căn bản cũng không phải là nó biết bất luận một loại nào.

	Ngân quang lập loè, hắn một lần nữa dịch chuyển đến rồi trước Mỹ công tử độ kiếp địa phương.

	Đảo nhỏ đã triệt để biến mất rồi, chỉ có vô tận nước biển sóng cả mãnh liệt.

	Một hòn đảo cứ như vậy không có. Mà Mỹ công tử cùng Đường Tam thân ảnh cũng đồng dạng biến mất.

	Bọn họ. . . , bọn họ đây ở Lôi Kiếp phía dưới mất đi rồi sao?

	Nếu quả thật chính là như vậy, sao. . . , sao chính mình nhiều năm tính toán chẳng phải là tất cả đều đã xong? Khổng Tước Yêu tộc cũng xong rồi.

	Hắn vạn lần không ngờ, cuối cùng xảy ra vấn đề dĩ nhiên là ở Mỹ công tử độ kiếp bên trên, cái này tại nguyên bản xem ra căn bản là không phải là vấn đề vấn đề, lại chính là xuất hiện thật lớn như thế chỗ sơ suất.

	Mặt đối với cái này khủng bố vô cùng Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, độ kiếp không thành đã chết tựa hồ là lại bình thường nhưng mà sự tình, nhưng đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói, nhưng là như thế khó có thể tiếp nhận.

	"Phốc" đúng lúc này, mặt nước dũng động, một cái đầu dò xét đi ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương dọa cho nhảy dựng, nhìn chăm chú nhìn lại, là một đầu bị nước biển nhuộm dần có chút tán loạn tóc đen. Sau đó nó liền chứng kiến, tóc đen chủ nhân lay động tóc dài, lộ ra khuôn mặt tuấn tú cho, có thể không phải là Mỹ công tử sao?

	Nàng lúc này, sắc mặt một mảnh trắng xám, ánh mắt cũng là ảm đạm vô quang, nàng miễn cưỡng từ mặt nước lại kéo lên một người, lộ đầu ra. Chẳng qua, nói là người, nhưng bị nàng kéo lên vị này, nhìn qua lại càng giống là một khối than cốc. Tóc đã hoàn toàn chưng khô biến mất, ngay cả đầu bộ phận thậm chí cả toàn thân đều là cháy đen bộ dạng. Cũng không biết là chết hay sống.

	"Tiểu Mỹ!" Khổng Tước Đại Yêu Vương quát to một tiếng, trong nháy mắt chợt hiện tới, trực tiếp chui vào trong nước biển, một chút nâng rồi đã kiệt lực Mỹ công tử.

	Mỹ công tử bờ môi ô...ô...n...g động, Đạo gian nan: "Cứu hắn, cứu. . ." Mới nói ra ba chữ kia, nàng đã ngẹo đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương một tay nâng nàng, một tay bắt lấy khối "Than cốc" . Mỹ công tử dù là lúc này đã lâm vào hôn mê, nhưng như cũ đem than cốc ôm gắt gao.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể cảm giác được lúc này Mỹ công tử trạng thái, nàng hẳn là vấn đề không lớn, chẳng qua là thoát lực, nhưng vô luận là huyết mạch chấn động hay vẫn là thần thức chấn động, đều là hoàn hảo đấy. Nhưng khối "Than cốc" thật có thể khó mà nói rồi.

	Con gái không có việc gì là tốt rồi!

	Không Gian Chi Lực toàn lực nở rộ, trực tiếp quấn lấy hai người thân thể hư không tiêu thất.

	Bị Lôi Kiếp đè thấp mặt biển rất nhanh liền khôi phục bình thường, một giờ về sau, vài đạo thân ảnh khổng lồ liền lúc trước Lôi Kiếp xuất hiện hải vực lặng yên không một tiếng động chui ra mặt biển, bọn nó đều có được thập phần cường đại khí tức, nhưng giờ này khắc này, trong ánh mắt tuy nhiên cũng lộ ra sợ hãi khí tức.

	Mỹ công tử hôn mê vô cùng triệt để, nàng nằm mơ rồi, đang ở trong mộng, nàng dường như thấy được rất nhiều hình ảnh, đều rất rõ ràng. Thấy được rất nhiều kỳ dị tồn tại, dường như thấy được có người trên người bao quanh từng đạo sắc thái mỹ lệ quầng sáng.

	"A!" Tựa hồ là có cái gì đặc biệt chuyện đáng sợ phát sinh, làm nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, bỗng chốc liền ngồi dậy.

	Nàng miệng lớn, miệng lớn thở hào hển, sau đó nàng liền kinh ngạc phát hiện, mình lúc này đang ở trong phòng của mình.

	Thấy ác mộng đây?

	Ngồi thẳng thân thể, ánh mắt của nàng có chút ngốc trệ, trong khoảng thời gian ngắn còn không có trước trước hoảng sợ trong khôi phục lại.

	Ta mơ tới rồi cái gì đây? Nàng như có điều suy nghĩ tự hỏi. Nhưng phát hiện, chính mình đúng là hoàn toàn không nhớ nổi trong mộng hết thảy.

	Không, không đúng. Ta đây là ở trong phòng của mình? Thế nhưng là, ta trước không phải ở độ kiếp sao?

	Đúng a! Ta ở độ kiếp, độ kiếp thành thần.

	Cơ hồ là ý niệm hơi động một chút, tiếp theo trong nháy mắt, nàng cũng đã xuất hiện ở dưới giường. Nàng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình bất đồng. Ở nàng vừa mới có hành động lập tức, chung quanh thân thể hầu như thì có màu bạc vầng sáng hiển hiện mà ra, vờn quanh ở nàng chung quanh thân thể.
Kết chương.