Chương 890 : Lớn Kiếm Lời.
Quinell Ahrens cùng Franco Petrac ở biệt thự trong ngốc thời gian không lâu, trước sau vẫn chưa tới mười phút, sau đó cũng là lễ phép cáo từ, toàn bộ quá trình, từ đầu đến cuối đều là Quinell Ahrens ở chủ đạo, Franco Petrac thì lại ở bên cạnh cục xúc bất an nhìn Quinell Ahrens sắc mặt nói chuyện.

	Đương nhiên, đại biểu bọn họ xin lỗi thành ý lễ vật thì lại lưu lại, đó là một cái màu nâu rương da, rương da bên trong, bày đặt ròng rã 30 viên giới châu và cùng với đối ứng với nhau Thần Niệm thủy tinh, những thứ đồ này, chủ yếu chính là đến từ chính gia tộc Ahrens.

	Đang nhìn đến Quinell Ahrens mang đến xin lỗi lễ vật sau khi, Hạ Bình An đã hoàn toàn đem Franco Petrac chuyện bỏ vào sau đầu, lại nhìn người này, quả thực so với đưa tài đồng tử còn muốn đáng yêu.

	Ở hai người rời đi thời điểm, Hạ Bình An tự mình đem hai người đưa đến cửa, nụ cười trên mặt được kêu là một cái thân thiết.

	"Không nghĩ tới Hạ tiên sinh vẫn là thầy bói toán. . ." Đứng ở cửa Quinell Ahrens nhìn Hạ Bình An treo ở cửa làm bằng đồng bảng hiệu, nụ cười trên mặt thoạt nhìn dị thường chân thành, "Sau đó có cơ hội, ta còn có thể đến nhà thỉnh giáo, ta đối với thuật bói toán cảm thấy hứng thú vô cùng!"

	"Đi qua liền đi qua, ta sẽ không để ở trong lòng, ta chỗ này cửa lớn, bất cứ lúc nào hướng về gia tộc Ahrens mở rộng, nếu như gia tộc Ahrens có bất kỳ cần, ta phi thường đồng ý ra sức!" Hạ Bình An cũng cười, lại như ở tống biệt chính mình bạn cũ mà không phải ở tống biệt đã từng nghĩ muốn ám sát hắn chủ mưu.

	Những chỗ này hào môn quả nhiên ngưu bức, ba mươi viên giới châu , liên đới Thần Niệm thủy tinh, con mắt đều không nháy mắt một cái liền lấy ra, như vậy cường hào, tự nhiên hẳn là nhiều thân cận mới là, kỳ thực Hạ Bình An trong lòng nghĩ nói đúng lắm, nếu như bọn họ đối với mình còn có ý kiến, có thể lại phái người đến ám sát, chỉ muốn ám sát thất bại lại cho mình ba mươi viên giới châu là có thể, cái này hiểm, hắn đồng ý mạo.

	Sau đó, ngay khi Hạ Bình An nhiệt tình ánh mắt nhìn kỹ, Quinell Ahrens cùng Franco Petrac trên cái kia lượng xe ngựa sang trọng, lôi kéo ngựa chạy lên, này xe ngựa, rất nhanh sẽ biến mất ở Hạ Bình An trước mắt.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, đem cửa đóng khóa lại, một lần nữa trở lại biệt thự phòng khách.

	"uông uông. . ." Hắc Long quay chung quanh cái rương kia đã xoay chuyển vài vòng, ngửi tới ngửi lui, nhìn thấy Hạ Bình An trở về liền gọi hai tiếng, biểu thị cái rương không có vấn đề, không có bị người gian lận.

	Hạ Bình An sờ sờ Hắc Long đầu, mở ra cái rương kia, cả người trong mắt, lập tức liền lại lần nữa ánh vào một mảnh muôn màu muôn vẻ mông lung giới châu, để hắn con mắt đều híp lại.

	"Róc xương chữa thương. . . Hỏa thiêu liên doanh. . . Con sâu làm rầu nồi canh. . . Trầm Quát. . . Lý Ký chém rắn. . ." Hạ Bình An nhìn cái kia từng viên một giới châu, kích động xoa xoa tay, quả thực nghĩ phải chảy nước dãi, những thứ này giới châu, đều là hắn không có dung hợp qua, trước mắt cái này 30 viên giới châu, hẳn là đầy đủ để cho hắn lại lần nữa mới tăng chín khối thần cốt, có thể ung dung trở thành thứ hai đẳng cấp Triệu hoán sư, "Không nghĩ tới một cái gia tộc Ahrens đều có thể ung dung lấy ra nhiều như vậy giới châu đến, khả năng là thế giới này Thần quyến giả số lượng không nhiều, người bình thường căn bản là không có cách dung hợp giới châu, vì lẽ đó giới châu có thể tích lũy lên, những đại gia tộc này hẳn là các đời đều có thu gom giới châu thói quen, lại như Caitlin phu nhân trước chồng gia tộc như thế, coi như gia tộc cái này thế hệ dùng không được, khả năng cũng sẽ làm vì gia tộc tương lai có thể sẽ xuất hiện Thần quyến giả làm chuẩn bị, vì lẽ đó gia tộc Ahrens mới có thể ung dung lấy ra nhiều như vậy giới châu đến. . ."

	Nhiều như vậy giới châu, nếu như một cái Triệu hoán sư nghĩ muốn từ bình thường con đường thu được, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể tập hợp, ít nhất khả năng cũng phải ba năm rưỡi, nhưng mình như thế đụng vào giả. . . Phi, không đúng. . . Không phải giả tai nạn, là hòa giải. . . Chính mình như thế một hòa giải, gia tộc Ahrens lập tức liền đem ba mươi viên giới châu lấy ra.

	Gia tộc Ahrens lần này có thể sảng khoái như vậy lấy ra những thứ này giới châu, liền mang ý nghĩa gia tộc của bọn họ thu gom giới châu tuyệt đối không chỉ ngần ấy, trước Tiền Xu tiên sinh khi nghe đến chính mình yêu cầu sau khi, cũng không có cảm thấy đây là chuyện quá khó khăn, trong nháy mắt liền đáp ứng rồi.

	Có ý đồ với đại gia tộc, đây mới là thế giới này Thần quyến giả thu được giới châu nhanh nhất con đường, bởi vì thế giới này giới châu ở những đại gia tộc này trên tay nhiều nhất, trước Lột Da Đồ Tể George cũng là làm như vậy, chỉ là hắn đem chủ ý đánh tới Caitlin phu nhân trên người, lại thêm vào vận may không tốt gặp phải chính mình.

	Trong óc lập tức nghĩ rõ ràng đạo lý này sau khi, Hạ Bình An mơ hồ cảm giác được, tựa hồ một cái cửa lớn đã hướng về chính mình mở ra, muốn có được giới châu, đi thượng tầng con đường là một cái đường tắt, đương nhiên, cái này thượng tầng con đường rốt cuộc muốn đi như thế nào, tuyệt đối không chỉ một cái.

	"Không biết nếu là đem gia tộc Ahrens người thừa kế bắt cóc, không biết có thể vơ vét bao nhiêu giới châu?" Hạ Bình An xoa xoa mặt của mình, thấp giọng tự nói, nói xong, chính hắn cũng lắc đầu nở nụ cười, gia tộc Ahrens nếu là tốt như vậy làm, Lột Da Đồ Tể George đã sớm đi tới, sẽ không đến phiên chính mình, như vậy một cái gia tộc, tuyệt đối có gia tộc cung dưỡng Triệu hoán sư tọa trấn, có thể vẫn cùng cục điều tra có quan hệ, tiền lời cùng nguy hiểm cái kia là ngang nhau, lần này nếu không phải chính mình có cục điều tra thân phận làm cái này hậu thuẫn, những thứ này giới châu, gia tộc Ahrens chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy lấy ra.

	Hạ Bình An cầm lấy mấy viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh nhìn một chút, âm thầm gật đầu, những thứ này giới châu Thần Niệm thủy tinh hắn đều chưa dùng tới, chờ dung hợp xong những thứ này giới châu, lại đem Thần Niệm thủy tinh từ đường dây khác giao dịch đi ra ngoài, phỏng chừng còn có thể đổi không ít giới châu, lần này thật sự tính kiếm lời.

	"Long Ngũ, đêm nay biệt thự an toàn liền giao cho ngươi, ta muốn đến tầng hầm dung hợp giới châu. . ." Hạ Bình An nói với Long Ngũ một tiếng sau khi, liền mang theo Long Ngũ hướng về tầng hầm nơi trong thư phòng đi tới, mà Long Ngũ, trực tiếp theo đi tới thư phòng, như môn thần như thế canh giữ ở cửa thư phòng có Long Ngũ, Ma đằng cùng Hắc Long sau khi, Hạ Bình An lại dung hợp giới châu, liền an tâm nhiều.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An cầm lấy thứ nhất viên giới châu, chính là "Róc xương chữa thương", đây là Quan nhị gia giới châu, lóe lên đạm ánh sáng màu xanh lục, Hạ Bình An vẫn là lần thứ nhất dung hợp Quan nhị gia giới châu, làm vì hiện ra tôn trọng, vì lẽ đó liền đầu tiên dung hợp cái này viên.

	Từ ngón tay bức ra một giọt máu tươi rơi vào giới châu trên, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền bị một đoàn đạm màu xanh lá quang kén bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền nghe đến bên ngoài truyền đến đánh tiếng sấm, hắn ở một cái lều trong, ngồi ở ghế trên, mà cánh tay phải của hắn nơi truyền đến xót ruột đau nhức, một ông già liền đứng ở bên cạnh hắn, kiểm tra cánh tay phải của hắn.

	"Quan tướng quân, ngươi đã từng trúng tên có độc, cái kia độc khí đã thâm nhập đến ngươi cốt tủy trong, vì lẽ đó mỗi đến trời âm trời mưa, ngươi cái này cánh tay phải liền sẽ đau đớn khó nhịn, nghĩ muốn chữa khỏi, cũng chỉ có thể đem vết thương lại cắt ra, đem khớp xương trên độc cạo đi!"
Kết chương.