Chương 865 : Quy tế.
Bích Châu bà bà nhẹ nhàng một cái xoay người, liền dừng ở giữa không trung. Bất động thanh sắc, đã nhanh chóng quan sát qua hoàn cảnh.

	Nàng tại Mê Giới chinh chiến qua không chỉ một lần, rất rõ ràng quy tắc của nơi này.

	Xa xôi tinh khung Tinh Quang Thánh Lâu, cũng nói cho nàng đây là cái gì vị trí.

	Sùng Quang chân nhân hoàn toàn tuân theo Nguy Tầm dặn dò, tuyển chọn đó khu vực phi thường công bình. Nơi đây duy nhất phù đảo, đã không thuộc về Điếu Hải Lâu, cũng không thuộc về Quyết Minh đảo.

	Tuy là trên lý luận phù đảo đối tất cả mọi người tộc tu sĩ đều phải đối xử bình đẳng, nhưng bất đồng thế lực cầm quyền địa phương, khó tránh khỏi có một ít bất đồng trình độ bất công, đây là bất luận kẻ nào đều không cách nào tránh khỏi sự tình.

	Mà Dương Cốc thế lực tại Mê Giới là nổi danh không thiên vị, một lòng chỉ cùng hải tộc chém giết.

	Chỉ cần không trực tiếp tại phù đảo trên khai chiến, nàng cùng Khương Vọng giết được thiên hôn địa ám, cũng sẽ không bị can thiệp.

	Này rất tốt.

	Như vậy tốt quá!

	Tông chủ quyết định đem Khương Vọng cùng nàng vùi đầu vào một cái khu vực thời điểm, nàng cũng đã châm lại hy vọng.

	Nàng đối thực lực của mình, đối với mình nhiều như vậy năm tích lũy, có đầy đủ lòng tin.

	Khương Vọng tuy là tuổi trẻ thiên kiêu, thời gian là hắn lớn nhất bằng hữu, có thể tại tích lũy chuyện này trên, thời gian cũng là hắn địch nhân lớn nhất. Kinh nghiệm của hắn tất nhiên thiếu, xa xa thiếu.

	Trên người hắn đương nhiên sẽ có chút ít thứ tốt, những bằng hữu kia của hắn, tại tiễn đưa thời điểm, mờ ám không ngừng, nàng tất cả cũng thấy rõ ràng.

	Nhưng là không quan hệ.

	Đương nhiên không quan hệ.

	Những thứ này, đều muốn trở thành của nàng quân lương. Trợ giúp nàng một lần nữa nhích tới gần Thần Lâm...

	Nàng vốn là đã mất đi hy vọng, bắt đầu lại từ đầu... Quá khó khăn. Nhưng nếu có thể bắt được Khương Vọng trên người, món đó Hải Tông Minh đều mơ ước gì đó. Có lẽ tất cả đều có thể một lần nữa.

	Kia là vật gì đâu? Không biết. Nhưng nhất định rất trọng yếu.

	Nàng tại Thiên Nhai Đài trước khi chia tay nói với Trúc Bích Quỳnh kia phen lời nói, là thật sự. Kia tiếng xin lỗi, quả thật thật sự.

	Nhưng này tiếng xin lỗi, không phải vì lúc trước sự tình nói xin lỗi, mà là lâm vào sau.

	Bởi vì có như vậy một người trẻ tuổi, vì Trúc Bích Quỳnh lên núi đao xuống biển lửa, cắt đứt hải tế đại điển, điều động đáng sợ nhân mạch, tại chân quân cường giả phía trước, vẫn như cũ phải cứu nàng, cho nàng như vậy long trọng lãng mạn... Mà nàng lại muốn, tự tay giết chết người này.

	Nàng là vì thế nói xin lỗi.

	Khương Vọng nói chỉ lấy Trúc Bích Quỳnh làm bằng hữu, nàng là không tin. Theo nàng, đây chẳng qua là Khương Vọng tuyển chọn Tề quốc rồi lại không dám nhận mặt phủ định Điếu Hải Lâu kiếm cớ.

	Mê Giới bên trong không có trên dưới tả hữu, phương vị chỉ có thể lấy tự thân vì tham khảo. Tinh Quang Thánh Lâu cảm ứng, cũng chỉ có thể hỗ trợ khóa lại đại khái khu vực.

	Bất quá cảm giác như vậy, cũng không xa lạ gì.

	Bích Châu bà bà phi thường rõ ràng, đối hoàn cảnh " xa lạ", đúng là Khương Vọng lớn nhất hoàn cảnh xấu nơi. Chỉ sợ người kia có Quyết Minh đảo dư đồ nơi tay, cũng không cách nào lập tức tiêu trừ xa lạ cảm.

	Giết chết Khương Vọng, càng nhanh càng tốt. Bởi vì "Xa lạ" có thể theo thời gian tiêu mất.

	Nàng chắc chắn thực lực của mình ưu thế, đồng thời cũng tuyệt không nhỏ nhìn bầu trời kiêu thích ứng năng lực, không nhỏ xem những... thứ kia danh môn nội tình, những người đó biếu tặng Khương Vọng lễ vật, có lẽ bất phàm.

	Bích Châu bà bà một bắn ra đầu ngón tay, một viên bọt nước bay ra, hóa thành bộ dáng của nàng. Mà chính nàng lại huyễn hóa thành bọt nước, xuyết ở phía sau.

	Nguyệt Nha đảo đều biết, Bích Châu trưởng lão lấy ngự thú vì có thể, cơ hồ chẳng bao giờ trước mặt người khác thi triển qua ảo thuật năng lực. Nhưng ở Điếu Hải Lâu tu hành lâu như vậy, nàng như thế nào có thể đối ảo thuật không có giải?

	Dài lâu năm tháng, đối ứng chính là phong phú tích lũy.

	Hải Tông Minh chết được gấp gáp, mà nàng tuyệt sẽ không. Nàng muốn so với người yếu càng cẩn thận, đem hết toàn bộ, ngăn chặn ngoài ý muốn phát sinh.

	Bởi vì đây có lẽ là nàng cơ hội cuối cùng.

	So sánh Tinh Quang Thánh Lâu, đại khái cảm ứng một thoáng phù đảo vị trí. Bọt nước biến thành Bích Châu bà bà, lựa chọn một cái phương hướng, liền bay nhanh mà đi.

	...

	...

	Lại nói Thiên Nhai Đài trên, Sùng Quang chân nhân vung tay lên, liền cuốn đi Khương Vọng cùng Bích Châu bà bà.

	Mà Nguy Tầm bước đi lên chủ vị, trong miệng phân phó nói: "Trúc Bích Quỳnh áp qua một bên, hải tế tiếp tục."

	Chủ vị Dương Phụng, Kỳ Tiếu, Khương Vô Ưu đều thành thật đứng, đẳng Nguy Tầm tại chính giữa ghế dựa lớn ngồi xuống, bọn họ cũng không có lại ngồi xuống.

	Nguy Tầm ở chỗ này, có thể cùng hắn đồng liệt mà ngồi, chỉ có chân quân.

	Hải Kinh Bình thì lại một lần nữa đứng ra, một lần nữa chủ trì hải tế đại điển.

	Hắn thật giống như đã hoàn toàn quên mất chuyện mới vừa rồi, trên mặt không thấy nửa điểm phẫn nộ hoặc bực tức.

	"Tư hữu..."

	Tiếng trống tái khởi, đen trụ giáp sĩ lần nữa áp giải tội tù, từng bước thập giai mà lên. Trừ bỏ bị bắt giữ đến bên cạnh Trúc Bích Quỳnh, tất cả thật giống như không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trọng Huyền Minh Hà, Trọng Huyền Thắng lúc này đã ngồi vào vị trí dự lễ. Ngũ Tiên Môn môn chủ Hứa Chi Lan cùng trưởng lão Phạm Thanh Thanh, thì cùng sau lưng bọn họ, này cho thấy Ngũ Tiên Môn đã hoàn toàn hướng Trọng Huyền gia áp sát. Đương nhiên, Ngũ Tiên Môn cũng không phải là đầu nhập vào Trọng Huyền gia, mà là muốn thông qua Trọng Huyền gia quan hệ, hướng Tề quốc áp sát. Bất quá tại Tề quốc thế lực phạm trù bên trong, sẽ cùng Trọng Huyền gia thân thiết hơn gần.

	Làm Điếu Hải Lâu Thứ Vụ Sử lục hoa, thì không nói tiếng nào chen vào trong đám người. Tại Điếu Hải Lâu tất cả khẳng định là chấm dứt, hải tế sau khi kết thúc, hắn chỉ có thể trở về Quyết Minh đảo, đến lúc đó Khương Vô Ưu tự nhiên đối với hắn có sắp xếp khác.

	"Ta vừa vặn nhận được tin tức." Trọng Huyền Minh Hà truyền âm nói: "Sùng Giá đảo bị hải tặc tập kích. Tất cả phòng ngự pháp trận đều bị phá hư. Trên đảo chồng chất tài nguyên bị cướp đoạt không còn. Phụ cận vòng xoay trên cửu Huyền Tông phái ra tu sĩ đuổi đi hải tặc, cũng tại Sùng Giá đảo lập kỳ."

	Cận Hải quần đảo trên có như thế đông đảo tu hành tông môn, nhưng hải tặc nhưng cũng chẳng bao giờ tuyệt tích.

	Phần lớn là một ít phản bội tông đệ tử, tà đạo cuồng đồ, ẩn tại một ít ít ai lui tới hải vực bên trong, thỉnh thoảng đi ra cướp bóc một phen.

	Đương nhiên, có rất nhiều hải tặc, sau lưng cũng có thế lực ủng hộ.

	Tập kích Sùng Giá đảo này hỏa hải tặc, rất rõ ràng liền thuộc về loại này.

	Thừa dịp Trọng Huyền Minh Hà rời đi cơ hội, tinh chuẩn đả kích.

	Bọn họ đánh bại Sùng Giá trên đảo Trọng Huyền gia kinh doanh, phá hủy pháp trận, sắp có vật giá trị cướp bóc không còn, Sùng Giá đảo là được vô chủ chi địa. Cửu Huyền Tông đuổi đi hải tặc, tự nhiên có thể trở thành Sùng Giá đảo tân chủ nhân.

	Phương thức này giản đơn thô bạo, không phải có lớn, không cách nào cường hoành lâm vào.

	Trọng Huyền gia hoàn toàn có thực lực trả thù hải tặc, nhưng không thể trực tiếp tấn công cửu Huyền Tông. Cửu Huyền Tông sau lưng, đứng chính là Điếu Hải Lâu đệ Tứ trưởng lão Cô Hoài Tín.

	Nói cách khác, bắt đầu từ bây giờ, Sùng Giá đảo không có rồi.

	Trọng Huyền Minh Hà âm thanh không thấy mừng buồn, nhưng không thể nghi ngờ Trọng Huyền gia lần này tổn thất thảm trọng.

	Trọng Huyền Thắng không nói thêm gì, chỉ truyền âm trả lời: "Thúc phụ tổn thất, chất nhi nhất định chịu trách nhiệm tìm trở về."

	Này vốn là Bích Châu bà bà kế hoạch một trong, hắn lúc trước đã có rồi giác ngộ. Chẳng qua là Trọng Huyền Minh Hà chính mình, còn ôm lấy may mắn tâm lý mà thôi.

	Như thế nào có thể có may mắn?

	Bích Châu bà bà bị ném đi Mê Giới, sau lưng nàng Cô Hoài Tín cũng không động.

	Trọng Huyền Minh Hà không nói tin tưởng, cũng không nói không tin, chẳng qua là nhìn trong sân, dường như chuyên chú tại dự lễ.

	Này đối chú cháu mặc dù không địch lại đúng, nhưng là thiếu thân thiết.

	Trọng Huyền Minh Hà đối với Nhị huynh Trọng Huyền Minh Đồ phức tạp cảm thụ, tựa hồ cũng phóng đến Nhị huynh con trai trên người. Rất khó có một cái rõ ràng thái độ ứng đối.

	Mà đồng dạng, từ nhỏ hình thành đối Trọng Huyền gia những người khác xa cách, cũng không cách nào tại Trọng Huyền Thắng trong lòng giản đơn lau đi.

	Đối với lẫn nhau, tại ở chung trung, bọn họ nhưng thật ra là đồng dạng không biết làm sao.

	Trên trận, Hải Kinh Bình rốt cục tuyên xong rồi toàn bộ tội tù tội danh, lần này không có có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Tất cả tội tù, tất cả đều bị áp giải đến vách núi phía trước, trực diện thương hải, đưa lưng về phía mọi người.

	Bọn họ đều bị phế bỏ tu vi, tại trong gió biển co rúm lại.

	Có tru lên, có trầm mặc, có cầu xin tha thứ, nhưng không có có bất kỳ đáp lại.

	"Mời tế!" Hải Kinh Bình tuyên nói.

	Những... thứ kia đen trụ giáp sĩ không nói một lời, chỉ đồng thời đem mang lấy tội tù đẩy về phía trước!

	Bốn mươi bốn danh tội tù đồng loạt rơi xuống hải.

	Thật giống như không có nghe được tiếng kêu thảm thiết, lại thật giống như xuất hiện qua, nhưng bị gió biển yên diệt rồi.

	Từ cao như vậy địa phương té xuống, những thứ này mất đi tu vi tội tù tất không may mắn lý.

	Mà Hải Kinh Bình cao giơ hai tay, lớn tiếng tuyên nói: "Hồn Quy Lai Hề!"

	"Hồn Quy Lai Hề!"

	Tất cả mọi người cao giơ hai tay, như vậy hô.
Kết chương.