Chương 351 : Bích Mộc linh thể, luyện thể thần thông.
Trong núi không tuế nguyệt, nóng lạnh không biết năm.

	Trong nháy mắt, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tại Man Hoang chỗ sâu trong động phủ liền chờ đợi bảy năm.

	Tại Man Hoang chỗ sâu dừng lại thời gian dài như vậy, đây là Chu Dương trước đây cũng không nghĩ tới.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, đang chờ toà động phủ này chủ nhân ban đầu chuyển tu trở thành quỷ tu, để mang chính mình tìm tới "Cửu Thiên Huyền Kim" về sau, liền lập tức rời đi động phủ trở về Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Thế nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Biến hóa này có hai điểm, thứ nhất là chuyển tu trở thành quỷ tu chỗ thời gian hao phí, so với hắn tưởng tượng muốn dài rất nhiều.

	Lấy động phủ chủ nhân khi còn sống Kim Đan tám tầng tu vi, cũng là bỏ ra ba năm rưỡi thời gian mới làm được điểm này.

	Tiếp theo là Khương Phượng Tiên thông qua hơn ba năm bế quan, tại phục dụng xuống hắn đưa cho ba mảnh "Vân Vụ tiên trà" cùng hai cái tinh tiến tu vi tứ giai thượng phẩm linh đan về sau, một chút đã đột phá đến Tử Phủ chín tầng, sau đó thỉnh cầu hắn vì nàng hộ pháp mấy năm xung kích Kim Đan!

	Nói thật, nếu như là đổi một người vừa tấn thăng Tử Phủ chín tầng, liền cùng mình nói muốn xung kích Kim Đan, Chu Dương sẽ chỉ hoài nghi người này có phải hay không muốn Kết Đan muốn điên rồi.

	Nhưng là Khương Phượng Tiên cùng hắn nói ra điều thỉnh cầu này về sau, hắn lại là hoàn toàn không tiện cự tuyệt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Khương Phượng Tiên cũng không phải là phổ thông Tử Phủ chín tầng tu sĩ, mà là một vị người mang linh thể "Linh thể tu sĩ" .

	Không sai, tại tu vi tấn thăng đến Tử Phủ chín tầng, chuẩn bị xung kích Kim Đan kỳ về sau, Khương Phượng Tiên rốt cục cho Chu Dương thấu nội tình, nói rõ chính mình là "Linh thể tu sĩ" sự tình.

	Dựa theo Khương Phượng Tiên lời nói, nàng có linh thể tên là "Bích Mộc linh thể", trời sinh thích hợp tu hành Mộc hệ công pháp.

	Mà mọi người đều biết , bất kỳ cái gì có được linh thể tu sĩ, chỉ cần không nửa đường chết yểu, nhất định có thể tu hành đến Kim Đan kỳ.

	Bởi vậy không khó biết, vì cái gì lúc ấy Chu Dương cùng nàng tại phân phối bảo vật thời điểm, nàng nói mình không cần phụ trợ Kết Đan linh vật.

	Xác thực, đối với linh thể tu sĩ mà nói, những này phụ trợ Kết Đan linh vật, có hay không đều không có bất cứ quan hệ nào, dù sao bọn hắn khẳng định là có thể ngưng kết Kim Đan.

	Mà Chu Dương biết được Khương Phượng Tiên chính là linh thể tu sĩ về sau, khiếp sợ đồng thời, tự nhiên cũng sẽ không có cự tuyệt đối phương thỉnh cầu lý do.

	Lại càng không cần phải nói, Khương Phượng Tiên đang nói ra điều thỉnh cầu này thời điểm, còn hứa hẹn qua hắn, sẽ ở Kết Đan sau khi thành công đem Kết Đan kinh nghiệm tâm đắc chia sẻ cho hắn.

	Liền xem như vì phần này Kết Đan kinh nghiệm tâm đắc, cùng tận mắt nhìn thấy Kết Đan dị tượng, hắn cũng không có khả năng cự tuyệt Khương Phượng Tiên thỉnh cầu.

	Bởi vậy hắn cái này nhất đẳng, liền vừa tiếp cận bốn năm.

	Bây giờ bảy năm trôi qua, Khương Phượng Tiên Kết Đan sự tình, còn chưa có bất kỳ kết quả, Chu Dương tu vi lại là tại các loại linh vật đan dược trợ giúp dưới, đã đạt đến Tử Phủ ba tầng đỉnh phong.

	Nếu như không phải sợ quá nhanh tấn thăng Tử Phủ bốn tầng khiến người hoài nghi, hắn hiện tại liền có thể phục dụng tứ giai trung phẩm linh đan "Trùng Huyền Đan" hướng Tử Phủ bốn tầng khởi xướng đánh sâu vào.

	"Từ tiền bối, ngươi nói Khương đạo hữu cái này đều bế quan nhanh bốn năm cũng không có chút động tĩnh, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải nói linh thể tu sĩ nhất định có thể trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ sao? Chẳng lẽ truyền thuyết có sai hay sao?"

	Thanh Vân Uyển bên trong trong hoa viên, Chu Dương một đôi mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn qua chủ điện Khương Phượng Tiên bế quan sở tại địa, khắp khuôn mặt là nghi hoặc cùng vẻ lo âu hướng Thanh Vân Uyển chủ nhân ban đầu truyền âm hỏi tới trong lòng nghi vấn.

	Thanh Vân Uyển chủ nhân ban đầu họ Từ, tên là Từ Tung, khi còn sống là một Kim Đan tám tầng tán tu.

	Người này năm đó từ một chỗ bí cảnh đạt được "Cửu Thiên Huyền Kim" về sau, vốn là muốn dùng món bảo vật này đổi lấy phụ trợ Kết Anh bảo vật, không nghĩ tới lại đưa tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy sát.

	Tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy sát dưới, hắn mặc dù dựa vào trận pháp trợ giúp, tăng thêm việc của mình trước chuẩn bị xong đào mệnh thủ đoạn, thành công đào thoát truy sát, trốn vào Man Hoang rừng cây chỗ sâu toà động phủ này, nhưng cũng bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông hỏng nhục thân, không thể không thoát ra nguyên thần đến "Uẩn Thần Bài" bên trong , chờ đợi đoạt xá trùng sinh chi cơ.

	"Uẩn Thần Bài" cùng "Cửu Thiên Huyền Kim", đều là Từ Tung tại nơi nào đó bí cảnh đạt được bảo vật, vật này chính là dùng một loại lục giai linh mộc "Dưỡng Hồn mộc" luyện chế mà thành, có thể dùng tới làm làm mất đi nhục thân tu sĩ thần hồn vật chứa.

	Mất đi nhục thân tu sĩ thần hồn hoặc là Kim Đan nguyên thần núp ở bên trong, liền sẽ nhận bảo vật lực lượng tẩm bổ không đến mức tiêu vong, thậm chí ngay cả thọ nguyên cũng sẽ không giảm bớt.

	Đương nhiên, loại này tẩm bổ hiệu quả không thể nào là tiếp tục vĩnh viễn , dựa theo chính Từ Tung đoán chừng, nhiều nhất ngàn năm, bảo vật tẩm bổ hiệu quả liền sẽ biến mất, đến lúc đó người đáng chết vẫn là phải chết.

	Lý Chính Uy đạt được tấm kia tàng bảo đồ, chính là Từ Tung tại vứt bỏ nhục thân trước đó, cố ý chế tác mà thành để linh sủng mang ra động phủ ném tới Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Lúc ấy hắn hết thảy làm ra ba tấm giống nhau như đúc tàng bảo đồ, giao cho mình thuần dưỡng tại động phủ ba đầu linh sủng mang đi ra ngoài, thế nhưng là cuối cùng chỉ có một đầu linh sủng thành công mang theo tàng bảo đồ đến Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Chính là trương này tàng bảo đồ, còn tại không biết bao nhiêu trong đó cấp thấp tu sĩ trong tay quanh đi quẩn lại hơn ba trăm năm, mới rơi xuống Lý Chính Uy trong tay, bị phá giải ra tới.

	Chỉ là để Từ Tung vạn vạn không nghĩ tới là, chính mình đợi hơn ba trăm năm chờ đến tầm bảo người, chẳng những không có trở thành chính mình đoạt xá trùng sinh đối tượng, ngược lại trở thành chủ nhân của mình!

	Đúng vậy, chủ nhân!

	Từ Tung chuyển tu trở thành quỷ tu về sau, liền cùng Chu Dương ký kết "U Minh chi khế" phụng Chu Dương làm chủ, trở thành Chu Dương quỷ bộc.

	Đương nhiên hắn cũng không phải là hoàn toàn không có điều kiện liền trở thành Chu Dương quỷ bộc , dựa theo hắn cùng Chu Dương lập khế ước, hắn có thể trở thành Chu Dương quỷ bộc, về sau trung tâm phụ tá Chu Dương tu hành, trợ giúp Chu Dương chiến đấu.

	Nhưng là Chu Dương nhất định phải đáp ứng, nếu là ngày sau hữu duyên Kết Anh, nhất định phải dốc sức vì đó tìm kiếm trong truyền thuyết "U Minh thông đạo", để tiến vào trong truyền thuyết "U Minh giới" bên trong tu hành.

	Kết Anh sự tình đối với Chu Dương tới nói còn rất xa, nếu như về sau thật có duyên Kết Anh, hắn thế tất đã đứng ở tu tiên giới tầng cao nhất, đến lúc đó tìm kiếm cái gọi là "U Minh thông đạo", chỉ cần tuyên bố một đầu treo thưởng chính là.

	Cho nên hắn không chút do dự đáp ứng Từ Tung điều kiện này, tới ký kết khế ước.

	Ký kết khế ước về sau, Từ Tung cái này Tử Phủ hậu kỳ quỷ tu ngay tại "Uẩn Thần Bài" bên trong triệt để an nhà, cũng trở thành Chu Dương phía sau màn quân sư cùng lão sư.

	Chu Dương gặp được cái gì trên tu hành nghi vấn, hay là một chút không hiểu vấn đề, đều sẽ hướng hắn thỉnh giáo, ngược lại là cũng không thật sự đem hắn xem như người hầu đối đãi.

	Mà Từ Tung đối với Chu Dương vấn đề, chỉ cần là mình có thể giải đáp, cũng đều là hỏi gì đáp nấy, trung thực thực hiện người hầu nghĩa vụ.

	Một người một quỷ hợp tác ngược lại là rất vui sướng,

	Ân, chí ít trước mắt mà nói là như thế này.

	Bởi vậy bây giờ nghe Chu Dương vấn đề về sau, giấu ở "Uẩn Thần Bài" bên trong Từ Tung lúc này liền trả lời: "Truyền thuyết không có sai, linh thể tu sĩ xác thực không tồn tại Kết Đan thất bại khả năng, bất quá tiểu nữ oa kia vừa tấn thăng Tử Phủ chín tầng, đoán chừng là trước bỏ ra một chút thời gian củng cố tu vi, cho nên mới sẽ hiện tại cũng không có tin tức."

	Từ Tung khi còn sống tu hành đến Kim Đan tám tầng, sống hơn bảy trăm năm, đã từng thấy tận mắt mấy cái linh thể tu sĩ, Chu Dương đối với hắn vẫn là rất tin phục.

	"Chuyện này trước không đi nói, ta để ngươi giải mã ngày đó 【  Ngân Lục Văn 】, ngươi giải mã thế nào?"

	Chu Dương khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt, lại là lời nói xoay chuyển, hỏi tới một chuyện khác tới.

	Nguyên lai mấy năm trước hắn cùng Từ Tung giao lưu luyện khí thuật thời điểm, ngoài ý muốn biết được đối phương vậy mà hiểu được không ít "Ngân Lục Văn" tri thức, thế là hắn liền đem chính mình lúc trước từ món kia thú mặt văn bên trong chiếc long đỉnh thác ấn ra "Ngân Lục Văn" giao cho giải mã.

	Lúc này nghe được hắn hỏi cái này, Từ Tung lúc này liền nói ra: "Nhanh, lại cho tại hạ một hai năm thời gian, hẳn là có thể giải mã ra toàn bộ nội dung."

	"Kia từ ngươi bây giờ giải mã ra nội dung đến xem, bản này 【  Ngân Lục Văn 】 bên trong ghi lại là cái gì?"

	"Nếu là tại hạ giải mã không có sai, những cái kia 【  Ngân Lục Văn 】 ghi lại hẳn là một môn cực mạnh luyện thể thần thông phương pháp tu hành."

	"Luyện thể thần thông?"

	Chu Dương lông mày nhíu lại, ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc.

	Tu tiên giới mặc dù cũng có người tu hành công pháp luyện thể, nhưng này phần lớn là một chút tiến tới không đường bên trong cấp thấp tu sĩ vì tăng cường chiến lực, có chút bất đắc dĩ cách làm.

	Tại đa số tu sĩ trong mắt, luyện thể một đạo đều là không ra gì bàng môn tả đạo, căn bản không đáng vì đó lãng phí thời gian đi tu hành.

	Dù sao nhân loại tu sĩ trời sinh tại nhục thân phía trên liền không cách nào cùng yêu thú, Man thú thậm chí là những cái kia Man Hoang dị tộc so sánh, tu hành luyện thể chi đạo, hoàn toàn là giương ngắn tránh dài, căn bản không đáng lãng phí thời gian đi làm.

	Mà lại nhục thân mạnh hơn thì thế nào?

	Tu tiên giả nhục thân mạnh hơn, cũng không thể mạnh hơn chuyên môn luyện thể Man thú a?

	Thế nhưng là đã từng thống trị toàn bộ thế giới Man thú nhất tộc, hiện tại biến thành cái dạng gì?

	Cái này vẫn chưa thể nói rõ luyện thể một đạo thất bại sao?

	Vì thế, trong tu tiên giới, luyện thể một đạo chưa hề liền không có hưng vượng lên qua, thậm chí Chu Dương đều chưa nghe nói qua có cái nào tông môn chuyên môn là lấy công pháp luyện thể là chủ tu công pháp.

	Nhưng là hiện tại, Từ Tung lại cùng hắn nói, trong tay hắn ngày đó "Ngân Lục Văn" là một môn luyện thể thần thông phương pháp tu hành,   vậy làm sao có thể không cho hắn giật mình.

	Phải biết có thể được xưng là "Thần thông" phương pháp tu hành, kém nhất cũng cần Tử Phủ kỳ mới có thể bắt đầu tu hành, sau đó đến Kim Đan kỳ mới có thể triệt để luyện thành, về phần muốn đại thành, không phải đến Nguyên Anh kỳ không thể!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ nhân loại trong tu tiên giới, chí ít đã từng xuất hiện một vị Nguyên Anh kỳ luyện thể tu sĩ!

	Bởi vì muốn sáng tạo ra một môn thần thông, ít nhất cũng phải Nguyên Anh kỳ tu vi mới có thể làm đến!

	"Chu đạo hữu nhục thể của ngươi vốn là mạnh hơn cùng giai tu sĩ rất nhiều, nếu là lại tu hành một môn luyện thể thần thông, về sau nhục thân cường độ không nói sánh vai cùng giai Man thú, chí ít đạt tới cùng giai yêu thú trình độ không có bao nhiêu vấn đề, như vậy đạo hữu về sau mặc kệ là đấu pháp chiến đấu, vẫn là tiến vào một chút sẽ áp chế pháp lực tu vi bí cảnh bên trong mạo hiểm, đều có tác dụng cực lớn!"

	Từ Tung nói tiếp đề nghị của mình, nhìn ra được, hắn là hi vọng Chu Dương có thể tu hành môn kia luyện thể thần thông.

	Dù sao đối với hắn mà nói, Chu Dương thực lực càng mạnh, về sau hắn trùng hoạch tự do khả năng mới càng lớn.

	Bất quá Chu Dương nhưng lại chưa bởi vì hắn những lời này liền tùy tiện làm ra quyết định, chỉ là lắc đầu nói: "Cái này sau này hãy nói đi, luyện thể thần thông trước đây chưa từng nghe qua, dù cho thật tồn tại, tu hành độ khó cũng tất nhiên không thấp, là có hay không muốn tu hành môn thần thông này, còn phải chờ Từ tiền bối ngươi đem nó hoàn toàn giải mã ra lại nói."
Kết chương.