Chương 2784: Tiên Ma động
 
 	Tiên Ma động, đây là Hộ Sơn tông thậm chí là cả Tiên Ma đạo thống là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa danh tự, đây là thủy tổ Trường Sinh lão nhân tìm hiểu đại đạo địa phương, cũng là Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế địa phương.
 
 	Trước kia, đối với Quách Giai Tuệ mà nói, Tiên Ma động giống như là truyền thuyết, chỉ có thể là nghe nó các loại truyền thuyết, không có nghĩ qua có một ngày tự mình có thể tận mắt thấy Tiên Ma động.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, nàng liền đứng tại Thần Sơn bên trên, nàng liền đứng tại trong truyền thuyết Tiên Ma động trước kia, Tiên Ma động liền cách nàng như thế gần.
 
 	Nhìn xem đây là bọn hắn Tiên Ma đạo thống thủy tổ chỗ luân hồi chuyển thế địa phương, Quách Giai Tuệ phương tâm không khỏi run lên một cái, có vài phần kích động, dù sao, đây là nàng trước kia nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ thật sâu hít thở một cái, lưng cõng Lý Thất Dạ, chậm rãi hướng Tiên Ma động đi đến.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Quách Giai Tuệ vừa mới đi đến Tiên Ma động cửa động thời điểm, thoáng cái chạm đến cường đại vô cùng lực lượng, toàn bộ nháy mắt bị đánh bay, "Phanh" một thanh âm vang lên, nàng nặng nề mà ném xuống đất.
 
 	Ở thời điểm này, vốn là tối như mực một mảnh Tiên Ma động hiện lên hào quang, tại cửa động vậy mà xuất hiện một tầng màng sáng, tầng này màng sáng lưu quang dật màu, giống như có ngàn vạn đầu đại đạo tại đây màng sáng phía trên lưu chuyển đồng dạng.
 
 	Cái này mặc dù là một tầng thật mỏng màng sáng, nhưng tựa hồ nó là thế gian vật cứng rắn nhất, tựa hồ bất kỳ lực lượng nào cũng không có cách nào bắt nó công phá đồng dạng.
 
 	Chứng kiến lưu quang dật màu màng sáng, đúng lúc này Quách Giai Tuệ giờ mới hiểu được, nguyên lai Tiên Ma động còn có dạng này cấm chế, điều này cũng làm cho ý nghĩa Tiên Ma động không phải ai đều có thể đi vào.
 
 	Nhìn trước mắt Tiên Ma động, Quách Giai Tuệ không khỏi có chút ứng phó vô sách, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nàng căn bản cũng không có cái kia lực lượng đi đánh vỡ trước mắt dạng này cấm chế, chỉ sợ bọn họ Hộ Sơn tông không có bất kỳ người nào có thể đánh phá dạng này cấm chế.
 
 	Ngay tại Quách Giai Tuệ ứng phó vô sách thời điểm, sau lưng nàng duỗi ra một cái đại thủ đến, đây chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn đặt ở màng sáng phía dưới, trong chớp mắt này, toàn bộ màng sáng giống như quang sóng nhộn nhạo, nước gợn chảy xuôi, mà Lý Thất Dạ trên bàn tay tản ra một sợi lại một sợi đạo văn, cái này từng sợi đạo văn tản vào quang sóng bên trong, cùng toàn bộ màng sáng hòa thành một thể.
 
 	Ngay sau đó nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, giống như khí ngâm nghiền nát rồi, chỉ thấy màng sáng cũng biến mất theo rồi.
 
 	"Công tử ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ duỗi ra bàn tay lớn, phá màng sáng, Quách Giai Tuệ không khỏi đại hỉ, từ khi đăng thần núi một khắc kia trở đi, Lý Thất Dạ liền từ đến không có thức tỉnh qua, không có nghĩ đến, tại thời khắc này hắn vậy mà tỉnh lại rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không có mở to mắt, không có thốt một tiếng , lúc hắn thu về bàn tay thời điểm, thật giống như ngủ rồi, y nguyên không động chút nào, tựa hồ hắn căn bản cũng không có tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Quách Giai Tuệ cũng chầm chậm thói quen Lý Thất Dạ như vậy trạng thái, nàng thật sâu hít thở một cái, đứng lên, lưng cõng Lý Thất Dạ, tiếp tục đi vào Tiên Ma động.
 
 	Đương Quách Giai Tuệ đi vào Tiên Ma động thời điểm, nàng không khỏi sững sờ một chút, trong khoảng thời gian ngắn nàng còn tưởng rằng tự mình là đi nhầm địa phương.
 
 	Trước mắt Tiên Ma động, đó là một cái phổ thông đến không thể lại bình thường thạch động. Ở chỗ này, không như trong tưởng tượng tiên khí mờ mịt mù mờ, cũng không có trong tưởng tượng thần quang phun ra nuốt vào, càng là không như trong tưởng tượng như vậy trong động sẽ có khắc rậm rạp chằng chịt vô địch công pháp.
 
 	Có thể nói, tại đây không có cái gì, chính là một cái bình thường đến không thể lại bình thường thạch động mà thôi, dạng này một cái thạch động, có thể nói tại Hộ Sơn tông khắp nơi đều là.
 
 	Nếu có Hộ Sơn tông đệ tử đi đến nơi này, chứng kiến trước mắt cái này thạch động, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng trước mắt cái này thạch động tựu là trong truyền thuyết Tiên Ma động, đây chính là bọn họ thủy tổ tìm hiểu đại đạo địa phương, là bọn hắn thủy tổ luân hồi chuyển thế địa phương, dù sao, trước mắt cái chỗ này thật sự là quá bình thường.
 
 	Một hồi lâu, Quách Giai Tuệ phục hồi tinh thần lại, ánh mắt đã rơi vào Tiên Ma động một cái góc trên, chứng kiến trong cái góc này ngã ngồi một người, trong nội tâm nàng không khỏi lại càng hoảng sợ, không khỏi chân sau một bước.
 
 	Chỉ thấy tại nơi này trong góc, ngồi xếp bằng một người, là một cái lão nhân, lão nhân này ăn mặc một thân áo vải, mười phần mộc mạc, trên thân không có một kiện trang trí đồ vật.
 
 	Lão nhân này dáng người mười phần cao lớn khôi ngô, quản chi hắn xếp bằng tại nơi ấy, đều cho người một cái ngọn núi cảm giác.
 
 	Lão nhân này râu dài đủ ngực, toàn bộ thoạt nhìn mười phần uy vũ, tựa hồ đương nàng hai mắt hé ra khai mở thời điểm, giống như thiên hạ đều sẽ bị hắn uy hiếp đồng dạng.
 
 	Lão nhân này đã không có chút nào khí tức, tựa hồ hắn đã là chết rất lâu rồi, bởi vì hắn trên quần áo đã có tràn đầy đọng bụi.
 
 	Cho nên, dạng này một cái lão nhân ngã ngồi tại đây trong khắp ngõ ngách, không để ý, còn tưởng rằng hắn là một tôn thạch điêu như đâu.
 
 	"Đây là ai đâu này?" Chứng kiến vị này ngã ngồi tại đó lão nhân, Quách Giai Tuệ trong nội tâm không khỏi đã có nghi hoặc.
 
 	Chẳng lẽ là bọn hắn thủy tổ Trường Sinh lão nhân? Nghĩ tới đây, Quách Giai Tuệ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Nhưng, phục hồi tinh thần lại tưởng tượng, lại cảm thấy không có khả năng, bởi vì bọn hắn Tiên Ma động thủy tổ Trường Sinh lão nhân sớm đã không còn luân hồi chuyển thế, hắn không có khả năng xuất hiện ở đây, nếu như bọn hắn thủy tổ xuất hiện, sớm đã bị người phát hiện, dù sao về sau bọn hắn Hộ Sơn tông y nguyên có tiên hiền đi lên qua, đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ trong nội tâm cũng không khỏi tò mò, lão nhân này đến tột cùng là ai, vậy mà lại ở chỗ này tọa hóa.
 
 	Mang theo hiếu kỳ, Quách Giai Tuệ không khỏi đi tới, muốn đem lão nhân tướng mạo nhìn rõ ràng, nàng muốn nhìn một chút cái này tọa hóa người ở chỗ này đến cùng là đúng hay không bọn hắn Hộ Sơn tông một vị nào đó tiên hiền.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ngay tại Quách Giai Tuệ đến gần thời điểm, vốn tưởng rằng tọa hóa lão nhân đột nhiên thoáng cái mở mắt.
 
 	Đương lão nhân này vừa mở mắt thời điểm, toàn bộ thạch động phát sáng lên, trong chớp mắt này, lão nhân này một đôi mắt thoáng cái chiếu sáng toàn bộ Tiên Ma động.
 
 	"Ah ——" Quách Giai Tuệ bị cái này đột nhiên chuyện xảy ra sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi liền lùi lại vài bước, không có nghĩ đến vốn tưởng rằng đã là tọa hóa lão nhân dĩ nhiên là thoáng cái mở mắt, người không biết chuyện còn tưởng rằng đây là xác chết vùng dậy đâu.
 
 	Lão nhân này thoáng cái mở mắt, chiếu sáng thạch động, hắn một đôi mắt vẫn còn như là mặt trời, có thể hòa tan hết thảy, nhưng là tại sau một khắc, hắn một đôi mắt lại trở nên không gì sánh được thâm thúy, tựa hồ có thể dung nạp cửu thiên thập địa, có thể diễn biến ba ngàn thế giới.
 
 	Quách Giai Tuệ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, bởi vì cái này lão nhân không giận mà uy, quản chi trên người hắn không có ngập trời vô địch khí tức, nhưng lúc ánh mắt của hắn trông lại thời điểm, giống như trên chín tầng trời vô thượng chí tôn bao quát, cái loại này chí cao vô thượng lực lượng, khiến người có hoanh nằm đầy đất xúc động.
 
 	Quách Giai Tuệ trong nội tâm run lên một cái, thật sâu hít thở một cái, ngẩng đầu hướng lão nhân này nhìn lại, nghênh tiếp lão nhân này ánh mắt.
 
 	Đổi lại trước kia, nàng căn bản không có cái này dũng khí đi ngẩng đầu nhìn lão nhân này, chỉ sợ nàng còn không có ngẩng đầu, đạo tâm của nàng đã dao động, thoáng cái liền quỳ rạp trên đất rồi.
 
 	Đã trải qua dạng này gặp trắc trở về sau, cái này khiến Quách Giai Tuệ đạo tâm càng thêm kiên định, ít nhất tại thời khắc này còn có thể ngẩng đầu hướng lão nhân này nhìn lại.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này, lão nhân thoáng cái đứng lên , lúc hắn vừa đứng lên tới thời điểm, thoáng cái khiến người cảm thấy bầu trời cao xa, tựa hồ hắn vai so thương thiên, nhường thiên địa chúng sinh cũng không khỏi vì đó ngưỡng mộ.
 
 	Quách Giai Tuệ không khỏi lui về sau vài bước, ở thời điểm này, nàng cảm nhận được cái loại này lực lượng vô địch, quản chi lão nhân này không có bạo phát đi ra, nàng cũng có thể cảm nhận được lão nhân này chỉ cần duỗi ra chỉ một ngón tay, liền có thể dễ dàng mà đem nghiền chết.
 
 	Lão nhân ánh mắt chỉ là tại Quách Giai Tuệ trên thân dừng lại một chút, hắn chỉ cần liếc nhìn lại, đối với Quách Giai Tuệ tình huống liền có thể vừa xem hiểu ngay, hắn có thể liếc nhìn ra Quách Giai Tuệ hết thảy tất cả, bao quát xuất thân của nàng, đạo hạnh của nàng, nàng căn cơ.
 
 	Nhưng , lúc ánh mắt của hắn đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người trong một chớp mắt, lão nhân một đôi mắt nháy mắt bạo phát sáng chói không gì sánh được quang mang.
 
 	Trong chớp mắt này, lão nhân quản chi không có bộc phát ra lực lượng vô địch, nhưng hắn trên thân nháy mắt tràn ngập vô thượng khí tức, như vậy vô thượng khí tức có thể áp sập chư thiên, có thể trấn áp chúng thần Chư Đế, có thể nhường ức ức vạn sinh linh quỳ bái.
 
 	Tại nơi này lão nhân tràn ngập vô thượng khí tức thời điểm, Quách Giai Tuệ không khỏi run một cái, ở thời điểm này nàng cũng không chịu nổi rồi, hai chân của nàng như nhũn ra, mười phần thất vọng, muốn quỳ rạp trên đất.
 
 	Ngay tại Quách Giai Tuệ phải lạy ngã trên mặt đất thời điểm, một cái đại thủ khoác lên nàng trên bờ vai, một cỗ hơi ấm thoáng cái chảy xuôi nàng toàn thân, trong nháy mắt nhường cái kia trấn áp thần uy khắp nơi tiêu vô hình.
 
 	Đại thủ này, đúng là Lý Thất Dạ bàn tay lớn, mà cùng lúc đó, Lý Thất Dạ cái kia thanh âm nhàn nhạt tại Quách Giai Tuệ vang lên bên tai: "Kiềm chế một chút, không muốn sợ hãi tiểu cô nương."
 
 	"Công tử ——" đã nghe được Lý Thất Dạ thanh âm, Quách Giai Tuệ không khỏi đại hỉ, ở thời điểm này không có gì so Lý Thất Dạ thanh âm có thể cho nàng mang đến an toàn càng tốt hơn cảm giác rồi.
 
 	Khi tất cả trấn áp lực lượng khắp nơi tiêu vô hình về sau, Quách Giai Tuệ lúc này mới thở dài một hơi, ở thời điểm này nàng mới cảm nhận được trước nay chưa có nhẹ nhõm.
 
 	Lão nhân ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, hai mắt của hắn mười phần thâm thúy, hắn muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ. Nhưng là, quản chi cường đại như hắn, quản chi hắn thiên nhãn mở rộng ra, đều không thể nhìn ra chút nào mánh khóe.
 
 	Ở thời điểm này, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc vực sâu, thế gian bất luận cái gì tồn tại đều không thể phỏng đoán cùng dòm ngó sâu cạn của hắn.
 
 	Trong mắt thế nhân, lão nhân hắn đã là thế gian này chí cao vô thượng tồn tại, nhưng, lão nhân tại giờ khắc này lại hết sức tinh tường, trước mắt Lý Thất Dạ, đây mới thực sự là chí cao vô thượng tồn tại, hắn mới là tồn tại khủng bố nhất, thâm bất khả trắc.
 
 	Tại đây khắc, lão nhân rất rõ ràng, Lý Thất Dạ cấp độ trên hắn rất ra, đáng sợ hơn chính là, tại đây thế giới thực lực ở trên hắn người đã rất khó tìm được đi ra rồi.
 
 	Nhưng, người trẻ tuổi này, cũng tuyệt đối là ở trên hắn, nhưng mà, hắn đối với người trẻ tuổi này lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Lão nhân không khỏi thật sâu hít thở một cái, cuối cùng thu hồi ánh mắt, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, không mất cung kính, từ từ nói: "Đạo huynh từ đâu mà đến?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.