Chương 527 : Phục bút cầm lên tức là sát cơ.
Long Đầu độ đi đi về phía nam phương Hài Cốt ghềnh độ thuyền chậm rãi lên không, chân trời ráng mây rực rỡ như gấm đỏ.

	Cố Mạch ghé vào trên lan can yên lặng rơi lệ, sư phụ đã từng nói, nàng đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là phi thăng ngay lập tức.

	Lúc ấy Cố Mạch còn là một vị ngây thơ thiếu nữ, hỏi phi thăng có cái gì tốt đây?

	Sư phụ lúc ấy chẳng qua là nhìn về phía chân trời ánh nắng chiều,  không còn có cái gì nói với thiếu nữ.

	Cố Mạch không phải là thương tâm chính mình đã mất đi cái gì chỗ dựa, Thái Hà nhất mạch đạo sĩ cùng nữ quan, xuống núi chém yêu trừ ma, chỉ cần không chết, cũng đừng về nhà cùng sư trưởng phàn nàn. Thế nhưng là đã chết còn như thế nào phàn nàn? Cố Mạch cảm thấy sư phụ nói hay lắm không có đạo lý, rồi lại cực kỳ có đạo lý.

	Tùy Cảnh Rừng đứng ở Cố Mạch bên người.

	Vinh Sướng không có lộ diện, ngược lại là Tề Cảnh Long đứng ở các nàng cách đó không xa, bởi vì độ thuyền xuôi nam, coi như tiện đường, độ thuyền đường biển sẽ trải qua Đại Triện vương triều bản đồ.

	Chẳng qua Tề Cảnh Long rất nhanh liền phản hồi phòng của mình.

	Trên mặt đất, Trần Bình An cái kia một bộ thanh sam đã bắt đầu đi bộ hướng bắc, đi hướng cái kia đại độc vào hải khẩu.

	Cố Mạch cùng Tùy Cảnh Rừng ở tại trên thuyền tiếp giáp phòng xá, Cố Mạch lúc này đã khôi phục bình thường, thoải mái đi theo Tùy Cảnh Rừng vào phòng, cho mình rót chén trà, rất không khách khí, đối với Tùy Cảnh Rừng vẻ mặt ta muốn một mình tu hành thần sắc, làm như không thấy. Cố Mạch trên mặt tràn đầy vui vẻ, liền ngươi Tùy Cảnh Rừng bây giờ nhiễu loạn tâm cảnh, còn có thể tĩnh tâm thổ nạp? Lừa gạt quỷ đây.

	Cố Mạch hỏi: "Cái kia họ Trần đấy, sẽ không tiễn đưa ngươi vài món đính ước tín vật?"

	Tùy Cảnh Rừng không để ý tới cái này không che đậy miệng nữ tu.

	Cố Mạch liếc mắt trong tay nàng tiểu luyện gậy leo núi, coi hắn Long Môn cảnh bình cảnh tu vi, tự nhiên liếc xem thấu tên kia vụng về thủ thuật che mắt, "Liền cái đồ vật này? Chất liệu phải không sai, bộ dáng cũng coi như được thông qua, có thể Tùy Cảnh Rừng lớn lên đẹp mắt như vậy, tên kia rõ ràng không có gì thành ý nha, Tùy Cảnh Rừng, thật không là ta nói ngươi, chớ để cho tên kia lời ngon tiếng ngọt cho bị ma quỷ ám ảnh rồi."

	Tùy Cảnh Rừng tháo xuống mũ có vải che mặt, đem gậy leo núi đặt ở bàn lên, nàng ngồi ở Cố Mạch đối diện, gục xuống bàn.

	Cố Mạch đánh giá vị này Tùy gia người ngọc, chậc chậc lên tiếng.

	Dưới đời này chỉ cần là chính thức đẹp mắt nữ tử, nói hay không lời nói, đều là phong cảnh.

	Đợi đến lúc Tùy Cảnh Rừng đưa thân giữa năm cảnh, tư sắc chỉ biết càng thêm tăng thêm sáng rọi, đến lúc đó còn chịu nổi sao? Cố Mạch nhịn không được thò tay đều muốn đi mò một thanh Tùy Cảnh Rừng mềm nhẵn khuôn mặt.

	Tùy Cảnh Rừng một tay vuốt xuống Cố Mạch, thẳng tắp vòng eo ngồi thẳng thân thể, cau mày nói: "Cố tiên tử, mời ngươi tự trọng!"

	Cố Mạch liếc mắt, uống một hớp ánh sáng nước trà, đặt chén trà xuống về sau, nhẹ giọng hỏi: "Nghe nói ngươi cùng cái kia họ Trần cùng nhau đi xa mấy nước, nếu là màn trời chiếu đất, bình thường tắm rửa làm sao bây giờ? Còn ngươi nữa chưa đoạn kinh nguyệt đi, không phiền toái?"

	Tùy Cảnh Rừng lạnh nhạt nói: "Cố tiên tử là tu đạo thần tiên, hỏi cái này chút ít không thích hợp đi?"

	Cố Mạch cười hì hì nói: "Tu được đạo không phải là người? Nữ tử tu hành cũng không còn là nữ tử? Ta hỏi cái này chút ít, ta không cần tiêu một viên Tuyết hoa tiền, ngươi cũng sẽ không thiếu một khối Tuyết hoa tiền, nói một chút coi nha."

	Tùy Cảnh Rừng trầm giọng nói: "Tiền bối là chính nhân quân tử, Cố tiên tử ta chỉ nói một lần, ta không hy vọng nghe nữa đến cùng loại ngôn ngữ!"

	Cố Mạch vẻ mặt hoảng sợ nói: "Có phải hay không ngươi tức giận, sẽ phải lại để cho Vinh kiếm tiên chém chết ta?"

	Sau đó Cố Mạch đầu trùng trùng điệp điệp cúi tại trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước, liền như vậy gục xuống bàn, hai tay loạn vung, "Không muốn a, ta sợ chết a. . ."

	Có tiếng đập cửa nhẹ nhàng vang lên, ngoài cửa Vinh Sướng nói ra: "Là ta."

	Tùy Cảnh Rừng như trút được gánh nặng, vội vàng nói: "Mời đến."

	Cố Mạch đã ngồi nghiêm chỉnh, chậm rãi uống trà.

	Vinh Sướng tựa hồ sớm đã thấy nhưng không thể trách, sau khi ngồi xuống, đối với Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Kế tiếp chúng ta sẽ phải đi hướng Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam Hài Cốt ghềnh, sau đó còn muốn vượt qua châu du lịch Bảo Bình châu, ta cùng với ngươi nói chút ít trên núi cấm chế, có thể sẽ có chút rườm rà, nhưng mà không có biện pháp, Bảo Bình châu tuy nói là Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất một cái châu, nhưng mà kỳ nhân dị sĩ chưa hẳn tựu ít đi, chúng ta còn là giảng một chút nhập gia tùy tục."

	Vinh Sướng kỳ thật có chút không được tự nhiên.

	Tại Phù Bình kiếm hồ, tính tình của hắn cũng không được tốt lắm, chẳng qua là so với tại sư phụ Ly Thải, mới có thể lộ ra hòa ái dễ gần.

	Chính thức tính khí như thế nào, những cái kia tại hắn Vinh Sướng dưới thân kiếm, hoặc chết hoặc tổn thương tu sĩ, rõ ràng nhất.

	Vinh Sướng với tư cách một vị Bắc Câu Lô Châu trung bộ vô cùng có sức nặng Nguyên Anh kiếm tu, tại Phù Bình kiếm hồ, kỳ thật cũng có mấy vị đệ tử đích truyền, dưới núi phố phường chú ý một cái côn bổng ra hiếu tử, tại hắn Vinh Sướng bên này, chính là ăn nhiều mấy kiếm tăng tu vi.

	Chẳng qua tại nửa cái Tiểu sư muội Tùy Cảnh Rừng bên này, Vinh Sướng tự nhiên muốn nhiều rất nhiều kiên nhẫn.

	Tùy Cảnh Rừng kiên nhẫn nghe Vinh Sướng trường thiên trên diện rộng giảng giải.

	Cố Mạch không tính người ngoài, Vinh Sướng sẽ không đuổi người, nàng cũng không có cái kia nhãn lực đâu chính mình xéo đi, liền ngồi ở đằng kia ngồi không uống trà một ly lại một chén, thỉnh thoảng ngáp, thà rằng nghe những cái kia buồn tẻ không thú vị thuyết giáo, cũng không muốn tự mình đi gian phòng đợi.

	Vinh Sướng nhẹ nhàng thở ra, Tùy Cảnh Rừng tựa hồ tại cái đó họ Trần người trẻ tuổi bên kia, học được rất nhiều trên núi quy củ.

	Hơn nữa so với tại cái kia quen thuộc Tiểu sư muội, xác thực quá không giống nhau.

	Tiểu sư muội là Phù Bình kiếm hồ tính khí tốt nhất, lại là không tốt nhất một cái, tính khí tốt thời điểm, có thể chỉ điểm sư môn vãn bối kiếm thuật hồi lâu, so với truyền đạo người còn muốn tận tâm tận lực, tính khí không tốt thời điểm, chính là sư phụ Ly Thải đều cầm nàng không có biện pháp, một lần du lịch trở về, Tiểu sư muội cảm giác mình không sai, kiếm tiên sư phụ cảm giác mình càng đúng đấy tranh luận sau đó, Tiểu sư muội bị nổi giận sư phụ giam cầm đến chỉ còn lại có một thân Động Phủ cảnh tu vi, chìm vào Phù Bình kiếm hồ đáy nước dài đến nửa năm thời gian.

	Bị túm lên bờ thời điểm, đã hấp hối, sư phụ hỏi nàng có nhận hay không sai, kết quả Tiểu sư muội đã đến một câu, đáy hồ phong quang tuyệt hảo, không thấy đủ.

	Cuối cùng sư phụ liền ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lạnh như băng, vì vậy Vinh Sướng cái này làm đại đệ tử đấy, liền kiên trì chủ động ra khỏi hàng, đương nhiên không quên lấy tiếng lòng kêu lên mấy vị sư đệ sư muội, nói tất cả mọi người nguyện ý vì Tiểu sư muội thay bị phạt, sư phụ lúc này mới biết thời biết thế, mỗi người thưởng một kiếm, lúc này mới thoáng hả giận, ly khai bên cạnh bờ.

	Sau đó Vinh Sướng thiếu chút nữa bị sư đệ các sư muội liên thủ đuổi giết, Vinh Sướng được kêu là một cái nghẹn khuất, lại không thể tiết lộ thiên cơ, chỉ có thể chạy ra sư môn tránh đầu sóng ngọn gió. Sư phụ nàng lão nhân gia lúc ấy đơn độc lấy tiếng lòng để cho ta lăn ra đây bị phạt, xuất ra một chút đại sư huynh phong phạm, ta có thể làm sao? ! Sư phụ làm cho người ta làm khó dễ thủ đoạn, không thể so với kiếm thuật của nàng kém đi?

	Nhưng mà Phù Bình kiếm hồ, rút cuộc là rất tốt đấy.

	Ví dụ như Phù Bình kiếm hồ có một cái bất thành văn tổ sư đường quy củ, "Các đệ tử xuống núi luyện kiếm, hết thảy không thể sử dụng Phù Bình kiếm hồ kiếm tu thân phận, nhưng nếu như gặp được đánh không lại đấy, phân ba bước đi, bước đầu tiên, tranh thủ thời gian trốn, bước thứ hai, trốn không thoát, liền trên báo Phù Bình kiếm hồ Ly Thải danh hào. Bước thứ ba, Ly Thải cái tên này không dùng được, đừng quên trước khi chết lấy tổ sư đường phù kiếm truyền lại cừu gia tính danh, tương lai hồn thuộc về sư môn vùi kiếm chỗ, tất có đầu lâu làm bạn."

	Vinh Sướng tự nhiên hy vọng Tiểu sư muội có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, trở thành thứ hai Phù Bình kiếm hồ kiếm tiên Ly Thải.

	Về phần hắn chính mình, hy vọng không lớn.

	Tu hành đến rồi Nguyên Anh cái này phân thượng, cuối cùng có thể đi đến rất cao rất xa, kỳ thật trong lòng sớm đã có tính toán.

	Tu thành Kim Đan khách, mới là chúng ta người.

	Nhưng một khi Kết Đan thành công, rất lớn may mắn ngoài, sẽ xuất hiện có một cái càng thêm lộ ra lấy đường ranh giới.

	Cái này như thế tục vương triều những cái kia cá chép vượt long môn khoa cử sĩ tử, có ít người được một cái cùng tiến sĩ xuất thân, cũng đã mừng rỡ như điên, cảm thấy phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, phảng phất giống như cách một thế hệ, sau đó vài chục năm đều đắm chìm tại loại này cực lớn cảm giác thành tựu chính giữa. Những người này, tựa như sơn trạch dã tu, tựa như một tòa đỉnh núi nhỏ tiên gia phủ đệ, mấy hiếm có cái gọi là tu đạo thiên tài.

	Có chút được hai giáp tiến sĩ, khả năng có người rất cảm thấy may mắn, cũng có thể có thể có người vẫn còn tiếc nuối. Những người này, phần lớn là núi lớn đầu phổ điệp tiên sư.

	Có ít người được một giáp ba gã bảng nhãn, thám hoa, cảm thấy đạo lý hiển nhiên, không được hoàn mỹ. Cái này một nắm người, thường thường là tông chữ đầu tiên gia đích truyền đệ tử.

	Còn có một loại người, một lần hành động đoạt giải nhất, được trạng nguyên, lại chỉ bởi vì trạng nguyên là cao nhất thứ tự, chỉ thế thôi.

	Lưu Cảnh Long có thể tính một cái.

	Về phần bài danh vẫn còn tại Lưu Cảnh Long lúc trước cái kia hai vị "Tu sĩ trẻ tuổi", đương nhiên càng phải như vậy.

	Cố Mạch, cùng với Lưu Cảnh Long vị sư tỷ kia, còn có hắn Vinh Sướng, tạm thời cảnh giới khác nhau, thế nhưng là cuối cùng thành tựu, đại khái đều không sai biệt lắm, có thể hy vọng xa vời một cái Ngọc Phác cảnh, chẳng qua là có khả năng.

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên nói một câu đề lời nói với người xa lạ, "Vinh kiếm tiên, chúng ta sẽ tiện đường đi một chuyến Kim Lân cung sao?"

	Vinh Sướng cười nói: "Không tiện đường, nhưng mà có thể đi."

	Tùy Cảnh Rừng có chút nghi hoặc khó hiểu, chẳng có lẽ là mang theo nàng cùng một chỗ cưỡi gió đi xa đi hướng Kim Lân cung, sau đó lại vội vàng bắt kịp độ thuyền?

	Vinh Sướng giải thích nói: "Nện tiền chính là, độ thuyền bên này sẽ đáp ứng, đối với hành khách làm ra chút ít đền bù tổn thất, chỉ cần đường vòng vài ngày mà thôi."

	Tùy Cảnh Rừng hỏi: "Nếu là độ thuyền hành khách không muốn lấy tiền đây?"

	Vinh Sướng cười nói: "Một vị Nguyên Anh kiếm tu đưa tiền cho bọn hắn, bọn hắn nên thắp nhang thơm cầu nguyện mới đúng."

	Tùy Cảnh Rừng lắc đầu.

	Vinh Sướng nghiêm mặt nói: "Lúc trước muốn nói với ngươi đấy, càng nhiều là một ít Bảo Bình châu cấm kỵ gió êm dịu tục, hôm nay độ thuyền còn đang Bắc Câu Lô Châu bản đồ trên không, đây chính là chúng ta bên này trên núi quy củ."

	Tùy Cảnh Rừng cười nói: "Coi như hết, về sau chờ ta tu đạo thành công rồi, chính mình đi Kim Lân cung lấy lại công đạo."

	Lần này đến phiên Vinh Sướng lắc đầu.

	Cố Mạch càng là cười đến không ngậm miệng được.

	Nghe nói cái kia Kim Lân cung giống như có một vị không biết tên Nguyên Anh tọa trấn, chân thật chiến lực, nhất định là trong nguyên anh phế vật, nhưng nếu như Tùy Cảnh Rừng ý định tự mình giải quyết ân oán, cái này có nghĩa là nàng ít nhất trở thành một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu mới có thể.

	Kiếm tu trả thù hoặc là hỏi kiếm tại một tòa tiên gia môn phái, cho tới bây giờ đều là một người một kiếm, cùng cả tòa núi đầu là địch, trước phá sơn thủy đại trận, lại phá tu sĩ pháp khí đều xuất hiện vây công đại trận, cuối cùng mới là cùng một tòa tu hành môn phái trụ cột chém giết, cái này tương đương với thuần túy vũ phu 1 người 1 ngựa, trên sa trường đục trận giết xuyên một tòa trọng giáp bước trận, không phải là hay nói giỡn sự tình. Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử, đã chết bao nhiêu cái không biết trời cao mà hỏi kiếm kiếm tu?

	Tùy Cảnh Rừng mỉm cười nói: "Ta biết rõ điều này cần chờ đợi một đoạn rất dài năm tháng, chẳng qua không quan hệ."

	Vinh Sướng nghĩ thầm cũng là chưa hẳn.

	Chỉ cần ngươi ngày nào đó một lần nữa trở thành cái kia hồn phách nguyên vẹn Phù Bình kiếm hồ Tiểu sư muội.

	Tùy Cảnh Rừng do dự một chút, nhẹ nói nói: "Vinh kiếm tiên, ta cảm thấy được đi xa rèn luyện, còn là cẩn thận thì tốt hơn."

	Vinh Sướng nhịn cười, gật đầu nói: "Tốt."

	Cố Mạch gật đầu phụ họa nói: "Vinh kiếm tiên, muốn cẩn thận a, rất nhiều giang hồ châm ngôn, muốn nghe nghe xong đấy."

	Tùy Cảnh Rừng không để ý tới Cố Mạch trêu ghẹo chính mình, tiếp tục nói: "Vinh kiếm tiên ngươi xem dừng lại độ thuyền hành khách có chút ánh mắt, quá mức rõ ràng, tu vi có thể che giấu, nhưng mà một vị kiếm tiên có chút khí tượng, rất khó che giấu, rơi vào người có ý chí trong mắt, khó tránh khỏi tựu sẽ khiến bọn hắn nhiều ra một phần đề phòng, nếu thật là một đám dân liều mạng, nói không chừng Động Phủ cảnh chiến lực, sẽ lôi kéo đồng lõa, tận lực biến thành Quan Hải cảnh, Quan Hải cảnh sẽ biến thành Long Môn cảnh, dùng cái này suy ra, việc nhỏ liền biến thành đại sự, đại sự liền biến thành tai họa."

	Tùy Cảnh Rừng suy nghĩ một chút, thẹn đỏ mặt nói: "Có thể là ta tu vi thấp, một đường hành tẩu giang hồ, gặp gỡ qua mấy lần hiểm cảnh, có chút thần hồn nát thần tính rồi. Vinh kiếm tiên coi như ta là ếch ngồi đáy giếng, nói hưu nói vượn."

	Cố Mạch không còn lúc trước vui đùa thần sắc.

	Không phải nói Tùy Cảnh Rừng đạo lý rất hợp, đầy đủ lại để cho Vinh Sướng, mà lại là một cái hơn ba mươi năm đến chỉ đi qua một chuyến giang hồ gà mờ tu sĩ, thì có như thế tâm tính, khẳng định phải so với nàng Cố Mạch. . . Nguyện ý động não.

	Vinh Sướng mỉm cười nói: "Ta đều có so đo."

	Hắn tốt xấu là một vị Nguyên Anh kiếm tu, lại thường đi dưới núi, bất đồng cảnh giới sinh tử chém giết càng là rất nhiều lần.

	Nhưng mà Tùy Cảnh Rừng nhắc nhở, cũng không kém.

	Tựa hồ Tiểu sư muội biến thành trước mắt cái này Tùy Cảnh Rừng, không hoàn toàn là chuyện xấu.

	Năm đó Tiểu sư muội lần kia xông xáo đại họa, dẫn đến Phù Bình kiếm hồ cùng Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương thị trở mặt, nàng bị chìm vào đáy hồ nửa năm sau, sư phụ Ly Thải sẽ lại không để cho Tiểu sư muội đi ra ngoài rèn luyện, Tiểu sư muội mình cũng không muốn đi ra, chẳng qua là ở tại Phù Bình kiếm hồ tu hành, trở nên ưa thích một chỗ, triệt để không hỏi thế sự. Sau đó tính cả tông chủ Ly Thải ở bên trong, lại để cho cả tòa Phù Bình kiếm hồ đều cảm nhận được một chút hoảng hốt, không phải là Vinh Sướng vị tiểu sư muội này tu vi ngưng trệ, mà lại là phá cảnh quá nhanh!

	Ngắn ngủn thời gian hai mươi năm, liền phá long môn, Kim Đan hai bình cảnh, trực tiếp đưa thân Nguyên Anh, cái này chính là Ly Thải dám nói chính mình vị đệ tử đắc ý, tất nhiên là lần tiếp theo Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người liệt kê lực lượng chỗ, nhưng mà liền Vinh Sướng đều phát giác được một tia bất ổn thỏa, cảm giác, cảm thấy như thế phá cảnh, vô cùng có khả năng lâu dài đến xem, sẽ mang đến cực lớn tai hoạ ngầm, sư phụ Ly Thải tự nhiên nhìn càng thêm thêm rõ ràng, lúc này mới đã có Tiểu sư muội bế quan, Thái Hà nguyên quân Lý Dư lặng yên xuống núi hướng Ngũ Lăng quốc.

	Ngày hôm nay, Tùy Cảnh Rừng trả lại cho Cố Mạch chi kia khắc dấu có "Thái hà dịch quỷ" trâm cài, nhưng mà dựa theo một cái nàng cùng Ly Thải kiếm tiên bí mật ước định, Cố Mạch sẽ không đem trâm cài mang về sư môn, mà lại là giao cho Vinh Sướng tạm thời bảo quản, về phần vì sao như thế, Cố Mạch không biết thâm ý, nhưng mà Ly Thải kiếm tiên cùng sư phụ Lý Dư là hảo hữu chí giao, mà Cố Mạch luyện hóa một thanh phi kiếm, xác thực như Trần Bình An suy đoán, là Phù Bình kiếm hồ một vị binh giải kiếm tiên còn sót lại chi vật, bị Ly Thải chuyển tặng cho Cố Mạch, vì vậy Cố Mạch đối với vị này như là nhà mình trưởng bối nữ tử kiếm tiên, thập phần thân mật.

	Không chỉ như thế, Tùy Cảnh Rừng rốt cuộc lấy được 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 trung hạ hai sách.

	Trên sách là trình bày cái này đại đạo thuật pháp căn bản tôn chỉ, rơi vào bình thường địa tiên trong tay đều là một quyển gân gà bí tịch, rồi lại đơn giản chỉ cần bị Tùy Cảnh Rừng tu ra cái hai cảnh bình cảnh, liền Vinh Sướng đều cảm thấy Tùy Cảnh Rừng tư chất, làm được rất tốt kỳ tài ngút trời rồi. Giữa sách mới là hoàn thành từng bước tu hành khẩu quyết, là danh xứng với thực một bộ "Kim Đan bí tịch", xuống sách càng là đưa thân trên năm cảnh nơi mấu chốt.

	Hơn nữa Vinh Sướng trả lại cho Tùy Cảnh Rừng một quả Phù Bình kiếm hồ tổ sư đường đặc thù lệnh bài bằng ngọc, chẳng những biểu tượng đích truyền thân phận, càng là một kiện bình thường trên năm cảnh tu sĩ mới có chỉ xích vật, Vinh Sướng chính mình cũng chỉ có một kiện phương thốn vật.

	Độ thuyền xuôi nam, trong lúc trải qua Xuân Lộ phố, hơi hơi lưu lại, hành khách có thể rời thuyền thô sơ giản lược du lịch bến đò xung quanh, có thể có hai canh giờ.

	Tề Cảnh Long đi xuống thuyền đi, càng nhiều hành khách còn là cưỡi gió cưỡi gió, bay vút bay vút.

	Cố Mạch mặt dày mày dạn đi theo vị này lục địa giao long sau lưng, tiếp tục hỏi thăm những cái kia Tề Cảnh Long trên núi nghe đồn, cái này nếu về tới sư môn, vẫn không thể trông mà thèm chết những cái này mê gái (trai) sư tỷ sư muội? Cũng không chỉ là nhà mình Thái Hà nhất mạch, chỉ huyền, mây trắng ở bên trong nhiều cái nữ tu, đối với vị này không phải là người đọc sách càng giống con mọt sách quá huy trẻ tuổi kiếm tiên, ngưỡng mộ đến độ nhanh từng cái một chỉ là đề cập tên muốn chảy nước miếng, nói xong lặng lẽ lời nói, đợi đến lúc các nàng quay người lại, tại từng người sư huynh đệ bên kia, thật sao, từng cái một lạnh lùng như băng, không giả nhan sắc, thấy được Cố Mạch mở rộng tầm mắt.

	Cố Mạch dù sao là hạ quyết tâm rồi, trở lại sư môn, đã nói cái này Lưu Cảnh Long nhưng thật ra là cái ra vẻ đạo mạo lớn sắc phôi, tùy tiện gặp được một vị nữ tử, ánh mắt liền ưa thích hướng bộ ngực cùng bờ mông đâu lườm, hơn nữa còn đặc biệt tục không chửi được, Lưu Cảnh Long ở giữa ý trên mặt bôi lên son phấn vài cân nặng cái chủng loại kia hồ mị tử, tức chết các nàng những thứ này vụng trộm lau một chút son phấn bột nước cũng không dám đi ra ngoài nữ quan, chẳng khác gì là giúp các nàng an tâm tu hành không phải là? Lui một vạn bước nói, cũng không giúp các nàng tiết kiệm mua son phấn trước rồi?

	Vì vậy Cố Mạch đối đãi vị này Thái Huy kiếm tông trẻ tuổi kiếm tiên, từ lúc mới bắt đầu thấy thế nào như thế nào không vừa mắt, đến bây giờ càng xem càng thuận mắt.

	Tề Cảnh Long tại Xuân Lộ phố Phù Thủy độ của hàng sách mua một ít sách vở, do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Cố cô nương, tuy rằng nói như vậy có chút không ổn, có thể ta thật sự không thích ngươi."

	Cố Mạch sửng sốt một chút, giận tím mặt, hỏi: "Lưu Cảnh Long, ngươi não nước vào rồi a?"

	Tề Cảnh Long không giận ngược lại cười, quả nhiên có ích!

	Cố Mạch có chút bối rối, xem bộ dáng là thực nước vào rồi hả? Trước mắt vị này, sẽ không phải là một cái giả dối Lưu Cảnh Long đi?

	Tề Cảnh Long tiếp tục tản bộ, một thân nhẹ nhõm.

	Cố Mạch sợ gia hỏa này bị điên rồi, liền thoáng thả chậm bước chân, không dám cùng hắn kề vai sát cánh mà đi, lại không dám cười hì hì nhìn hắn rồi.

	Tề Cảnh Long quay đầu cười nói: "Cố cô nương, ngươi không cần như thế, chúng ta vẫn là bạn bè."

	Cố Mạch thiếu chút nữa nhịn không được một cước đạp quá khứ, chẳng qua là suy nghĩ một cái song phương tu vi, cuối cùng nhịn được, chẳng qua là tức giận đến nghiến răng ngứa, nàng xoay người rời đi.

	Tề Cảnh Long có chút cảm khái.

	Cùng Trần Bình An so với, tại loại chuyện này lên, giống như chính mình còn là kém chút ít đạo hạnh.

	Chẳng qua đại phương hướng hẳn là đúng đấy.

	Tùy Cảnh Rừng đi một chuyến Xuân Lộ phố lão hòe phố, đi dạo một chuyến này tòa không lớn kiến càng cửa hàng.

	Nghe tiền bối cùng Lưu tiên sinh nói chuyện phiếm thời điểm, nói về phần này gia sản.

	Vinh Sướng đương nhiên một đường đi theo.

	Tùy Cảnh Rừng đầu đội mũ có vải che mặt, cầm trong tay gậy leo núi, tiến vào cửa hàng, cửa hàng chưởng quầy là vị thân thiện ân cần, tâm tình sung mãn, dăm ba câu liền đại khái giới thiệu kiến càng cửa hàng như thế nào tốt, không đến mức làm cho người ta phiền chán.

	Tùy Cảnh Rừng lặng lẽ hỏi: "Vinh sư huynh, ta có thể vay ngươi tiền sao?"

	Hôm nay nàng tuy rằng được món đó tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc, chẳng qua vẫn là Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải ký danh đệ tử, vì vậy xưng hô Vinh Sướng là sư huynh, không có vấn đề.

	Vinh Sướng lấy tiếng lòng cười nói: "Sư phụ vì ngươi dự lưu lại một trăm khối Cốc vũ tiền, tùy sư muội có thể tùy tiện chi tiêu, không tính mượn. Vinh sư huynh bên này còn có một chút của cải, cũng không cần trả."

	Phù Bình kiếm hồ cùng Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương thị, phân biệt có được một tòa Long cung tiểu động thiên hai thành cùng ba thành thu nhập, còn lại năm thành, đương nhiên là địa đầu xà đấy.

	Này tòa ba mươi sáu tiểu động thiên một trong Long cung động thiên, ở vào đại độc chỗ sâu nhất đáy nước, phong cảnh có thể nói kỳ quái, đã là danh chấn một châu du lãm thắng địa, càng là luyện khí sĩ tu hành nước pháp tuyệt hảo nơi đi, chỉ là ở bên kia lâu dài thuê tu đạo phủ đệ địa tiên tu sĩ, là hơn đạt hơn mười người, một năm thu nhập chi lớn, có thể nghĩ. Phù Bình kiếm hồ cho dù là hai thành chia hoa hồng, cũng là một khoản tương đối khoa trương doanh thu.

	Tông chủ Ly Thải rồi lại không lấy một xu.

	Long cung tiểu động thiên mỗi sáu mươi năm một tính tiền tất cả thần tiên tiền, toàn bộ với tư cách Phù Bình kiếm hồ tổ sư đường gia sản, dựa theo tu sĩ cảnh giới cao thấp, thiên tư rất xấu cùng với công huân lớn nhỏ, phân cho ngoại trừ nàng bên ngoài tất cả tông môn tu sĩ.

	Cái này là Phù Bình kiếm hồ.

	Vinh Sướng có thể cam đoan, coi như là sư phụ Ly Thải ngã cảnh, không còn là một vị trên năm cảnh kiếm tu, có thể Phù Bình kiếm hồ tông chủ, còn là Ly Thải, hơn nữa sẽ chỉ là Ly Thải.

	Bất kể như thế nào, Phù Bình kiếm hồ là thật không thiếu tiền.

	Huống chi sư phụ Ly Thải đối đãi nữ đệ tử, luôn luôn tôn sùng nữ đệ tử nhất định phải phú dưỡng quy củ, miễn cho tùy tiện liền cho nam tử lừa gạt đi.

	Chẳng qua cái này một trăm khối Cốc vũ tiền, một nửa nhưng thật ra là sư phụ Ly Thải tiền riêng, còn thừa một nửa là tổ sư đường lý phải là phân chia cho bế quan Tiểu sư muội đấy.

	Tùy Cảnh Rừng nhìn khắp kiến càng cửa hàng đa bảo giá, chọn trúng vài món thủ xảo vật, đều không coi vào đâu linh khí, trả giá một phen, bỏ ra chẳng qua mười khối Tuyết hoa tiền.

	Sau đó Tùy Cảnh Rừng hỏi thăm có hay không trấn khách điếm chi bảo, giá cả cao một chút, không quan hệ.

	Vị kia từ Chiếu Dạ thảo đường tới đây giúp trẻ tuổi chưởng quầy như trước nhiệt tình, cũng không mũ có vải che mặt nữ tử lúc trước chỉ mua vài món giá rẻ hàng liền trở mặt, đại khái nói vài món không có đặt ở phía trước cửa hàng đắt đỏ vật phẩm, cái kia trương ngai vàng coi như xong, trẻ tuổi chưởng quầy căn bản không đề cập tới cái này, nhưng mà cường điệu nói cái kia pháp bảo phẩm trật hai ngọn kim quan, nói một lớn một nhỏ, có thể mở ra bán, hơi lớn kim quan, mười tám khối Cốc vũ tiền, hơi nhỏ, mười sáu khối, nếu là mua một lần rồi, có thể tiện nghi một viên Cốc vũ tiền, tổng cộng ba mươi ba khối Cốc vũ tiền.

	Tùy Cảnh Rừng hỏi: "Trước tiên có thể nhìn một cái sao?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy cười nói: "Đương nhiên, nhìn rồi, nếu không phải hợp khách nhân nhãn duyên, không mua cũng không sao."

	Hắn lượn quanh ra quầy hàng, đi mở cửa.

	Vinh Sướng liếc mắt trên cửa văn tự, có chút dở khóc dở cười.

	Bốn cái chữ to, người có duyên được.

	Bốn tên tiểu tử, người trả giá cao được.

	Vinh Sướng không cách nào đem cái này cửa hàng chủ nhân, cùng Lục Oanh quốc Long Đầu độ vị kia thanh sam người trẻ tuổi liên hệ cùng một chỗ.

	Tùy Cảnh Rừng liếc liền chọn trúng cái kia hai ngọn kim quan, không có trả giá, mời Vinh Sướng móc ra ba mươi ba khối Cốc vũ tiền.

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Ôm cái kia Chiếu Dạ thảo đường tĩnh tâm chế tạo hòe hộp gỗ, Tùy Cảnh Rừng đã đi ra kiến càng cửa hàng, đi tại lão hòe trên đường, bước chân nhẹ nhàng, tâm tình vô cùng tốt.

	Trẻ tuổi chưởng quầy một đường cúi đầu xoay người, đem cái kia hai vị khách quý đưa đến cửa hàng bên ngoài, đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa sau.

	Chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Kỳ thật vị này kiến càng cửa hàng thế hệ chưởng quầy, chính hắn đều có chút chột dạ.

	Đôi kia kim quan, tuy là hàng thật giá thật một đôi trên núi pháp bảo, thật là bán không đến ba mươi ba khối Cốc vũ tiền giá trên trời.

	Chiếu Dạ thảo đường kỳ thật bí mật từng có đoán chừng, tuy nói là hai kiện pháp bảo, có thể sắc lệnh ra hai vị Kim Thân thần nữ che chở, công hiệu cùng loại pháp bào, đồng thời kiêm bộ trình độ nhất định công phạt chi dụng, nhưng cuối cùng không phải là một kiện pháp bảo phẩm chất pháp bào, vì vậy hai Mười lăm khối Cốc vũ tiền trái phải, tương đối công bằng, dù là tăng thêm một ít ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng tràn giá, tỷ như nữ tử địa tiên vừa ý mắt, cùng lắm là hai mươi tám khối trái phải.

	Đến rồi địa tiên cảnh giới, đối với pháp bảo yêu cầu, kỳ thật rất đơn giản, càng cực đoan càng tốt.

	Đây cũng là hai cái nón kim quan một mực bán không được nguyên nhân căn bản, không phải là không có khách nhân ưa thích, thật sự là giá cả quá cao, không hề lợi ích thực tế đáng nói.

	Nhưng mà đối với kim quan cùng ngai vàng định giá, là vị kia kiếm tiên chưởng quầy lúc trước chính miệng định ra đấy, lý do là vạn nhất đụng phải cái nhiều tiền người ngốc đây này.

	Chiếu Dạ thảo đường đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, cảm giác, cảm thấy ít nhất phải ăn một hai trăm năm bụi bặm rồi.

	Chưa từng nghĩ lúc này mới quá khứ bao lâu?

	Đi ra lão hòe sau phố, Vinh Sướng mỉm cười nói: "Mua mắc."

	Tùy Cảnh Rừng có chút thẹn thùng.

	Thế nhưng là nàng thật sự rất ưa thích đôi này kim quan a.

	Tùy Cảnh Rừng nói khẽ: "Vinh sư huynh, ta kế tiếp khẳng định cái gì cũng không mua."

	"Ta không có trách tội Tiểu sư muội ý tứ."

	Vinh Sướng lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Chúng ta sư phụ mua đồ, còn muốn hào sảng, đã từng chọn trúng một kiện thập phần mong muốn trong lòng xinh đẹp pháp bào, gắng phải đối phương nâng lên giá cả, không phải vậy còn sẽ không mua, lúc ấy sư phụ không có hiển lộ thân phận, đối phương bị sợ cái bị giày vò, cho rằng đụng phải đập phá quán được rồi. Sau đó biết được là chúng ta sư phụ, liền hối hận màu xanh ruột, đấm ngực dậm chân, cảm thấy nên trực tiếp đem giá cả lật một phen đấy."

	Tùy Cảnh Rừng tự đáy lòng cảm khái nói: "Sớm biết như thế, trước hết đi Phù Bình kiếm hồ nhìn một cái rồi."

	Vinh Sướng nhẹ nhàng thở ra.

	Mẹ của hắn chỉ bằng Tiểu sư muội những lời này, nếu là sư phụ Ly Thải ở đây, khẳng định sẽ phải hỏi thăm hắn Vinh Sướng gần nhất có nhớ hay không mua pháp bảo rồi a.

	Về tới độ thuyền, hai người vừa dứt tòa, về hai ngọn tinh xảo kim quan luyện hóa một chuyện, Vinh Sướng cần truyền thụ cho nàng một môn Phù Bình kiếm hồ luyện kiếm khẩu quyết.

	Kiếm có thể luyện, vạn vật tự nhiên có thể luyện.

	Vừa nói xong mấy nghìn chữ luyện kiếm khẩu quyết, Tùy Cảnh Rừng nhắm mắt lại, mở mắt về sau, cười nói: "Nhớ kỹ."

	Vinh Sướng liền không hề thuật lại.

	Năm đó Tiểu sư muội, hôm nay Tùy Cảnh Rừng, tuy rằng tính tình khác lạ, tưởng như hai người, có thể tại tu đạo thiên phú một chuyện lên, còn là không có sai biệt, sẽ không để cho người thất vọng.

	Chẳng qua Tùy Cảnh Rừng hãy để cho Vinh Sướng lại nói một lần, miễn cho xuất hiện chỗ sơ suất.

	Sau đó Cố Mạch tại hành lang bên kia dùng sức gõ cửa, phanh phanh rung động.

	Tùy Cảnh Rừng mở cửa sau.

	Cố Mạch vội vã nói: "Tùy Cảnh Rừng, Tùy Cảnh Rừng, ta đã nói với ngươi một bí mật a, Lưu Cảnh Long khả năng bị đánh tráo rồi, chúng ta bây giờ nhìn đến đấy, có thể là một người khác!"

	Tùy Cảnh Rừng không hiểu ra sao, quay đầu nhìn về phía Vinh Sướng.

	Vinh Sướng có chút bất đắc dĩ, đối với Cố Mạch nói ra: "Chớ nói nhảm."

	Cố Mạch đặt mông ngồi ở trên ghế, nhíu mày suy nghĩ sâu xa hồi lâu, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, sau đó một đấm nện ở trên bàn, "Thật sao, cái này không biết xấu hổ khốn kiếp, nguyên lai là đùa giỡn ta kia mà!"

	Vinh Sướng đứng dậy rời đi.

	Cố Mạch đoạn đường này, đều đi được tâm cảnh bất ổn, Vinh Sướng lại không thể nói thêm cái gì.

	May mà lần này Long Đầu độ hành trình, Cố Mạch tâm cảnh một lần nữa gần như đạo gia tôn sùng thanh tịnh cảnh, đây là chuyện tốt.

	Cái kia hai vị tựa như thanh sam tiên sinh tu sĩ, công sức rất lớn.

	Đương nhiên Tùy Cảnh Rừng cũng có công lao.

	Tại Vinh Sướng đóng cửa lại về sau, Cố Mạch liền đem chuyện đã xảy ra cho Tùy Cảnh Rừng nói một lần.

	Tùy Cảnh Rừng lấy tay nâng trán, không muốn nói chuyện.

	Hai người các ngươi tu vi đều rất cao a, hai cái đều là xách không rõ đấy.

	Cái này Lưu tiên sinh cũng thế, đọc sách đọc thấy ngu chưa? Sao trước mặt thế hệ chờ đợi lâu như vậy, cũng không học nửa điểm tốt?

	Quả nhiên tiền bối nói đúng, tu sĩ cảnh giới thật không có thể làm cơm ăn.

	Cố Mạch nghi ngờ nói: "Gì vậy? Ngươi cho nói ra nói ra, chẳng có lẽ còn có huyền cơ? Ta nhưng vẫn là hoa cúc khuê nữ đâu rồi, cái này sự tình, kinh nghiệm xa xa không bằng ngươi đấy."

	Tùy Cảnh Rừng mặt đỏ lên, "Ngươi mò mẫm nói cái gì đó!"

	Cố Mạch ai thán một tiếng, "Được rồi."

	Cố Mạch gục xuống bàn, bên mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ biển mây.

	Tùy Cảnh Rừng đem nhanh nhẹn đáng yêu ít hơn kim quan đặt lên bàn, cũng cùng Cố Mạch bình thường gục xuống bàn, gương mặt nhẹ nhàng gối lên một cái trên cánh tay, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đánh cái kia chén nhỏ kim quan.

	Cố Mạch nói khẽ: "Ta có chút ít tưởng niệm sư phụ rồi. Còn ngươi, cũng rất tưởng niệm người nam nhân kia sao?"

	Tùy Cảnh Rừng lời nói nhỏ nhẹ nỉ non nói: "Ngươi không nói, sẽ nhớ, vừa nhắc tới, sẽ không nghĩ như vậy rồi, ngươi nói lạ hay không?"

	Cố Mạch bất đắc dĩ nói: "Ta thế nào cái hiểu được nha."

	Hai hai không nói gì.

	Cố Mạch bỗng nhiên thần thái sáng láng, đứng lên, chuyển cái ghế, hấp tấp ngồi ở Tùy Cảnh Rừng bên người, tại bên tai nàng xì xào bàn tán, "Tùy Cảnh Rừng, ta đã nói với ngươi a, này song tu phương pháp, con đường rất nhiều đấy, hơn nữa nửa điểm không hạ lưu, vốn là đạo gia chi nhánh một trong, đường đường chính chính, không phải vậy những cái kia trên núi đạo lữ vì sao phải kết làm phu thê, đúng không, ta biết rõ một ít, tỷ như cái kia. . ."

	Tùy Cảnh Rừng nghe xong một lát, đẩy ra cái kia Cố Mạch, thẹn quá hoá giận nói: "Ngươi như thế nào lưu manh như vậy đây? !"

	Cố Mạch hậm hực nói: "Lời truyền miệng, lời truyền miệng."

	Tùy Cảnh Rừng đỏ bừng cả khuôn mặt, đột nhiên đứng lên, đem Cố Mạch đuổi ra phòng.

	Ầm ầm đóng cửa.

	Cố Mạch ho khan một tiếng, học cái kia họ Trần tiếng nói khẩu khí nói ra: "Cảnh Rừng, ta đã đến, mở cửa đi."

	Tùy Cảnh Rừng cả giận nói: "Cố Mạch!"

	Cố Mạch như trước ngữ khí không thay đổi, "Cảnh Rừng a, sao như thế không biết điều, gọi ta là tiền bối."

	Tùy Cảnh Rừng ngắm nhìn bốn phía, nâng lên cái kia cây gậy leo núi, mở cửa muốn đánh Cố Mạch.

	Cố Mạch sớm đã sôi nổi đi xa, tại hành lang góc rẽ thò đầu ra, cười đùa tí tửng nói: "Ai ôi!!! Uy, ngươi lúc này bộ dáng, ta một cái nữ tử nhìn thấy đều muốn động tâm. Ta cảm thấy được đi, tên kia đi theo ngươi một đường, khẳng định không có quản ánh mắt, chỉ bất quá hắn tu vi cao, ngươi đạo hạnh thấp, không có phát hiện mà thôi. Ài, cũng không biết đến cùng ngươi là thiệt thòi lớn rồi, còn là. . . Lợi nhuận đại phát rồi."

	Tùy Cảnh Rừng tức giận đến sẽ phải chạy tới đuổi theo nàng.

	Cố Mạch đã sảng khoái tinh thần mà phản hồi phòng mình rồi, tâm cảnh tốt.

	Tùy Cảnh Rừng đóng cửa, lưng tựa cửa phòng, tự nhiên cười nói, ngồi ở bên cạnh bàn, mang theo cái kia chén nhỏ kim quan, cầm trong tay gương đồng.

	Sau đó tháo xuống kim quan, thu hồi gương đồng, Tùy Cảnh Rừng bắt đầu cẩn thận đọc qua 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 giữa sách.

	Người tu đạo.

	Không biết ngày đêm.

	Vừa mới đặt chân con đường tu hành luyện khí sĩ, thường thường sẽ đối với thời gian trôi qua tốc độ, mất đi cảm giác.

	Đêm nay, Tùy Cảnh Rừng buông cuối cùng 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 cuối cùng một sách, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Thiếu trăng ngô đồng, mưa rào chuối tây, chim nhạn gió thu, cỏ xuân móng ngựa, tuyết rơi nhiều thuyền con, thanh mai trúc mã, tài tử giai nhân, danh tướng bảo đao, mỹ nhân gương đồng. . .

	Thế gian nhiều như vậy ông trời tác hợp cho.

	Như vậy Tùy Cảnh Rừng cùng tiền bối đây?

	————

	Tề Cảnh Long tại đọc qua một quyển từ Phù Thủy độ mua được sách vở, là về các châu các quốc gia ngự chế đồ sứ hạng mục phụ sách vở, là cái kia Bắc Câu Lô Châu đứng đầu buôn bán Quỳnh Lâm tông khắc gỗ khắc bản.

	Hắn đột nhiên nhíu mày.

	Khép sách lại tịch.

	Nhắm mắt lại.

	Tại Long Đầu độ chim bói cá khách sạn, Trần Bình An cùng mình hàn huyên rất nhiều, phần lớn sơ lược, không lộ dấu vết.

	Có núi Đả Tiếu cái kia chiếc rơi tan vượt qua châu độ thuyền, về Bắc Câu Lô Châu đông nam khu vực kiến càng, còn có hắn quê hương Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ một chuyện.

	Những lời này đề, xen lẫn tại càng nhiều nữa chủ đề chính giữa, không thấy được, Trần Bình An cũng xác thực không có tận lực đều muốn truy cầu cái gì đáp án, càng nhiều là giữa bằng hữu không nói chuyện không thể nói chuyện phiếm.

	Nhưng mà Tề Cảnh Long không ngu ngốc.

	Trong này là cất giấu một cái tuyến đấy, khả năng Trần Bình An mình cũng không có phát giác được.

	Núi Đả Tiếu vượt qua châu độ thuyền, Bắc Câu Lô Châu thập đại quái nhân một trong Kiếm Úng tiên sinh, sinh tử không biết, độ thuyền rơi tan tại Bảo Bình châu trung bộ cường đại nhất Chu Huỳnh vương triều, Bắc Câu Lô Châu tức giận, thiên quân Tạ Thực xuôi nam Bảo Bình châu, vốn là trở về cố quốc quê hương, Đại Ly vương triều Ly Châu động thiên, tiếp theo đi hướng Bảo Bình châu trung bộ, cản tay bảy mươi hai thư viện một trong Quan Hồ thư viện, trước sau tiếp nhận ba người khiêu chiến, Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, hình thành quét sạch một châu xu thế, tại Bắc Câu Lô Châu đại tông môn bên trong nhập lại không coi vào đâu cơ mật Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ một chuyện, Trần Bình An sớm nhất xưng hô chính mình hơi hơi đổi giọng, đem Tề tiên sinh sửa chữa vì Lưu tiên sinh, cuối cùng lại sửa xưng hô, biến thành Tề Cảnh Long, mà không phải là Lưu Cảnh Long. Trần Bình An hôm nay mới luyện khí sĩ tam cảnh, phải mượn nhờ ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, xây dựng lại trường sinh cầu. Trần Bình An học vấn pha tạp, hỗn tạp, rồi lại gắng đạt tới cân đối, đem hết toàn lực tại tu tâm một chuyện cao thấp khổ công phu.

	Tề Cảnh Long trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng, đứng lên, đi vào cửa sổ.

	Hắn tin tưởng Trần Bình An lần này du lịch Bắc Câu Lô Châu, tuyệt đối có 1 môn rất sâu xa mưu đồ, hơn nữa phải thận trọng từng bước, so với hắn đã đầy đủ thủ thuật che mắt tầng tầng lớp lớp hành tẩu giang hồ, còn muốn càng thêm cẩn thận chặt chẽ.

	Tề Cảnh Long tự nhủ: "Chẳng lẽ là bổn mạng của ngươi gốm sứ, hôm nay bị nắm giữ ở Bắc Câu Lô Châu tòa nào đó đại tông môn trong tay? Như vậy ngươi hôm nay phải cẩn thận nhiều hơn nữa, về sau cảnh giới càng cao, thì càng phải cẩn thận rồi."

	Tề Cảnh Long tâm tình trầm trọng, nếu là ở cái kia nhà buôn cường thịnh Ngai Ngai châu, mọi sự có thể dùng tiền thương lượng, tại Bắc Câu Lô Châu, sẽ phải phức tạp nhiều rồi. Nhất là một cái người nơi khác, đều muốn tại Bắc Câu Lô Châu giảng đạo lý, càng là khó càng thêm khó.

	Tề Cảnh Long đương nhiên không ngại chính mình đứng ở Trần Bình An bên người, đại giới chính là muốn sao hắn từ nay về sau rời khỏi Thái Huy kiếm tông, hoặc là liên lụy Thái Huy kiếm tông danh dự đổ.

	Mà một khi hắn Tề Cảnh Long giao thiệp với trong đó, chuyện phiền toái sẽ trở nên phiền toái hơn.

	Nói không chừng sẽ phải đưa tới càng nhiều trước kia lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt các lộ kiếm tiên.

	Cái này là quy củ chỗ đáng sợ.

	Bắc Câu Lô Châu ưa thích ôm đoàn, tại một việc có thể đúng có thể sai, không liên quan đến tuyệt đối thiện ác thời điểm, chỉ cần người nơi khác đều muốn dựa thân phận làm việc, bản thân chính là sai rồi, như vậy đối với Bắc Câu Lô Châu rất nhiều kiếm tiên mà nói, vậy ngươi chính là đang cầu xin ta xuất kiếm rồi. Trong lịch sử Ngai Ngai châu Lưu thị gia chủ, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ đạo sĩ, đều đã từng đều muốn lên bờ Bắc Câu Lô Châu tự mình truy xét hung thủ, kết quả như thế nào, hơn mười vị trên năm cảnh kiếm tiên liền ngăn ở bên kia, căn bản không có bất kỳ người nào thét to hô người, đều là chính mình chủ động tụ lại tại bờ biển, ngự kiếm mà ngừng, đều không ngoại lệ, một câu cũng không muốn nói với ngươi, chỉ có xuất kiếm.

	Đối với cái này, Hỏa Long chân nhân ở bên trong thế ngoại cao nhân, chưa bao giờ quản, dù là Hỏa Long chân nhân vô cùng có khả năng là Long Hổ sơn trong truyền thuyết họ khác đại thiên sư, giống nhau không có ra mặt hòa hoãn hoặc là biện hộ cho ý tứ.

	Hơn nữa một khi giao thủ, kiếm tiên lựa chọn đưa ra đệ nhất kiếm, ở đằng kia sau đó, chính là không chết không thôi hoàn cảnh.

	Mỗi chết một vị kiếm tiên, trên chiến trường vô cùng có khả năng rất nhanh sẽ chạy đến hai cái.

	Cái này là Bắc Câu Lô Châu vì sao rõ ràng vị trí tại Đông Bắc, rồi lại cứng rắn từ Ngai Ngai châu bên kia giành được cái kia "Bắc" chữ.

	Không phục?

	Năm đó 1 môn đại ân oán sau đó, bắc Ngai Ngai châu một châu khí thế to lớn, đối với Câu Lô châu phát ngôn bừa bãi, còn có Ngai Ngai châu đại tu sĩ trắng trợn nhục mạ mấy vị chết trận tại Kiếm Khí trường thành Câu Lô châu kiếm tu, không chỉ như thế, còn tuyên bố muốn trục xuất tất cả Câu Lô châu tu sĩ xuất cảnh.

	Sau đó lúc ấy còn là Đông Bắc Câu Lô châu kiếm tu hơn hai trăm người, đã làm tốt ngự kiếm đi xa Ngai Ngai châu chuẩn bị, trong đó trên năm cảnh kiếm tu thì có mười vị.

	Tại khởi hành lúc trước, đám này kiếm tu không có đối với Ngai Ngai châu đặt xuống nửa câu ngoan thoại, trực tiếp liền dắt tay nhau vượt qua châu đi xa.

	Trong đó nửa số trên năm cảnh kiếm tu, đều tại Kiếm Khí trường thành rèn giũa mũi kiếm.

	Làm Ngai Ngai châu bỗng nhiên biết được Câu Lô châu hai trăm kiếm tu khoảng cách bờ biển chỉ có ba nghìn dặm thời điểm, hầu như tất cả tông chữ đầu tiên gia đều muốn qua đời.

	Bởi vì đối phương tuyên bố, muốn kiếm đâm Ngai Ngai châu, ai cũng đừng nóng vội, từ đông đến tây, một tòa một tòa, người người có phần. Về phần Ngai Ngai châu chính là cái kia bắc chữ, các ngươi không phải là rất yêu thích nha, lưu lại là được.

	Tại đây 1 đám "Mở biên cương mở đất" kiếm tu bên ngoài, còn có lần lượt không ngừng nhao nhao hướng tây đi xa kiếm tu.

	Cuối cùng là một cái lão tú tài ngăn chặn đám đó kiếm tu đường đi.

	Không biết một cái lão tú tài đối mặt hơn hai trăm kiếm tu, đến cùng hàn huyên cái gì.

	Nhưng cuối cùng Câu Lô châu kiếm tu không có đại quy mô lên bờ, lựa chọn rút về bản châu.

	Chẳng qua ở đằng kia sau đó, bắc Ngai Ngai châu sẽ không có cái kia bắc chữ.

	Tề Cảnh Long nhớ tới những thứ này năm xưa chuyện cũ, dù là chưa từng tự mình trải qua, chỉ có thể từ tông môn tiền bối bên kia nghe nói, cũng tâm thần hướng tới.

	Nhưng mà Thái Huy kiếm tông hai vị kiếm tiên ngay tại vượt qua châu đi xa liệt kê, cự tuyệt không muốn nhiều lời việc này.

	Tề Cảnh Long chỉ nghe kể một ít tông môn lão nhân trò chuyện lên, hai vị kiếm tiên về người nào trấn thủ tông môn người nào vượt qua châu xuất kiếm, là từng có tranh chấp đấy, đại khái ý tứ chính là một cái nói ngươi là tông chủ, nên lưu lại, một cái nói ngươi kiếm thuật không bằng ta, đừng đi mất mặt.

	Tề Cảnh Long bắt đầu nhiều lần cân nhắc các loại khả năng.

	Tốt nhất cùng xấu nhất hai loại, cùng với tại đây trong đó rất nhiều đủ loại.

	Cái này cùng Trần Bình An đối đãi lớn nhỏ khốn cục, là giống như đúc mạch lạc.

	Chẳng qua là Tề Cảnh Long nghĩ tới nghĩ lui, đều cảm thấy đây là một trận vô cùng có khả năng tác động khắp nơi phức tạp cục diện.

	Vì vậy Tề Cảnh Long ý định nhiều thu thập một ít tin tức rồi hãy nói.

	Hảo tâm hỗ trợ, có một chút rất trọng yếu, cái kia chính là đừng cho người thêm phiền toái.

	Tề Cảnh Long ngồi trở lại chỗ ngồi.

	Quỳnh Lâm tông sẽ là một cái tốt hơn điểm vào.

	Bởi vì này cái tài nguyên cuồn cuộn tông môn thập phần ngư long hỗn tạp, tìm hiểu tin tức của bọn hắn, sẽ không đánh rắn động cỏ.

	Còn có một tòa cùng Thái Huy kiếm tông nhiều thế hệ giao hảo môn phái, nghe nói thì có đã làm Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ mua bán, có thể nói bóng nói gió một phen.

	Ngoài ra, Tề Cảnh Long còn có một chút ý nghĩ.

	Đơn giản là tiến hành theo chất lượng, truy cầu một cái chậm mà không sai, ổn giữa cầu thắng.

	Tề Cảnh Long đại khái đã có một cái mạch lạc sau đó, liền cho mình rót một chén trà nước.

	Hôm nay Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người chính giữa.

	Sùng Huyền thự đều là trước Thiên đạo thai Dương Ngưng Chân Dương Ngưng Tính huynh đệ, Tề Cảnh Long đương nhiên đều rất quen thuộc.

	Nhất là chạy tới tập võ Dương Ngưng Chân, càng là một cái ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt đấy.

	Dương Ngưng Tính sắp xếp thứ chín, ca ca Dương Ngưng Chân kế cuối, nhưng mà trên thực tế, Dương Ngưng Chân thứ tự có thể trước chuyển mấy cái.

	Vỗ vào thứ tư, cũng chính là Tề Cảnh Long sau lưng cái vị kia, tên là Hoàng Hi.

	Là một vị sơn trạch dã tu, là Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử trẻ tuổi nhất dã tu Nguyên Anh, thuộc về cái loại này đặc biệt có thể từng điểm từng điểm mài từ từ cho chết đối thủ đáng sợ tu sĩ, nhưng mà Ngọc Phác cảnh kiếm tu đều rất khó giết chết hắn. Đã dựa vào thần thông thuật pháp, cũng dựa vào món đó mở một đường máu đắc thủ bán tiên binh, cùng với trước kia cơ duyên phía dưới "Nhặt được" bán tiên binh, một công một thủ. Hơn nữa người này tính tình âm trầm, lòng dạ sâu đậm, có thù tất báo, được vinh dự Bắc Câu Lô Châu bản thổ Khương Thượng Chân.

	Một lần báo thù, hắn một người liền đem một tòa nhị lưu tiên gia môn phái tàn sát hầu như không còn, không có lưu lại một người sống.

	Đáng sợ chính là hắn không có lựa chọn quang minh chánh đại xông vào sơn môn, mà lại là ba lượt lẻn vào, tính toán nhân tâm, đến rồi một loại có thể nói kinh khủng tình trạng.

	Đợi đến lúc một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên suất lĩnh mọi người đi đến, hắn vừa vặn rời xa, vị kia tiên gia môn phái lão tổ sư vừa vặn nuốt xuống cuối cùng một hơi, Kim Đan bị tróc bong, bổn mạng Nguyên Anh bị điểm đèn, liền như vậy đặt đặt ở tổ sư đường nóc nhà, hừng hực thiêu đốt.

	Trên núi dưới núi, đều là một chiếc chén nhỏ không ngừng thiêu đốt hồn phách tu sĩ bổn mạng đèn, có chút dập tắt, hóa thành tro tàn, có chút còn có hồn phách còn sót lại.

	Một tòa nguyên bản linh khí dạt dào tiên gia đỉnh núi, vẻ này khí tức âm trầm, như là quỷ.

	Tề Cảnh Long cùng hắn đánh qua một lần quan hệ.

	Tề Cảnh Long còn ra kiếm rồi.

	Nhưng mà người nọ vừa đánh vừa lui, thậm chí cùng hắn Tề Cảnh Long nói một ít phổi ngôn ngữ, cùng với một ít Tề Cảnh Long chưa bao giờ nghe thấy trên núi nội tình.

	Trong đó về phân tâm một chuyện, chính là người này khuyên bảo.

	Vị này dã tu, tên là Hoàng Hi.

	Hoàng Hi đã từng đã làm một ít không hiểu thấu hành động vĩ đại, tóm lại, người này làm việc cho tới bây giờ khó phân chính tà.

	Tại hắn Tề Cảnh Long lúc trước cái kia hai vị.

	Người thứ nhất, không đi suy nghĩ nhiều.

	Chỉ cần hắn nguyện ý ra tay, đối phương liền khẳng định đã thua, dù là cao hắn một cảnh, cũng không ngoại lệ.

	Đây là hắn chưa bao giờ vận dụng cái loại này nhận chủ tiên binh dưới tình huống.

	Coi như là hắn Tề Cảnh Long, khó tránh khỏi đều có chút núi cao ngưỡng dừng lại, chỉ có điều Tề Cảnh Long nhưng cũng sẽ không bởi vậy liền nản lòng thoái chí là được.

	Đại đạo phía trên, một núi luôn có một núi cao, cho tới bây giờ như thế.

	Hơn nữa Tề Cảnh Long tin tưởng vững chắc, mình cùng hắn chỉ cần song phương chênh lệch không bị kéo ra quá xa, thì có cơ hội đuổi theo.

	Về phần người thứ hai, tên là Từ Huyễn.

	Tại người này chưa lúc mới sinh ra, thì có vài tòa tông chữ đầu tiên gia tùy thời mà động, nghe nói còn có Trung Thổ thần châu thế ngoại cao nhân, cũng có nhìn trộm.

	Trong này tất nhiên liên lụy sâu đậm.

	Từ Huyễn tại tu hành trên đường, cuối cùng luyện hóa mà thành ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, có thể nói kỳ tuyệt, khí tượng to lớn, có thể đồ sộ.

	Hắn có hai vị thiếp thân thị nữ, một vị chuyên môn vì hắn nâng đao, đao tên Khái Châu, một vị ti chức nâng kiếm, kiếm tên Phù Hặc.

	Là Bắc Câu Lô Châu phương bắc kiếm tiên người thứ nhất Bạch Thường duy nhất đệ tử.

	Vì vậy Từ Huyễn đã là vị này kiếm tiên đại đệ tử, cũng là bế quan đệ tử.

	Về Từ Huyễn nghe đồn, không nhiều lắm.

	Nhưng mà mỗi một kiện, đều rất kinh thế hãi tục.

	Ví dụ như hắn nhưng thật ra là Quỳnh Lâm tông nửa cái chủ nhân, mà Quỳnh Lâm tông sinh ý đã sớm làm được Bảo Bình châu, thậm chí là Đồng Diệp châu.

	Lại ví dụ như chí hướng của hắn một trong, là đánh bại ân sư Bạch Thường.

	Gần nhất một kiện rất lớn nghe đồn, thì là Từ Huyễn hy vọng cùng Thanh Lương tông nữ tử tông chủ Hạ Tiểu Lương, kết làm đạo lữ, chỉ cần nàng đáp ứng, hắn Từ Huyễn nguyện ý ly khai tông môn, chuyển tìm đến Thanh Lương tông.

	Có thể không luận là đệ tử tuyên bố đánh bại sư phụ, còn là ly khai tông môn, đại kiếm tiên Bạch Thường thủy chung thờ ơ, chẳng qua nghe nói Bạch Thường hôm nay đang bế quan, ý đồ phá vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh. Đây chính là Bạch Thường không có cùng đi hướng Đảo Huyền sơn nguyên nhân. Không có người sẽ chất vấn Bạch Thường khí phách, bởi vì Bạch Thường tại trong cả đời, hai lần dấn thân vào tại Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, ở bên kia chờ đợi gần bảy mươi năm.

	Bởi vì Từ Huyễn chưa bao giờ ra tay qua, thế cho nên Bắc Câu Lô Châu đến bây giờ đều không dám xác định, người này đến cùng phải hay không một vị kiếm tu, thì càng không cần nói Từ Huyễn bổn mạng phi kiếm là cái gì quang cảnh rồi.

	Nhưng mà không có người chất vấn Từ Huyễn trẻ tuổi mười người bảng nhãn vị trí.

	Bởi vì Từ Huyễn phá cảnh trước sau đưa thân Động Phủ cảnh, đưa thân Kim Đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh, ba đại tu sĩ cánh cửa, đều có khí thế rộng rãi dị tượng phát sinh.

	Có người nói Từ Huyễn kỳ thật đã sớm đưa thân trên năm cảnh, chẳng qua là Bạch Thường tự mình ra tay, đã trấn áp toàn bộ dị tượng.

	Mà Từ Huyễn lại là mười người chính giữa, trẻ tuổi nhất chính là cái kia.

	So với xếp hạng thứ tư Hoàng Hi, còn muốn trẻ tuổi ba tuổi.

	Sau đó mới là Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long.

	Thứ năm đấy, là một vị nữ tử vũ phu, nếu như không tính Dương Ngưng Chân, nàng chính là một vị duy nhất trèo lên bảng thuần túy vũ phu.

	Thứ sáu, đã chết bất đắc kỳ tử. Sư môn truy xét hơn mười năm, đều không có có kết quả gì.

	Thứ bảy đấy, cùng người đang Chỉ Lệ sơn một trận chiến, lưỡng bại câu thương, tổn thương đến căn bản, cái gọi là mười người liệt kê, đã danh nghĩa.

	Đối phương là một vị đối địch môn phái tuổi già Nguyên Anh kiếm tu, rõ ràng là muốn dùng cái mạng của mình, bị phá huỷ vị này trẻ tuổi thiên tài đại đạo tiền đồ.

	Nếu như biết rõ là cạm bẫy, cũng không thể nhịn xuống, lựa chọn ứng chiến, như vậy cái này là kết cục, đại đạo cho tới bây giờ vô tình.

	Thứ tám đấy, chính là cái kia vị Thủy Kinh sơn Lô tiên tử.

	Nhưng mà hôm nay lại có chút ít nghe đồn, có mấy vị ngang trời xuất thế trên núi người mới, hoàn toàn có tư cách đưa thân mười người liệt kê, thậm chí thứ tự còn không thấp.

	Tề Cảnh Long mở ra một ít chữ thiếp cùng vẽ tập.

	Gần nhất hắn tại nghiên cứu lối viết thảo bảng chữ mẫu trên triện trứu bút ý cùng tám mặt ra phong.

	Cái này là luyện kiếm.

	Quan sát danh gia trong tranh thoải mái cùng tranh thuỷ mặc, cũng là luyện kiếm.

	Đọc sách thời điểm, lật đến một câu màu xanh dẫn non rêu chim không di trú triện, cũng là một phần kiếm ý.

	Tề Cảnh Long một mực tin tưởng vững chắc cái gọi là ta giảng đạo lý, sẽ là một cái từ phức tạp đến đơn giản quá trình, nước chảy thành sông.

	Tựa như đọc sách đọc dày lại đọc mỏng, cuối cùng khả năng chỉ để lại vẽ rồng điểm mắt chi bút dăm ba câu, nhưng có thể nương theo cả đời, được lợi suốt đời.

	Hơn nữa chống đỡ nổi một bụng học vấn căn bản đạo lý, như cái kia một tòa phòng trụ cột cùng xà ngang, lẫn nhau chèo chống, cũng không phải lẫn nhau đánh nhau, cuối cùng đạo tâm tựa như cái kia Bạch Ngọc Kinh, tầng tầng lần lượt cao, cao trong mây biển, không chỉ như thế, phòng chiếm diện tích còn có thể mở rộng, theo nắm giữ quy củ càng lúc càng lớn, cái gọi là có hạn tự do, liền tự nhiên mà vậy, vô hạn tới gần tại tuyệt đối tự do.

	Đêm dài vắng người, Tề Cảnh Long một mực ở thắp đèn đọc sách.

	Tất cả mọi người cảm thấy hắn tại phân tâm.

	May mà cuối cùng có người không như vậy cảm thấy.

	————

	Một bộ thanh sam, dọc theo một cái đại độc trở lên du hành đi.

	Vào mùa thu thời gian, hôm nay tại giang hồ phố phường, Trần Bình An đột nhiên tìm nhà cửa hiệu lâu đời quán rượu, điểm một phần chiêu bài nồi lẩu.

	Có nhiều giang hồ hào khách ở bên kia hô to thống khoái, đầu đầy mồ hôi, như trước xuống đũa như bay.

	Trong đó một vị có thể là đọc qua sách người giang hồ, say mèm say bí tỉ, không khỏi nói một câu nói.

	Lại để cho Trần Bình An hơn chút một bầu rượu.

	Người nọ nói, kẻ yếu túm tụm tại trong nước sôi lửa bỏng nồi chảo, chính là cường giả trên bàn xuống đũa nồi lẩu.

	Trần Bình An uống chén rượu lớn, cảm thấy Tống lão tiền bối nói đúng, nồi lẩu liền rượu, nơi đây tư vị, thiên hạ chỉ vẹn vẹn có.
Kết chương.