Chương 396: Lần này đi gian nguy, chư quân bảo trọng!

Tại Hậu Cần cao ốc hối đoái xong vật tư cần, đám người liền riêng phần mình tán , trở về còn chuẩn bị một chút.

Tỉ như cùng trong nhà gọi điện thoại, nói nói tình hình.

Đối với Võ Giả đến nói, có chút chuyện là tất nhiên cần trải qua , khi lựa chọn con đường này liền nên có chuẩn bị tâm lý .

Dù là tử vong, cũng không thể không đi đối mặt.

Vương Đằng sẽ không cùng trong nhà gọi điện thoại, bởi vì hắn tin tưởng mình sẽ không chết.

Nếu mệnh hắn luận thứ hai, ai dám luận thứ nhất.

Trở lại ký túc xá về sau, hắn chuyện thứ nhất chính là leo lên Cực Tinh võ quán mạng nội bộ, mua phù văn cung cùng phù văn thương.

Trước đó những vũ khí kia cấp quá thấp , đối với hắn hiện tại, đã không giúp đỡ được cái gì.

Cho nên hắn trực tiếp mua Cửu tinh cấp phù văn cung, phù văn thương.

Về phần Chiến Tướng cấp vũ khí, bên trên uy lực đã phát sinh chất biến, Vương Đằng căn bản... Mua không nổi!

Mua đồ xong, hắn trực tiếp tiến về trường học phòng luyện đan.

Phòng luyện đan lệ thuộc vào Đan Đỉnh học viện, trên thực tế chính là một tòa phổ phổ thông thông cao ốc, có điểm giống là hóa học thí nghiệm lâu.

Đem phòng luyện đan biến thành dáng vẻ hóa học phòng thí nghiệm, chỉ sợ cũng chỉ có Địa Tinh nhân tài nghĩ ra.

Vương Đằng dự định mấy cái đan lô đồng thời luyện chế, bớt lúc lại dùng ít sức, đến cao ốc bên này, liền đem điều kiện nói cho đạo sư quản lý phòng luyện đan.

"Ngươi nói ngươi muốn thuê một gian phòng luyện đan đồng thời có mấy cái đan lô?" Quản lý phòng luyện đan đạo sư kinh ngạc nói.

"Không có sao?" Vương Đằng hỏi.

"Có là có, bình thường là dùng đến cho học sinh lên lớp hoặc là khảo thí dùng , ngươi một mình luyện đan, muốn như vậy phòng luyện đan làm cái gì?" Quản lý phòng luyện đan đạo sư hỏi.

"Nếu như mà có, ta nghĩ thuê một gian, ba giờ liền tốt." Vương Đằng cười cười, không có giải thích.

"Ngươi cũng không phải là muốn đồng thời luyện chế mấy cái đan lô a?" Đạo sư quản lý phòng luyện đan không khỏi cau mày nói: "Ta không thể không khuyên nhủ ngươi một câu, luyện đan là cái việc tinh tế, đồng thời luyện chế mấy lô đan dược, trước kia không phải là không có người thử qua, nhưng cơ hồ không ai thành công, cho dù là luyện đan đại sư, tối cao ghi chép cũng bất quá là đồng thời luyện chế ba lô, hơn nữa còn là tương đối dễ dàng luyện chế linh dược mà thôi."

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, người đạo sư này cũng là xuất phát từ hảo tâm, nhưng là hắn tình huống của mình tự mình biết, chỉ có thể tùy tiện tìm cái cớ nói ra: "Lão sư, ta chỉ là muốn làm cái thí nghiệm mà thôi, ngươi suy nghĩ nhiều ."

Đạo sư quản lý phòng luyện đan lần nữa nhíu nhíu mày, gật đầu nói: "Tốt a, phải nói ta cũng nói , đã ngươi kiên trì, ta cũng không thể ngăn cản."

Nói xong lắc đầu, cho Vương Đằng xoát học phần, để hắn tự tiến vào.

Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, lên lầu tìm được gian phòng, sau đó hoa hơn hai giờ, đem đan dược tự thân cùng Hàn Chú bọn người cần thiết đều luyện chế ra.

Nhìn thấy Vương Đằng ra, tên đạo sư kia nói: "Thế nào tiểu hỏa tử, không nghe ta , ăn thiệt thòi đi."

"Ngài nói đúng lắm." Vương Đằng không có giải thích, cười cười liền rời đi .

Tên đạo sư kia ở phía sau lắc đầu, lẩm bẩm: "Hiện tại học sinh a, chính là mơ tưởng xa vời, cái tuổi này chỉ sợ cũng còn không có đem luyện đan chi pháp nắm giữ thuần thục, thế mà liền nghĩ đồng thời luyện chế mấy cái đan lô."

Bất quá khi hắn lên lầu thanh lý phòng luyện đan, lại là phát hiện vậy mà không có cặn bã luyện hỏng linh dược lưu lại.

Cái này không khoa học!

Học sinh luyện đan thời điểm, có chút luyện đan kỹ xảo thuộc về tư nhân truyền thừa, xét thấy đây, trường học có quy định, trong phòng luyện đan không cho phép mình mở ra giám sát, cho nên hắn cũng không biết Vương Đằng ngay lúc đó luyện đan tình huống là thế nào .

"Cái này. . . Chẳng lẽ hắn thành công rồi?" Người đạo sư này nghĩ đến loại khả năng này, trong mắt không khỏi lộ ra chấn kinh.

...

Vương Đằng cũng không biết đạo sư quản lý phòng luyện đan não bổ một loạt đến tiếp sau phát triển ra đến, chỉ có thể nói người đạo sư kia quản quá nhiều, không có việc gì tìm chuyện cho mình.

Ban đêm, hắn từ bên trong Cực Tinh võ quán mua hàng online mua đồ vật liền đến .

Trường học không cho vào, Vương Đằng tự mình tới cửa lấy hàng.

Ngày thứ hai, mọi người tại thao trường tập hợp, Bành Viễn Sơn cùng năm vị viện trưởng tự mình đến đưa bọn hắn.

Bành Viễn Sơn tựa hồ muốn mỗi một khuôn mặt đều nhìn đến, nửa ngày mới mở miệng nói: "Ta hàng năm đều sẽ tới đưa học sinh tiến về chiến trường, khi trở về, ta cũng đều sẽ đến đây nghênh đón."

"Nhưng... Luôn có người về không được!"

"Thân là tổng viện trưởng của các ngươi, ta rất đau lòng."

"Các ngươi đều là Hoàng Hải trụ cột, là ta Hoa Hạ tương lai, mỗi mất đi một người, đều là một loại tổn thất khổng lồ."

"Nhưng chúng ta là trường quân đội, chúng ta bồi dưỡng là chiến trường Võ Giả, chiến trường cần các ngươi, các ngươi cũng cần trên chiến trường ma luyện, mới có thể chân chính trưởng thành là quốc gia sống lưng."

"Bảo hộ, trốn tránh, không cách nào làm cho các ngươi trở thành cường giả chân chính."

"Sinh cùng tử ma luyện mới có thể tạo nên tương lai của các ngươi."

"Các ngươi đều là thiên kiêu, ta chờ mong tương lai của các ngươi, hi vọng các ngươi có thể đi được càng xa, đi được cao hơn, cho nên... Nhất thiết phải còn sống trở về!"

"Lần này đi gian nguy, chư quân bảo trọng!"

Một câu cuối cùng, từ trong miệng Bành Viễn Sơn truyền ra, lộ ra vang vang hữu lực, càng bao hàm nồng đậm mong đợi.

Giờ khắc này, hắn phảng phất không còn là tổng viện nghiêm khắc bình thường, mà chỉ là một cái gia trưởng kỳ vọng hài tử mình trở về.

Hắn kinh lịch quá nhiều tử vong, lúc nói những lời này, biểu lộ dù không có biến hóa, nhưng trong mắt lại để lộ ra tang thương.

Trong lòng mọi người chấn động, cảm thấy bi tráng, nhưng lại sục sôi, nhưng tất cả mọi người ánh mắt chậm rãi kiên định .

Bọn hắn lựa chọn con đường này, không hối hận!

"Xuất phát!" Nhiếp Kiên Cường là đạo sư dẫn đội, giờ phút này sắc mặt lạnh lùng, đột nhiên lớn tiếng nói.

Đám người dứt khoát quay người, nhanh chân đuổi theo Nhiếp Kiên Cường, bóng lưng trẻ tuổi cũng đã sơ lộ tranh vanh(cao chót vót).

Xe buýt hướng ngoài trường học lái đi.

Bành Viễn Sơn cùng năm vị viện trưởng đưa mắt nhìn bọn hắn, cho đến rốt cuộc nhìn không thấy.

"Ai!" Đồng Hổ không khỏi thở dài.

"Không biết lần này có thể có bao nhiêu người trở về." Tô Cảnh nói.

"Đây là số mệnh tất cả chúng ta, Hắc Ám chủng một ngày chưa trừ diệt, chúng ta những này Võ Giả liền muốn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dù là tử vong, cũng không thể lui lại nửa bước, nếu không người nhà phía sau chúng ta nên làm cái gì?" Bành Viễn Sơn nói.

"Đúng vậy a, chúng ta không thể lui lại!" Tô Cảnh cảm khái một câu, ánh mắt lăng lệ nói.

"Một đời lại một đời thiên kiêu Võ Giả, hi vọng dường nào trong bọn họ có thể xuất hiện một vị kinh thế nhân vật, triệt để bình định cái này hắc ám náo động." Bành Viễn Sơn nói.

...

Vương Đằng đám người đi tới chỗ căn cứ quân sự vết nứt không gian, xuyên qua khe hở giáng lâm dị giới, sau đó leo lên một chiếc Nguyên Lực thuyền bay, hướng phía mênh mông hoang dã bay đi.

Thuyền bay bên trên, Vương Đằng cùng Hàn Chú bọn người ngồi cùng một chỗ, bầu không khí có chút ngột ngạt.

Kỳ thật bọn hắn đều rõ ràng, tử vong không cách nào tránh khỏi, lần này tiến về chiến trường, tất nhiên có người về không được.

Bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể làm cho mình còn sống trở về.

Cái này đã là đối với mình cùng người nhà lớn nhất phụ trách.

"Đây là các ngươi đan dược." Vương Đằng lấy ra mấy bình ngọc đưa cho Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu.

Hai người hơi sững sờ, lập tức nhận lấy, mở ra vừa nghe, một cỗ đan hương nồng đậm lập tức bay ra.

"Tại sao ta cảm giác cái này đan hương so với những đan dược trường học hối đoái nồng đậm thật nhiều." Hàn Chú kinh ngạc nói.

"Xác thực càng thêm nồng đậm, cái này dược hiệu tối thiểu đề cao hơn bốn năm tầng." Vạn Bạch Thu mắt sáng lên, kinh hỉ nói.

"Thật có ngươi, ngươi ngay cả luyện đan thuật cũng biến thái như vậy sao!" Hàn Chú cũng là đại hỉ, vội vàng thu hồi những linh đan bảo bối này.

Đây chính là bảo mệnh chi vật, dược hiệu càng tốt, trên chiến trường sinh tồn tỉ lệ liền càng lớn mấy phần.

Đỗ Vũ bọn người con mắt đều đỏ .

Một nửa là ao ước, một nửa là hối hận.
Kết chương.