Chương 163 : Nếu theo đuổi kích thích, vậy thì quán triệt rốt cuộc rồi ~.
Đợi đến Corvin từ Thủy Hoàng hồn hạ tuyến sau cảm giác khó chịu hồi lại đã là sau nửa giờ chuyện, nếu như chỉ là đơn thuần bị ném ở trong biển sâu, lấy Thủy Hoàng hồn hình thái hạ thiết giáp hộ thể, Corvin căn bản không mang theo sợ . Nhưng không chịu nổi mới vừa rồi Tần Thủy Hoàng cầm thân thể mình làm đại đánh thời điểm, vì nổi lên bản thân bảnh chọe trực tiếp chỉnh ra một cực lớn chân không địa vực, kết quả, danh tiếng cũng làm cho ngươi ra xong, chết vương bị ngươi cùng chó vậy hành hung, bây giờ không chừng chết hay chưa đâu.

	Ngươi một câu ta xong chuyện, phủi mông một cái liền tránh về bản thân hệ thống trong không gian nghỉ ngơi, lưu lại nhỏ yếu lại bất lực bản thân, chống đỡ Thủy Hoàng hồn hình thái gi lê, kết quả một năng lực cũng không biết, hơn nữa thiếu chút nữa bị Tần Thủy Hoàng vì trang bức mà vắt kiệt thân thể. Cứ là tại dạng này vạn quân nước chảy trong thành con quay, nếu không phải trở lại bình chướng bên trong Aquaman ở đó nhìn Corvin tại chỗ đảo quanh mười lăm phút không ngừng có cái gì không đúng, đoán chừng Corvin bây giờ đều đã lật bụng nổi lên .

	"Này này, Kamen Rider? Corvin? Ngươi còn sống không, trở về cái lời a bạn bè!" Đem tại chỗ đảo quanh Corvin mò trở lại Aquaman, đem Corvin trực tiếp ném vào đáy biển trong phi hành khí, lợi dụng bên trong bài không nước biển hoàn cảnh, để cho Corvin có thể mau sớm thích ứng tới, đồng thời cũng ở đây kia vỗ Corvin bộ mặt thiết giáp, cố gắng đem đánh thức.

	Aquaman vỗ vào vẫn có hiệu quả, ít nhất bây giờ Corvin đã tỉnh lại, nhìn thấu ở trước mặt mình vị này tóc dài người đàn ông vạm vỡ, Corvin một cái cương thi đứng dậy trực tiếp đứng lên, bộ mặt thiết giáp giải trừ, không để ý chút nào hình tượng liền trực tiếp ở này chiếc bên trong phi hành khí ói ra.

	"Ọe! ~~" liên tiếp nôn mửa âm thanh đang phi hành khí bên trong vang vọng, hơn nữa một cỗ khó ngửi mùi vị ở nơi này bịt kín thiết bị bay trong quanh quẩn, nhường ngôi vào trong đó Aquaman bất đắc dĩ hai mắt nhắm nghiền, đồng thời một giơ tay lên, đem trong suốt cửa sổ mạn tàu hoán đổi thành không thể nhận ra mô thức, nói thế nào người ta mới vừa giúp chính mình một tay, đem Atlantis từ trong lúc nguy hiểm giải cứu ra, nếu để cho bản thân binh lính thấy được mất mặt như vậy một màn, làm không chừng bản thân sẽ bị diệt khẩu đi.

	Ừm, mình tuyệt đối không phải sợ bị diệt khẩu, đem ý nghĩ này từ trong đầu của mình xóa đi, Aquaman lúc này mới đi tới mau đưa nước mật vàng đều phun ra Corvin bên người, nhìn hắn kia sắc mặt tái nhợt. Cách một lúc lâu mới lên tiếng hỏi: "Ngươi còn thật là khiến người ta nhìn không thấu đâu, mới vừa rồi một người đánh tan Kraken còn có nhiều như vậy bất tử quái vật, phải biết Kraken ban đầu nhưng là đem ta đè xuống đất ma sát quái vật a, ban đầu vương vị tranh đoạt chiến hay là dựa vào nó mới lật về ưu thế đâu, bất quá ngươi bây giờ cũng quá thảm giờ rưỡi, ta vẫn là lần đầu tiên thấy choáng váng sóng siêu anh hùng, cùng mới vừa rồi ngươi hoàn toàn là hai người nha, khó trách Người Dơi đặc biệt nhằm vào ngươi làm hẳn mấy cái quyển sổ nhỏ, so với chúng ta mỗi người đều nhiều hơn."

	Đang nói đến Người Dơi nhằm vào Liên minh Công lý mỗi người đều có một cuốn sách nhỏ, mà Corvin lại có hẳn mấy cái quyển sổ nhỏ thời điểm, Aquaman giọng điệu ở Corvin nghe tới, lại có điểm chua? !

	"Ha ha, ngươi thử một chút một mực tại chỗ lấy năm ngàn chuyển tốc độ chuyển 1 5 phút đồng hồ lại cùng ta thảo luận vấn đề được không? Ta ruột cũng mau quăng đi ra, còn có bị Người Dơi làm bút ký so các ngươi nhiều có ý nghĩa gì sao, về phần ngươi như vậy cùng ta nhấn mạnh." Đối với Aquaman lộ ra giọng điệu, Corvin hoàn toàn Get không đến, nhưng cũng không để ý hỏi thăm, ít nhất bây giờ Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên chết vương là tạm thời không có gì uy hiếp , áp lực gì cũng có thể ít một chút.

	"Điều này nói rõ hắn đối ngươi so với chúng ta dụng tâm a, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta là có vợ con người, chẳng qua là ta thật bội phục hắn , làm Liên minh Công lý duy nhất một người bình thường, mỗi lần đều là hắn ở ngăn cơn sóng dữ, ở chúng ta lâm vào các loại nguy cơ thời điểm. Cho nên khi chúng ta biết hắn kim đối liên minh thành viên mỗi người chế định đồng phục phương châm lúc, chúng ta là may mắn , ít nhất như vậy chúng ta không cần lo lắng một ít sẽ xảy ra ở trên người chúng ta không tốt chuyện, nhưng Người Dơi nhằm vào ngươi lập ra phương châm cũng đuổi gần kịp siêu nhân, đích xác là ta không nghĩ tới , cái này còn thật là khiến người ta có chút nhỏ ghen ghét đâu."

	Nhìn Aquaman hai tay khoanh đặt ở cơ ngực trước, lại phối hợp hắn cái này đầu cuồng dã tóc dài, Corvin cũng mau không thể nhìn thẳng vị này Aquaman . Ngươi trong lời này có hàm ý ngoài truyền tới đều là một cỗ chanh vị a, huynh đài các ngươi một nhóm người là bị Người Dơi giáo dục bao nhiêu lần, cũng đối Người Dơi cũng sinh ra Stokholm hội chứng đi! Ta bị Người Dơi nhớ quyển sổ nhỏ so các ngươi nhiều cũng có thể chua, nên nói vị diện chi cha không hổ là vị diện chi cha, mặc cho ngươi ngược Liên minh Công Lý trăm ngàn lần, Liên minh Công Lý vẫn vậy đem ngươi trở thành ba ba.

	Một hớp lão cái rãnh xương mắc tại cổ họng lung trong, không biết nên dùng phương thức gì nhổ ra Corvin, chậm rất lâu mới đưa loại này cảm giác khó chịu tiêu trừ, đổi cái tư thế thoải mái nằm xuống về sau, từ từ khôi phục như cũ thân thể cũng để cho hắn có tái chiến một đợt tinh lực. Nhìn so trước đó vẻ mặt nhẹ nhõm rất nhiều Aquaman, Corvin lúc này mới hỏi: "Bên ngoài bây giờ tình huống thế nào, nếu như ta không tới, ngươi có phải hay không tính toán cùng người này liều mạng ."

	"Atlantis minh quân đang đánh quét chiến trường, mặc dù một mình ngươi gần như đem lần này tấn công Atlantis quái vật toàn bộ tiêu diệt , nhưng chúng nó mang đến phá hư cũng không phải là một chút ít, trước Atlantis những năm này đối phụ cận đây vùng biển hoàn cảnh cải tạo nhưng là lại được đổi mới một lần. Về phần ngươi mới vừa nói vấn đề kia, đích xác, nếu như ngươi không xuất hiện, ta sẽ tổ chức một chi đội cảm tử ngăn lại chết vương, sau đó để cho Mera cùng Siren mang theo Atlantis quốc dân tiến hành rút lui, thối lui đến Biển Đông một dải, ta đã cùng Hoa Hạ tự cường bộ bên kia nói xong rồi, hơn nữa mẹ của ta cũng ở bên kia phụ trách tiếp ứng. Cho dù là bây giờ, ta cũng không có ý định để cho Mera các nàng rút về tới, liền làm cho các nàng đi trước Biển Đông bên kia đi, tràng này sự kiện lớn là liên lụy toàn cầu , ta sẽ cùng Atlantis minh quân ở lại chỗ này, bởi vì ta có dự cảm, cái đó chết vương, cũng không có bị ngươi tiêu diệt, hắn sẽ còn trở lại, mà ta làm Aquaman, hấp dẫn nhất hắn cừu hận."

	Corvin trợn tròn mắt, nhìn vị này thô khoáng Aquaman, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp hắn cái này sóng thao tác, ngươi cái này Aquaman IQ thế nào cùng ta sức chiến đấu vậy, phập phồng không chừng a!

	"Làm sao vậy, " chú ý tới Corvin lúc này phong phú bộ mặt nét mặt, hoàn toàn không hiểu Corvin tại sao khiếp sợ hắn còn cùng cái mày rậm mắt to người đàng hoàng vậy ở đó dò hỏi.

	"Ách, không có gì, ta chẳng qua là, chẳng qua là vì ngươi cái này thông minh quyết sách cảm thấy khiếp sợ mà thôi, đơn giản chính là trên giường đổi tư thế." Suy nghĩ rất lâu, Corvin rốt cuộc tìm được một câu thích hợp từ hối hình dung Aquaman, trực tiếp liền bật thốt lên.

	"Có ý gì?"

	"Làm tốt lắm a!"

	... Một trận không tên yên lặng ở trong phi hành khí ủ, Aquaman nhìn trước mắt cái này bộp chộp người tuổi trẻ, rất muốn trực tiếp ra tay đánh người, nhưng là còn sót lại lý trí nói cho hắn biết, hắn đánh không lại Corvin!

	"Cái này. . . Trung Quốc câu nói bỏ lửng bách khoa toàn thư bên trong có câu này sao, ta mặc dù cộng đồng tốt nghiệp đại học, nhưng nên đọc sách ta nhưng không bỏ sót, ngươi cái này là từ đâu xuất hiện. Còn có, bây giờ ngươi định làm gì, tiếp tục lưu lại nơi này sao?"

	"Nếu như ngươi thật phải hiểu phương diện này câu nói bỏ lửng, ta đề nghị ngươi nên download một cái gọi Qidian đọc phần mềm, chỉ có ở nơi nào, ngươi mới có thể nhận thức đến tiếng Hoa sức hấp dẫn. Về phần chuyện bên này, ta nghĩ ngài nên có thể xử lý tốt, chết vương có lẽ không có chết, nhưng là ăn ta nhiều như vậy kỹ năng, cũng không có đơn giản như vậy liền hồi lại, hơn nữa, bây giờ chúng ta phải giải quyết , nhưng không chỉ là một Atlantis chuyện, tràng này sự kiện lớn liên lụy, cũng không chỉ ta nhóm viên tinh cầu này, cuối cùng thay ta cùng Siren nói tiếng gặp lại đi."

	Đơn giản giải thích một câu, giải trừ bộ mặt thiết giáp liền lần nữa lật che ở trên mặt, mặc dù tạm thời không có Thủy Hoàng hồn phụ thể lúc các loại năng lực, nhưng không thể không nói Thủy Hoàng hồn bao da quá đẹp rồi, so từ bản thân làm làm trụ cột hình thái mắt cá chết mắt hồn hình thái, Corvin quyết định chống đỡ cái này thân gi lê trở lại Titan Buildings, tốt xấu cũng trước tiên cần phải đem nên ra danh tiếng ra xong lại nói khó chịu.

	Không có dừng lại lâu, Corvin liền trực tiếp hoán đổi đến không nhìn vật lý công kích linh thể hình thái, hướng thẳng đến phía trên vùng biển bay đi, về phần Aquaman, cũng từ trong phi hành khí đi ra, đưa mắt nhìn Corvin sau khi rời đi, lúc này mới tổ chức Atlantis minh quân ở quét dọn chiến trường sau lần nữa xây dựng phòng tuyến, chuẩn bị chống đỡ lúc nào cũng có thể sẽ quay đầu trở lại chết vương. Mà ở Corvin cùng Aquaman trong miệng không có chết đi chết vương, lúc này dáng vẻ cũng thê thảm vô cùng, đang chạy trốn trên đường trực tiếp ăn một đợt triệu ý chí tên phong tỏa đả kích, đổi thành những khôi lỗi kia vậy Black Lantern zombie, một bộ này đánh xong là chết không thể chết lại.

	Chẳng qua là chết vương bản thân vị cách cao hơn điểm, làm một Black Lantern tông đồ, mặc dù là Black Lantern Liên minh Công lý bên trong cùi bắp nhất cái đó, nhưng cũng không phải triệu ý chí tên liền có thể giải quyết mặt hàng. Miễn cưỡng ăn một đợt mưa tên tẩy địa hắn bảo vệ trọng yếu nhất nhẫn Black Lantern, mang theo hắn bộ phận tàn khu trở lại bản thân làm đại bản doanh Mariana rãnh biển, mượn những thứ kia núp ở nơi đó, cũng không có dốc toàn bộ ra tộc The Trench máu thịt làm năng lượng, lần nữa cho mình xây dựng ra một bộ thân thể.

	Chẳng qua là hắn coi thường ý chí lực lượng, những thứ này kèm theo phong tỏa đánh chết ý chí tên, giống như phụ cốt chi thư vậy quấn trên người mình, mỗi tiến hành một lần thân thể xây dựng lại, cũng sẽ cùng những thứ này lưu lại trên người mình ý chí lực phát sinh kịch liệt nổ tung, trực tiếp đem bản thân khó khăn lắm mới xây dựng lên thân thể nổ rơi làm lại một lần. Hợp với nổ nửa giờ, này mới khiến chết vương xấp xỉ lần nữa xây dựng ra một bộ mới thân thể, mặc dù rất nhiều nơi không có bổ túc, nhưng cũng không giống trước như vậy, liền cá nhân dạng cũng không có.

	"Đáng chết Kamen Rider, hắc thủ, loại người này ngươi vậy mà để cho ta một người đối phó, rốt cuộc là nghĩ như thế nào a!" Ở Mariana rãnh biển nơi đó liếm vết thương chết vương, cũng thông qua nhẫn Black Lantern cho ở xa trong vũ trụ hắc thủ đưa tin, đồng thời cũng đang suy tư thế nào ở không kinh động Corvin dưới tình huống, đối Atlantis tiến hành trả thù.

	Có lẽ là chết vương vận xui chấm dứt , đang lúc hắn khổ não thời khắc, ba đạo nhân ảnh cũng ở đây chết vương cảm nhận trong xuất hiện, cảm thụ cái này ba đạo nhân ảnh trên người truyền tới huyết mạch khí tức, đám kia nghịch thần sau! Bọn họ còn dám tới gặp bản thân? ! Vừa nghĩ tới bản thân năm đó chết như thế nào , chết vương lập tức liền nổi giận, bây giờ là cá nhân cũng cảm thấy mình dễ khi dễ sao? !

	"Vĩ đại Atlantis vương, xin cho phép gánh vác tội nghiệt vương thất hậu duệ hướng ngài gặp mặt!" Mà chạy tới ba vị này Atlantis vương tộc cũng hiểu rất rõ giờ phút này chết vương tâm tình, không suy nghĩ nhiều, còn không có đến gần Mariana rãnh biển đâu, trước hết thông qua thủy ma pháp hướng chết vương truyền âm, tránh cho còn không tiến vào liền bị những quái vật kia xé nát .

	Rất hiển nhiên, bọn họ đổ đúng, ở những lời này truyền sau khi đi ra ngoài, bọn họ liền dừng ở Mariana rãnh biển ranh giới, chờ đợi đáp lại. Mà chết vương cũng như bọn họ mong muốn, ở đông đảo tộc The Trench còn có Black Lantern zombie vây quanh hạ, từ rãnh biển chỗ sâu phù du mà lên, xuất hiện ở đây ba người trước mặt.

	"A, ta đảo rất là hiếu kỳ, các ngươi cái này ba tên nghịch thần sau tới tìm ta mục đích, hướng ta tuyên thệ thần phục?"

	"Đúng vậy, vĩ đại Atlantis vương, chúng ta tổ tiên lỗi không cách nào xóa đi, nhưng chúng ta làm đời sau lại có thể chữa trị, đối với ngài lần nữa tuyên thệ thần phục chính là chứng minh tốt nhất."

	"Như vậy, chứng minh đâu?"

	"Chúng ta là ngài cung cấp đánh vỡ Atlantis bình chướng lỗ hổng, còn có Arthur · Curry đem một đám Atlantis quốc dân ẩn núp vị trí cụ thể."

	Nhìn nằm rạp trên mặt đất, hèn mọn giống như chó bình thường ba vị Atlantis vương tộc, chết vương lộ ra nụ cười, rốt cuộc, ông trời là đứng hắn bên này ! Không cách nào kềm chế bản thân nội tâm hưng phấn, sẽ ở đó cười to lên, còn không có hoàn toàn chữa trị thanh đái ở cười như vậy trong tiếng, cũng biến thành như vậy rợn người.

	Cùng lúc đó, vũ trụ, Apokolips, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách thoáng qua, ở Savage trung tướng pháo đài Chiến tranh hắc thủ tiêu diệt, nhân tiện đuổi chạy Granny Goodness Kamen Rider cũng mang theo Savage xuất hiện ở vị này DC vũ trụ nổi danh nhất Hắc Ám Quân Chủ Darkseid đại bản doanh nơi này. Làm cùng Darkseid kết thành mặt ngoài đồng minh Savage tự nhiên rõ ràng nơi này là chỗ nào, hắn chỉ là không nghĩ tới Kamen Rider sẽ mang hắn tới, hơn nữa liền hai người bọn họ!

	"Ngươi biết sau đó phải làm gì đúng không, thật định tìm Darkseid phiền toái?" Savage nhìn đang cầm trong tay máy chụp hình ở đó đối viên này ở trong vũ trụ có hung danh Apokolips tiến hành các loại phong cảnh chụp hình, nhân tiện trả lại cho mình đeo lên một cặp kính mát, không khỏi có chút bội phục Kamen Rider tâm lớn.

	"Ta không tin làm vũ trụ nhất nhân vật hùng mạnh một trong Hắc Ám Quân Chủ Darkseid lại không biết phát sinh ở trong vũ trụ liên quan tới Black Lantern chuyện, không tới thăm dò một chút miệng hắn phong, ta không yên tâm a, hơn nữa, trước ngươi không phải nói muốn giết chết Granny Goodness sao, nàng hiện đang chạy trốn tới Apokolips, ngươi liền sợ?"

	Đem bản thân đánh ra tới, không có không thật hình cất xong, Kamen Rider lúc này mới hỏi ngược lại Savage, để cho Savage mặt một cái liền đen.

	"Ta nói qua muốn giết nàng , tự nhiên nói là làm, dù là nàng chạy đến Darkseid bên người, ta cũng sẽ ngay trước mặt Darkseid đem nàng đầu cho chặt đi xuống, đây là nàng muốn trả giá cao, ngược lại ngươi, xác định làm xong đối mặt vị này Hắc Ám Quân Chủ chuẩn bị sao. Ngược lại không phải là ta đang đả kích ngươi, bất luận kẻ nào ở lần đầu tiên đối mặt Darkseid thời điểm, biểu hiện cũng sẽ không tốt đi nơi nào, bao gồm ta, cho nên, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

	Đối với Savage khuyên, Kamen Rider cũng làm ra trả lời, sửa sang lại trang phục của mình, xoa xoa tròng kính, lúc này mới cười nói: "Con người của ta chính là như vậy, nếu muốn theo đuổi kích thích, vậy thì quán triệt rốt cuộc rồi, đối mặt Hắc Ám Quân Chủ, sau đó ở ngay trước mặt hắn tiêu diệt người của hắn, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy kích động đâu, đừng quên bây giờ ngươi là Quang Minh Hội tiền nhiệm thủ lĩnh, mà ta là Quang Minh Hội hiện đảm nhiệm thủ lĩnh, ngươi không cảm thấy như vậy rất thoải mái sao?"

	Nhìn Kamen Rider cùng ảo thuật vậy móc ra một cái hồng nhạt sắc cà vạt cho mình cột lên, vẫn luôn là lấy vững vàng chững chạc kỳ nhân Savage cũng rốt cuộc không nhịn được, trực tiếp nói: "Ngươi tốt tao a."

	"Ai nói không phải đâu ~" đối với Savage cho mình đánh giá, Kamen Rider trả lời chính là đem lau sạch sẽ kính đen lần nữa đeo lên, lộ ra một tự tin đến không biên giới nụ cười ~
Kết chương.