Chương 1512: Thời gian tuỳ bút! (cầu phiếu!)

Đối với thuộc tính bọt khí từ trong Bất Hủ cấp Phong hệ truyền thừa tinh thần này tuôn ra, Vương Đằng trừ kinh ngạc, cũng chỉ còn lại kinh ngạc.

Cửu Thiên Ngự Phong Quyết!

Một môn Bất Hủ cấp Phong hệ công pháp!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, một đạo nhân hình quang ảnh nổi lên.

Nhân hình quang ảnh này trong thân thể có từng đạo kinh mạch màu xanh rõ nứt phức tạp lan tràn, trải rộng toàn thân, Nguyên Lực màu xanh kinh người tại quanh thân nó vờn quanh, tựa như hình thành chín đầu cự long màu xanh.

Vương Đằng trong mắt lập tức hiện lên từng đạo minh ngộ.

Hắn rất nhanh nắm giữ môn Bất Hủ cấp Phong hệ công pháp Cửu Thiên Ngự Phong Quyết!

【 Cửu Thiên Ngự Phong Quyết 】(Bất Hủ cấp): 5500/8000(nhập môn);

Bất quá 5500 điểm thuộc tính giá trị chỉ có thể để Vương Đằng nắm giữ đến nhập môn cấp bậc, muốn lại tiếp tục tăng lên, hoặc là tiếp tục nhổ lông dê, hoặc là dùng trống không thuộc tính thêm điểm rồi.

Mà để Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn vẫn là môn công pháp thứ hai, thình lình đúng là Phong hệ tinh tự quyết công pháp hắn một mực đang tìm kiếm Tinh Phong Quyết!

Trong đầu Vương Đằng lập tức có một đạo nhân hình quang ảnh khác hiện lên, diễn luyện tu hành môn Vũ Trụ cấp công pháp này.

Cùng Cửu Thiên Ngự Phong Quyết so ra, môn công pháp này chỉ là Vũ Trụ cấp, tự nhiên kém xa tít tắp, nhưng là Vương Đằng lại có chút kinh hỉ.

Đạp phá sắt không chỗ tìm, công pháp này lại ở chỗ đèn đuốc suy yếu.

Tìm nửa ngày không tìm được, kết quả thế mà tại bên trong Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần này tìm được.

Có lẽ cường giả lưu lại Bất Hủ cấp truyền thừa này, lúc trước liền chủ tu qua Tinh Phong Quyết này.

Cho tới bây giờ, trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài, Vương Đằng chẳng khác gì đem tất cả thuộc tính tinh tự quyết công pháp đều tập hợp đủ.

Bởi vì là một môn công pháp cuối cùng, cho nên Vương Đằng tâm tình quả thực so với đạt được Cửu Thiên Ngự Phong Quyết còn cao hứng hơn.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút mấy môn tinh tự quyết công pháp này có thể hay không dung hợp.

Nhưng hắn cũng biết tình huống bây giờ không thích hợp, cho nên chỉ có thể tạm thời gác lại, đợi đến sau khi trở về, mới hảo hảo nghiên cứu một chút một bộ Vũ Trụ cấp tinh tự quyết công pháp này.

Trừ công pháp thuộc tính bên ngoài, còn có chính là lĩnh vực thuộc tính.

Mà lĩnh vực thuộc tính lần này, lại là cho Vương Đằng một cái vui mừng ngoài ý muốn không nhỏ.

Thực Cảnh!

Từ trong Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần này nhổ ra Phong hệ lĩnh vực thế mà là Thực Cảnh lĩnh vực.

Đồng thời tổng cộng có 8500 điểm thuộc tính giá trị, không thể bảo là không nhiều.

【 Phong hệ lĩnh vực 】: 2500/4000(tứ giai Thực Cảnh);

Phong hệ lĩnh vực Vương Đằng nắm giữ vốn chỉ là lĩnh vực phổ thông, cũng chỉ là tứ giai, hiện tại Thực Cảnh lĩnh vực này vừa mới đạt được, thế mà liền trực tiếp tăng lên tới tứ giai , cấp bậc trong nháy mắt cùng Phong hệ lĩnh vực phổ thông cân bằng.

Đạt được một loại Thực Cảnh lĩnh vực mới, Vương Đằng tự nhiên cao hứng phi thường, Thực Cảnh so với lĩnh vực phổ thông mạnh hơn nhiều lắm.

Vương Đằng hiện tại cơ bản có thể xác định, chỉ có Giới Chủ cấp cường giả mới sẽ nắm giữ Thực Cảnh lĩnh vực, đại đa số Vực Chủ cấp Võ Giả bất quá là nắm giữ lĩnh vực phổ thông.

Lại sau đó chính là Phong chi bản nguyên, tổng đạt tới 700 điểm!

【 Phong chi bản nguyên 】: 8300/10000(nhất giai);

【 Phong chi bản nguyên 】Vương Đằng nắm giữ không thấp, đã sắp tiếp cận nhất giai đỉnh phong, không chừng rất nhanh liền có thể đột phá đến nhị giai.

Cuối cùng là 15 điểm 【 bất hủ vật chất 】 thuộc tính!

Thuộc tính giá trị cũng không tính nhiều, nhưng 【 bất hủ vật chất 】 lại là vật chất đặc thù chỉ có Bất Hủ cấp cường giả mới có, Vương Đằng cũng bất quá là lần trước trợ giúp hai vị Bất Hủ cấp cường giả luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, mới ngẫu nhiên đạt được một chút.

Không nghĩ tới lần này lại có thể từ trong Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần đạt được, cũng coi là một cái thu hoạch cực lớn.

Bất hủ vật chất này dung nhập trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, tựa hồ cùng linh hồn của hắn dung hợp lại cùng nhau, để linh hồn của hắn thêm ra một chút đặc tính không giống.

Hắn cảm thụ một phen, cùng lần trước giống nhau không phát giác được biến hoá quá lớn, tiếc nuối một chút, liền không còn quan tâm.

"Tốt rồi, cuối cùng đem tinh tự quyết công pháp đều tập hợp đủ, hiện tại ta nên đi tìm truyền thừa ta chân chính cần." Vương Đằng nhìn thoáng qua Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần trước mặt, chậm rãi hướng về sau lướt đi.

Cái truyền thừa này cũng rất tốt, nhưng là hắn chỉ có thể lựa chọn một cái truyền thừa, tự nhiên không thể đem cơ hội tuyệt hảo như thế lãng phí ở trên một cái Bất Hủ cấp truyền thừa.

Ghét bỏ!

Hắn muốn tìm, liền tìm tốt nhất.

Mục tiêu của hắn là Chân Thần cấp truyền thừa!

Không thể không thừa nhận, phương diện này viện trưởng nhìn đến cực kì thấu triệt, hắn trước kia liền đoán được Vương Đằng sẽ tuyển chọn Chân Thần cấp truyền thừa.

Lần này Vương Đằng không vội vã đi tìm, trong quá trình tìm kiếm trước đó, để hắn ý thức được một vấn đề.

Những truyền thừa tinh thần này tựa hồ phải dùng thiên phú đi cảm ứng, không thể đần độn tìm khắp nơi.

Kỳ thật cái này cũng không thể trách hắn, ngay từ đầu truyền thừa tinh thần nhiều lắm, căn bản không cần cảm ứng, khắp nơi đều có, mà hắn lại muốn đem tất cả truyền thừa tinh thần đều nhổ lông dê một lần, tự nhiên không tâm tư đi nghĩ những chi tiết này.

Nhưng là tìm nửa ngày, mới tìm được một cái Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần về sau, Vương Đằng đột nhiên liền ý thức được vấn đề.

Tiếp tục tìm như thế, hắn chưa hẳn tìm được Chân Thần cấp truyền thừa tinh thần.

Ngay cả Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần đều hiếm thấy như thế, huống chi là Chân Thần cấp truyền thừa tinh thần.

Vương Đằng nhắm mắt lại, trầm tư một lát, hắn có nhiều loại thiên phú như vậy, lại chỉ có thể lựa chọn một loại, nhất định phải có một cái quyết định.

Tinh thần của hắn không khỏi chìm vào giao diện thuộc tính, xem xét thiên phú của mình.

Các loại Nguyên Lực thiên phú liền không cần nhiều lời, đây là thiên phú thường thấy nhất.

Tương đối đặc thù, hẳn là thể chất loại thiên phú!

Thể chất thiên phú Vương Đằng hiện tại nắm giữ có rất nhiều, trong đó không thiếu tiềm lực cực kỳ cường đại Yêu Liên Độc Thể, Linh Mộc Thánh Thể, Chân Long Chiến Thể các loại.

Nhưng là hai loại thiên phú mạnh nhất, hẳn là thời gian cùng không gian thiên phú!

Trong mắt Vương Đằng lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

Không biết bên trong Tinh Không Điện này có tồn tại truyền thừa thời gian cùng không gian tương quan hay không?

Nếu có, tự nhiên là tốt nhất, không có truyền thừa nào so với thời gian cùng không gian tốt hơn.

Cơ hội tiến vào Tinh Không Điện quá mức khó được, Vương Đằng còn không biết lần sau tiến vào là lúc nào, hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này.

"Vương Đằng đang làm cái gì?" Hỏa Diễm Chân Thần thấy cảnh này, không khỏi nghi ngờ nói.

"Hắn tựa hồ không muốn Phong hệ Bất Hủ cấp truyền thừa này." Lôi đình Chân Thần chần chờ một chút, nói.

"Phong hệ Bất Hủ cấp truyền thừa hắn đều không cần!" Hỏa Diễm Chân Thần có chút im lặng, hắn thật không biết nên nói Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, hay là nên nói hắn can đảm lắm.

Nếu như bỏ lỡ truyền thừa này, lần sau chưa hẳn tìm được truyền thừa tốt hơn.

Vương Đằng cuối cùng quyết định trước nếm thử dùng thiên phú thời gian đi cảm ứng, thiên phú thời gian quá hiếm thấy, nếu như có thể được đến truyền thừa tương ứng, đó mới là thu hoạch lớn nhất của hắn lần này.

Nếu có thể lấy được truyền thừa thiên phú thời gian tương quan, như vậy hắn liền không còn như hiện tại vận dùng lực lượng thời gian thô ráp như vậy, mà là có thể càng thêm hệ thống hóa đi sử dụng thời gian chi lực.

Lúc này, hắn nhắm mắt lại, đem thiên phú thời gian của bản thân mở ra, từng sợi ba động kì lạ từ trong thân thể của hắn tản ra, hướng bốn phía phúc xạ.

May mắn cái ba vị Chân Thần tồn tại không ở trong mảnh không gian này, bằng không bọn hắn nhất định sẽ cực kì chấn kinh.

Vương Đằng lúc này ba động kì lạ trên thân tản ra thình lình chính là lực lượng thời gian.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy mà nắm giữ lực lượng thời gian.

Ngay cả Chân Thần cấp cường giả cũng không dám nghĩ.

Không bao lâu, Vương Đằng nhíu mày, không cảm ứng được, hắn cái gì cũng không cảm ứng được.

"Là bởi vì thiên phú thời gian của ta quá yếu sao?"

Hắn nhịn không được ở trong lòng suy đoán, thiên phú thời gian rất khó lấy được, đến nay thuộc tính của hắn mới hơn một ngàn điểm, mà thời gian thuộc tính phải một vạn điểm mới tính viên mãn.

Mà lại nếu như dựa theo quy luật phát triển của thiên phú không gian đến xem, cho dù đạt tới một vạn điểm viên mãn, cũng chỉ là đem thiên phú thời gian chuyển hóa thành nhất giai thời gian chi thể.

Cho nên, tổng kết một chút, thiên phú thời gian của hắn còn quá yếu.

Cái này khả năng là một nguyên nhân.

"Hay là bởi vì khoảng cách quá xa?" Vương Đằng lại sờ sờ cái cằm, trầm tư một chút, liền hướng sâu trong tinh không phóng đi.

Bất kể như thế nào, cũng nên tìm xem xem, không thì cứ như vậy từ bỏ, hắn có chút không cam tâm.

Vương Đằng mười phần khát vọng truyền thừa phương diện thiên phú thời gian.

Bất quá vì tiết kiệm thời gian, hắn đồng thời cũng đem Không Gian chi thể mở ra, từng sợi không gian ba động từ trên người hắn hướng về bốn phía truyền ra.

Hai loại thiên phú đồng thời mở ra, đồng thời cảm ứng.

Những thiên phú khác, hắn không mở ra, không phải là không muốn, mà là không thể.

Quá nhiều thiên phú đồng thời mở ra, khẳng định sẽ ảnh hưởng phán đoán, Vương Đằng đã quyết nhất định phải tìm truyền thừa phương diện thời gian cùng không gian, tự nhiên là không thể tốn hao quá nhiều tinh lực ở trên những thiên phú khác, rất dễ dàng được cái này mất cái kia.

Tại trong tìm kiếm của Vương Đằng, thời gian lại lần nữa chậm rãi trôi qua, lại qua một ngày.

Trong lúc đó Vương Đằng cũng gặp được mấy cái Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần, theo thứ tự là Thổ hệ, Mộc hệ, Kim hệ ba loại thuộc tính truyền thừa tinh thần.

Luận giá trị, khả năng còn không bằng Phong hệ truyền thừa tinh thần hắn lần thứ nhất gặp phải.

Những ngôi sao này tại trong phiến tinh không này, liền như là từng cái hằng tinh, toả phóng hào quang chói sáng.

Vương Đằng cũng không có lưu luyến, trực tiếp từ bên cạnh những ngôi sao này đi qua.

Đương nhiên, đã gặp, khẳng định phải nhổ một nhổ lông dê.

Vương Đằng vì thế cũng nhận được một chút thuộc tính bọt khí phương diện công pháp, lĩnh vực, bản nguyên, thậm chí bất hủ vật chất, tạm thời không đề cập tới.

"Xem ra hắn thật đang tìm Chân Thần cấp truyền thừa!" Hỏa Diễm Chân Thần thấy cảnh này, không khỏi nói.

"Các ngươi nói hắn có thể tìm được sao?" Lôi đình Chân Thần nhẹ gật đầu, cười nói.

"Khó mà nói, xem thiên phú cùng cơ duyên của hắn, Chân Thần cấp truyền thừa đều tại chỗ sâu nhất, mà lại không có phương vị cố định, rất khó tìm được." Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Mà lại cho dù tìm được, cũng không nhất định có thể thu phục, Chân Thần cấp truyền thừa quá khó thu phục." Lôi đình Chân Thần nhìn thoáng qua viện trưởng, nói: "Bất kể nhìn thế nào, tỉ lệ Vương Đằng thu hoạch được Chân Thần truyền thừa đều mười phần xa vời."

"Không sao, thua ta liền đem hai gốc Huyết Long Mộc cho các ngươi." Viện trưởng cười nhạt nói.

Hai vị Chân Thần cường giả trên mặt lộ ra mỉm cười, Huyết Long Mộc gần như đã là vật trong lòng bàn tay của bọn họ.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, Vương Đằng muốn tìm đến cùng là truyền thừa gì.

Nếu là Chân Thần cấp truyền thừa bình thường, lấy thiên phú của Vương Đằng, tốn hao một chút thời gian, vẫn có thể tìm được.

Thời gian lại qua ba giờ.

Vương Đằng bỗng nhiên dừng lại thân hình, ánh mắt nhìn về phía một chỗ, đáy mắt ẩn ẩn có vẻ kích động.

Cảm thấy!

Tìm lâu như vậy, hắn rốt cục cảm thấy truyền thừa phương diện thời gian.

Tinh Không Điện này quả nhiên không để hắn thất vọng, ngay cả truyền thừa phương diện thời gian cũng có, quá ngưu bức!

Vương Đằng không có chút do dự nào, vọt thẳng hướng vị trí đó.

Mặc dù cảm thấy thời gian truyền thừa tinh thần tồn tại, nhưng là khoảng cách hẳn là không gần, chỉ là một chút cảm giác mơ hồ thôi.

Đại khái một hai phút sau, trong mắt Vương Đằng xuất hiện một viên truyền thừa tinh thần có chút kỳ dị, lẳng lặng phiêu phù ở trong hư không thâm thúy, bốn phía ngay cả một viên tinh thần dư thừa cũng không có.

"Ngôi sao này. . ." Vương Đằng nhíu mày.

Quá nhỏ!

Quang mang cũng mười phần yếu ớt.

Một ngôi sao như vậy tuyệt đối với không có khả năng là Chân Thần cấp truyền thừa, nhiều lắm chính là Vực Chủ cấp truyền thừa.

Vương Đằng có chút tiếc nuối, lại có chút thoải mái, đồng thời cũng mang theo một chút thấp thỏm, đi tới phụ cận ngôi sao kia.

Mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, ngôi sao này cũng không phải là bất kỳ nhan sắc nào, mà là gần như trong suốt, nhưng là trong đó lại có lưu quang nhàn nhạt đang nhấp nháy, tại mặt ngoài tinh thần có từng đạo phù văn huyền ảo lại phức tạp dị thường quấn quanh lấy, tản mát ra ba động cực kì kì lạ.

Những phù văn này, cho dù là Vương Đằng cái Tông Sư cấp Phù Văn sư nắm giữ lượng lớn viễn cổ phù văn này, cũng chưa từng gặp qua.

"Cái này sẽ không phải là thời gian phù văn trong truyền thuyết a?" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, không có đi suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ những điều này không có tác dụng gì.

Những phù văn này là cụ hiện hóa của cảm ngộ, cho dù hắn nhổ lông dê, cũng nhổ không ra thời gian phù văn, nghĩ cũng phí công nghĩ.

"Hẳn là thời gian truyền thừa Vực Chủ cấp!" Vương Đằng nhìn chằm chằm ngôi sao trước mắt trong chốc lát, trong lòng có phán đoán.

Vực Chủ cấp thời gian truyền thừa!

Phương diện đẳng cấp, vẫn là quá thấp một chút, nhưng là thời gian truyền thừa, mười phần hiếm thấy cùng trân quý.

Nếu như là Võ Giả có thời gian thiên phú khác, không chừng sẽ trực tiếp lựa chọn tiếp nhận truyền thừa, nhưng là Vương Đằng còn có một lựa chọn khác.

Nhổ lông dê!

Đã như thế, hắn khả năng không có cách nào lấy được truyền thừa hoàn chỉnh, nhưng tối thiểu có thể lấy được một bộ phận, cũng không tính thua thiệt.

"Truyền thừa tinh thần kia. . ."

Một vùng không gian khác, viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại trong lòng hơi chấn động một chút, thần sắc đều là xuất hiện một chút biến hóa.

Bọn hắn tự nhiên nhận ra viên truyền thừa tinh thần kia chính là truyền thừa tinh thần phương diện thời gian.

Truyền thừa tinh thần dạng này, tại trong toàn bộ Tinh Không Điện, đều là tồn tại cực kì hiếm thấy.

Nhưng vấn đề là, Vương Đằng tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Trùng hợp?

Hay là chính hắn tìm được?

Nếu như là chính Vương Đằng tìm được, vậy liền ý vị sâu xa.

"Vương Đằng hẳn là có được. . . Thời gian thiên phú?" Hỏa Diễm Chân Thần trầm mặc một lát, mới đem bốn chữ "Thời gian thiên phú" phun ra.

Phảng phất bốn chữ kia có trọng lượng không cách nào tưởng tượng!

Sau khi nói xong, chính hắn đều là không khỏi bật cười, nhưng lại cảm thấy có chút không buồn cười.

Nếu như Vương Đằng thật sự có thời gian thiên phú đây?

"Không có tình báo liên quan phương diện này." Viện trưởng nhìn chằm chằm Vương Đằng trong vùng không gian kia, một lát sau mới lắc đầu nói.

"Hẳn là không thể nào, thời gian thiên phú, mấy cái kỷ nguyên đều chưa hẳn xuất hiện một cái." Lôi đình Chân Thần tồn tại nói.

Cho dù là bọn họ cũng không nguyện ý tin tưởng, lúc này cũng đều là đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, nhìn hắn sẽ làm lựa chọn gì.

Nếu như lựa chọn viên truyền thừa tinh thần này, liền có thể trăm phần trăm xác định Vương Đằng có thời gian thiên phú.

Nếu như không có lựa chọn, vậy thì phải chờ khảo chứng.

Một khắc sau, Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành "Cây gậy", hung hăng đâm ra.

Đông!

Cùng lúc trước khác biệt, một đạo tiếng vang cực kì trầm nặng từ trong thời gian truyền thừa tinh thần trước mắt truyền ra, Vương Đằng cảm thấy tinh thần niệm lực của mình phảng phất lâm vào trong một mảnh vũng bùn, khó mà tự kềm chế.

Một cỗ ba động vô hình chậm rãi truyền ra, không có lực trùng kích kinh khủng kia, nhưng Vương Đằng lại là sắc mặt đại biến, con ngươi rung động kịch liệt, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】 biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện bên ngoài mấy ngàn mét.

Bốn phía không gian viên thời gian truyền thừa tinh thần kia đột nhiên vặn vẹo lên, thời gian. . . Hỗn loạn! ! !

Vương Đằng lòng còn sợ hãi nhìn khu vực kia, nếu như không phải hắn thân mang thời gian thiên phú, sớm cảm thấy được cỗ ba động đáng sợ kia, giờ phút này chỉ sợ đã hãm sâu khu vực thời gian hỗn loạn.

Thời gian, bất cứ lúc nào, vô luận loại tình huống nào, đều là lĩnh vực cực kỳ đáng sợ cùng thần bí, tuyệt đối không thể coi thường.

Dù là là Chân Thần tồn tại, lâm vào khu vực thời gian hỗn loạn dạng này, cũng sẽ mười phần khó giải quyết.

"Tiểu tử này không muốn sống!" Hỏa Diễm Chân Thần cau mày nói.

"Hắn tựa hồ sớm né tránh." Lôi đình Chân Thần ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Đằng, nói.

Hỏa Diễm Chân Thần cùng viện trưởng hai người cũng phát giác được điểm này, trong mắt lập tức có một đạo tinh quang hiện lên.

"Chẳng lẽ hắn thật có thiên phú phương diện thời gian?" Trong lòng ba người đồng thời toát ra ý nghĩ này, không cách nào ức chế.

Mấy cái thuộc tính bọt khí xuất hiện ở bốn phía thời gian truyền thừa tinh thần, Vương Đằng có chút kích động, nhưng không vội vã đi nhặt thuộc tính bọt khí.

Thời gian ba động ở chỗ kia còn chưa triệt để tán đi, tinh thần niệm lực của hắn tiến vào bên trong, cũng sẽ bị ảnh hưởng cực lớn.

Trọn vẹn qua mười phút, thời gian ba động chỗ kia mới hoàn toàn tản đi, Vương Đằng cẩn thận cảm ứng một phen, mới yên tâm đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt mấy thuộc tính bọt khí kia.

【 thời gian tuỳ bút *1000 】

【 thời gian tuỳ bút *1200 】

【 Nghịch Lưu Trảm *500 】

【 Thời Gian lĩnh vực *800 】

【 Thời Gian lĩnh vực *600 】

. . .
Kết chương.