Chương 866 : Địa Đàn.
Kim Thạch.

	Hoàng cung.

	Đại Lương lâm viên kế thừa từ Đại Tùng, một bước một cảnh, nạp thiên địa tại lâm viên trong, lại vứt bỏ triều Tùng lâm viên tinh xảo dịu dàng, có vẻ đường hoàng mạnh mẽ, có thể kỳ quan.

	Trung niên dáng dấp Trương Cư Thạch ăn mặc màu tím quan phục, đi lại ở lâm viên trong lúc đó, chỉ cảm thấy vật ngã lưỡng vong, trong lúc nhất thời, biểu hiện đều không khỏi hoảng hốt.

	Hắn nghĩ tới rồi năm đó ân sư căn dặn —— chuyện quân lấy trung!

	Cũng nghĩ đến chính mình từ tiểu lại làm lên, thật vất vả từng bước một bò lên trên, có một lần gặp mặt hoàng đế cơ hội.

	Khi đó, vẫn là thiếu niên tiểu hoàng đế hỏi một câu: "Sở Liệt vương ba năm không minh, nhất minh liền chết, giải thích thế nào?"

	Sở Liệt vương là một cái thượng cổ vương giả, đương thời quốc nội cũng có quyền thần nắm giữ, sau khi lên ngôi, ba năm chỉ yên lặng xem chính, sau đó một lần phát động chính biến.

	Làm sao thất bại. . . Tiểu hoàng đế trực tiếp bị thí!

	Lúc đó Trương Cư Thạch trong lòng mừng như điên , bởi vì bệ hạ xem Nho gia chi sách, cái này Sở Liệt vương cũng là Nho gia cố sự!

	Chợt, hắn liền nghiêm nghị trả lời: "Thư sinh tạo phản, ba năm không được, ba mươi năm có thể?"

	Cái này đồng dạng là Nho gia câu chuyện, chú ý quân tử cần ngủ đông, che giấu khí tại thân, tùy thời mà động, yên lặng chờ đợi cơ hội tốt.

	Lúc đó bệ hạ không có bao nhiêu phản ứng, liền để Trương Cư Thạch lui ra, sau lần đó cũng không làm sao triệu kiến qua.

	Nhưng cũng chưa cùng ngay lúc đó thừa tướng trở mặt, mà là yên lặng tiếp nhận rồi thừa tướng yêu cầu, đăng cơ làm Nhân hoàng, mà vứt bỏ thiên tử danh xưng!

	Nhưng Trương Cư Thạch biết được, mình đã giản ở đế tâm!

	Trong đó minh chứng, chính là mình mấy lần lên chức, đều không có thu được trở ngại!

	Nói thực tế, trên quan trường hãnh tiến hạng người thực tế cực nhỏ, nhiều chính là có công lao mà không được đề bạt người!

	Trương Cư Thạch vẫn chưa chịu đến đặc biệt chăm sóc, nhưng làm ra công lao, có thành tích, liền thu được đề bạt, đã là rất nhiều người tha thiết ước mơ đãi ngộ.

	Cũng chính vì như thế, hắn mới có thể trẻ tuổi như vậy liền nhập các, đồng thời đánh bại chính mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh —— Lư Hiểu Nghĩa!

	'Ân sư, đệ tử rốt cục làm vì ngài báo thù!'

	Trương Cư Thạch đi tới ngự hoa viên trong, một cái đình nhỏ ở ngoài, liền thấy một tên võ tướng nhanh chân đi ra.

	Trương Cư Thạch lập tức để ở ven đường: "Minh các lão!"

	Người tới chính là Tư Duẫn Minh, nhìn thấy Trương Cư Thạch, cũng chỉ là khách khí một câu: "Tiểu Trương tướng công cũng tới. . ."

	Chợt liền nhanh chân rời đi.

	Tuy rằng đều vào nội các, nhưng Tư Duẫn Minh dựa vào thừa tướng thoái ẩn cơ hội trắng trợn phát triển, môn sinh bạn cũ trải rộng thủy sư, dù là hoàng đế đều dễ dàng động hắn không được, đây chính là hắn sức lực!

	Trương Cư Thạch biết mình cùng bực này đại lão chênh lệch, cười rạng rỡ: "Chính là. . ."

	Nhìn theo Tư Duẫn Minh rời đi, hắn lúc này mới đứng thẳng người, con mắt hơi có chút sâu thẳm.

	Cùng lúc đó, một cái áo bào tím thái giám lại đây: "Bệ hạ truyền Trương các lão yết kiến!"

	Trương Cư Thạch lập tức chỉnh lý dáng vẻ, tiến vào đình nhỏ ở trong, phát hiện trong đình ngoại trừ Đại Lương Nhân hoàng ở ngoài, lại còn có người thứ ba!

	Cái này người phì mập mạp mập, ngũ quan hàm hậu, dĩ nhiên không phải Thái Trùng, cũng không phải Thái Âm, mà là Thái Hòa!

	"Khởi bẩm bệ hạ, năm ngàn Thần hỏa quân, đã huấn luyện hoàn bị, thần hỏa súng cùng đạn pháo đều là đầy đủ hết. . ."

	Thái Hòa khom người nói.

	"Không sai, trẫm sẽ xuống chỉ, ca ngợi Thái Thượng đạo viện!"

	Tiêu Lương giữ lại hai phiết râu mép nhỏ, có vẻ anh khí bộc phát, long hành hổ bộ, làm người ta nhìn tới tâm gãy.

	Lúc này nhìn thấy Trương Cư Thạch đến, thoáng nở nụ cười: "Trẫm Đại học sĩ đến rồi. . ."

	Liền vung vung tay, để Thái Hòa đạo nhân lui ra.

	"Bệ hạ!"

	Trương Cư Thạch dẫn Hoằng văn các Đại học sĩ chức vụ, lúc này lên trước một bước, thấp giọng nói: "Đạo sĩ hòa thượng hàng ngũ, am hiểu lấy dị thuật giả thần giả quỷ, thực sự không thích hợp thân cận. . ."

	Huống chi, cái này Thái Hòa còn cùng cái kia Hư Linh tử có trực tiếp quan hệ thầy trò!

	"Không cần nhiều lời, Thái Thượng đạo viện những năm này nghiên cứu máy chạy bằng hơi nước, thần hỏa súng. . . Thậm chí Đạo lực, Phật lực. . . Đều là có công!"

	Tiêu Lương phản đối phất tay một cái.

	"E sợ không chỉ là nghiên cứu đạo pháp cùng Phạm pháp. . ." Trương Cư Thạch từ ống tay áo bên trong lấy ra một phần tấu chương, quỳ trên mặt đất trình cho Tiêu Lương.

	Tiêu Lương đưa tay tiếp nhận, nhìn kỹ, biểu hiện chính là biến đổi.

	Ở tấu chương bên trên, thình lình ghi chép Thái Thượng đạo viện một ít nghiên cứu, đã không chỉ liên quan đến đạo phạm hai nhà siêu tự nhiên sức mạnh, càng đang nghiên cứu long khí, thậm chí thiên mệnh!

	Thậm chí, có nghe đồn ở phương bắc còn bắt lấy một chút giao long hạt giống, chính giam giữ ở trụ sở bí mật bên trong nghiên cứu thí nghiệm!

	"Cái này. . ."

	Tiêu Lương vỗ vỗ tay, Trương Cư Thạch bỗng nhiên cảm thấy bốn phía bầu không khí đều trở nên xơ xác sát khí rất nhiều.

	Biết tất có hoàng gia cao thủ ở bốn phía cảnh giới, mai phục. . .

	Loại này trình độ phía dưới, ngoại trừ thời điểm toàn thịnh quốc sư Hư Linh tử, e sợ không có bất kỳ một cái đạo nhân hòa thượng có thể tới gần, nghe trộm. . .

	Tiêu Lương cái này mới nói: "Vì sao ta Đại Lương bình định thiên hạ mười mấy năm, như trước có giao long xuất thế?"

	"Bệ hạ, xin mời trước tiên tha thứ thần tội chết, thần mới dám nói."

	Trương Cư Thạch lại dập đầu một cái.

	"Trẫm tha cho ngươi khỏi chết, nói đi." Tiêu Lương nhíu lên lông mày, nói.

	"Khởi bẩm bệ hạ, xưa nay vương giả đều có thiên mệnh, chỉ có bệ hạ không có. . . Cái này thực là bởi vì người nào đó cường đoạt bệ hạ phúc phận, bởi vậy dù cho bình định thiên hạ mười mấy năm, cũng như trước có giao xà hạt giống hiện thế!"

	Trương Cư Thạch kiên định nói.

	"Phúc phận? Trẫm phụ thân, liền bị Độc Long tử đạo trưởng nói có Vương giả chi mệnh, kết quả lại. . ."

	Tiêu Lương cười khổ một tiếng, nhớ tới phụ thân, lại không khỏi nghĩ đến Độc Long tử đạo trưởng.

	Từ khi Kim vương chết rồi, Độc Long tử đạo trưởng cũng vẫn ở Độc Long quan thanh tu, cũng không thường cùng mình lui tới.

	Lại thêm vào cô cô liều mình nhập đạo, vị hoàng đế này, bên người càng không một người có thể giao tâm.

	Trương Cư Thạch thấy vậy, biết hỏa hầu đã đến, liền vội vàng nói: "Bệ hạ năm đó lựa chọn, hết sức chính xác. . . Năm đó như không có thừa tướng chống đỡ, dù cho thừa tướng thoái ẩn, cũng có kiêu binh hãn tướng, khó có thể chế phục, nói không chắc thì có binh biến. . . Năm đó không chỉ có thừa tướng cần bệ hạ, bệ hạ cũng cần thừa tướng a, nhưng bây giờ, từ lâu thế sự biến thiên, không thể giống nhau."

	"Không thể giống nhau, cái này lời nói đến mức tốt."

	Tiêu Lương đạc hai bước, bỗng nhiên cười gằn: "Trong quân ba Các lão. . . Thang Tấn vẫn tính kính cẩn biết lễ, Tư Duẫn Minh, Trịnh Phương lại liên tục xếp vào nhân thủ, thậm chí ngay cả chính mình người kế nhiệm đều tìm kĩ. . . Cái này đặt trẫm tại nơi nào? Bất quá lúc này trẫm còn muốn dùng bọn họ. . . Không cần nghi ngờ, năm đó người kia ở trong quân xếp vào rất sâu, tuy rằng trải qua mấy lần thanh lý, nhưng lục quân không thể tin, có thể dùng người chỉ có thủy sư!"

	"Thần nguyện vì bệ hạ máu chảy đầu rơi."

	Trương Cư Thạch viền mắt đỏ chót, trong lòng càng là nói: 'Sư phụ. . . Ngươi thấy sao? Ngày hôm nay chung quy đến.'

	Tuy rằng Đại Lương bây giờ như trước không lấy tứ thư ngũ kinh thủ sĩ, nhưng có thể thăng lên đến quan lại, trong lòng danh giáo còn chưa phá vỡ.

	Bất tri bất giác, liền hướng Trương Cư Thạch hội tụ, hình thành rồi một luồng khổng lồ thế lực ngầm.

	Trên thực tế, hắn cùng Lư Hiểu Nghĩa lần này không chỉ có tranh chính là nhập các, càng là tranh cướp danh giáo truyền nhân thân phận cùng quyền lên tiếng!

	Trong đó máu tanh cùng quỷ quyệt, thực sự không đủ làm vì người ngoài nói.

	Cũng may, cuối cùng là hắn thắng.

	Có tâm hướng về danh giáo người chống đỡ, mình cùng hoàng đế đều từ từ lông cánh đầy đủ, có thể hướng về ngọn núi lớn kia khởi xướng khiêu chiến.

	"Để trẫm ngẫm lại, để trẫm ngẫm lại. . ."

	Tiêu Lương lùi về sau hai bước, có vẻ hơi giãy dụa.

	Dù sao, quốc sư đối với hắn nhà thực tại có đại ân, đồng thời, hắn cô cô còn ở Dưỡng Tâm quan đây.

	"Bệ hạ. . ."

	Trương Cư Thạch còn muốn lại khuyên, liền thấy Tiêu Lương vung vung tay, không khỏi chỉ có thể lui ra.

	Rời đi thời khắc, trong lòng cũng đang trầm tư: 'Bệ hạ vẫn là được Hư Linh tử ảnh hưởng quá sâu, này không phải danh giáo chi phúc. . . Hư Linh tử trục xuất Thát Lỗ, hơi có bạc công. . . Nhưng vì thiên hạ, vẫn là không thể không giết. . .'

	'Cũng may bệ hạ còn có hài tử, cái này Đông cung giảng sư vị trí, vô cùng then chốt, nhất định phải chúng ta người bắt đến!'

	. . .

	Tiêu Lương nhìn kỹ Trương Cư Thạch rời đi, chính mình lại trầm mặc không nói.

	Một lúc lâu, hắn rời đi ngự hoa viên, đi tới một chỗ thiên điện.

	Cung điện này tựa hồ đã bỏ đi hồi lâu, trong đình viện mọc đầy cỏ dại, một bộ từ lâu không người ở lại dáng vẻ.

	Nhưng đợi đến Tiêu Lương đi tới đại điện, mới phát hiện nơi này có khác càn khôn.

	Từ một chỗ sàn nhà xốc lên trong đường nối, có thể một đường đi xuống, cho đến một chỗ không gian thật lớn.

	Lòng đất bên trong cung điện, thiết lập ra có một chỗ tế đàn.

	Tế đàn chia làm ba tầng, có khắc phong vũ lôi điện, bốn mùa xã tắc, giang sơn như tranh cảnh tượng. . . Rõ ràng là một toà tế thiên đàn!

	Từ khi quốc sư hạ lệnh Nhân tộc không ngừng vươn lên, huỷ bỏ thiên tử xưng hào, hoàng đế chỉ xưng Nhân hoàng tới nay, dân gian tế tự thiên địa điển lễ đều đang dần dần giảm thiểu.

	Nếu là bị người khác phát hiện, Nhân hoàng cũng đang len lén tế thiên, tất nhiên lại đem gây nên sóng lớn mênh mông.

	Tiêu Lương nhìn thiên đàn, lại không nói nhiều, chỉ là lệnh tâm phúc đại thái giám tự mình bãi lên cống phẩm, chính mình thì lại vò ba nén nhang, đâm vào lư hương ở trong.

	Bốn phía bóng tối trong, mơ hồ có bóng người hiện lên.

	Âm phong từng trận, trực tiếp từ dưới nền đất thổi mà đến, ở trong chen lẫn một cái âm thanh, lại dường như mấy chục người tiếng nói bị trùng điệp làm một thể: "Không đủ. . . Không đủ. . . Nhân hoàng, ngươi nhất định phải công khai dẫn dắt trăm quan tế thiên, mới có thể làm vận nước hình thành trụ trời, một lần nữa kết bạn với trời, đến thiên nhân giao cảm, ngươi mới có ngươi thiên mệnh. . . Biết tại sao thiên hạ tuy định, lại vẫn cũ giao long nổi lên bốn phía sao? Bởi vì ngươi ruồng bỏ trời! ! !"

	". . ."

	Tiêu Lương yên lặng một hồi.

	Chuyện như vậy, hắn đã sớm biết.

	Nhưng công khai tế thiên, thật sự không thể làm!

	Một làm, liền đại diện cho cùng quốc sư công khai cắt đứt.

	Người kia tuy rằng thoái ẩn hồ Huyền Vũ một bên, nhưng trong bóng tối thế lực ngầm có bao nhiêu, dù cho Tiêu Lương cũng không dám kết luận.

	"Hì hì. . . Ngươi đang sợ hãi?"

	Cái kia tiếng nói lại vang lên, lại là một cái nữ nhân tiếng nói chiếm cứ chủ đạo: "Ngươi đang sợ cái gì? Một khi ngươi chính thức tế thiên, ngươi chính là thiên tử, xuất hành có trăm thần đi theo. . . Chúng ta đều sẽ trợ ngươi."

	"Huống chi. . . Một khi ngươi tế thiên, khôi phục thiên tử xưng hào, Hư Linh tử liền chắc chắn phải chết! Hắn là ở dựa vào ngươi nguyên bản đế lệnh ở kéo dài hơi tàn a! Hì hì. . . Hắn mỗi sống một khắc, đều ở ăn mòn ngươi mệnh số!"

	"Hư Linh tử, ta thật hận. . ."

	"Hư Linh tử, giết giết giết giết. . ."

	Cái kia tiếng nói không ngừng trùng điệp, lại bắt đầu biến hóa.

	Nhất thời giống như tráng hán, nhất thời giống như ông lão, sau đó lại biến thành đứa bé. . .

	"Lại bắt đầu. . . Những này quỷ thần trạng thái không đúng lắm, làm sao cùng điên như thế?"

	Tiêu Lương trong lòng oán thầm một câu.

	Cái này cũng là hắn không muốn toàn diện cùng những này quỷ thần hợp tác nguyên nhân.

	Lâu dài tới nay trải qua, để cho hắn rõ ràng một chuyện, muốn đứng ở người thắng bên cạnh!

	Mặc cho những này quỷ thần nói tới làm sao thiên hoa loạn trụy, chúng nó đều là người thất bại!

	"Thôi, xem ra hôm nay cũng chỉ có thể tỉnh táo khoảng thời gian này. . ."

	Tiêu Lương một lần nữa đi tới cung điện, rời đi lúc, hắn nhìn thấy phía trước có một cái cung nữ, tựa hồ trong lúc vô tình đi qua.

	"Bái kiến bệ hạ!"

	Cái này cung nữ có được quốc sắc thiên hương, tựa hồ là xảo ngộ, vội vã quỳ gối ở ven đường, giống như lan tựa như xạ giống như mùi thơm cơ thể truyền đến.

	"Tiện tỳ, dám có thể dò xét trẫm hành trình?"

	Tiêu Lương đột nhiên nổi giận: "Cho trẫm mang xuống, tươi sống trượng giết. . . Mặt khác, này sự kiện một tra tới cùng, dính đến người đều nắm lên đến, hình phạt nghiêm khắc tra hỏi. . . Trẫm bên người, không cần cỡ này hữu tâm nhân!"

	"Tuân mệnh!"

	Bên cạnh một cái áo bào tím thái giám ầm ầm lĩnh mệnh, liền sai người đem cái này cung nữ kéo xuống.

	Trong lòng còn tại âm thầm lắc đầu: 'Thông minh quá mức, chính là chết a. . . Bệ hạ bí mật này, là ngươi có thể tìm hiểu sao? Đáng tiếc. . . Mặc kệ trước là nghĩ bò lên trên long sàng vẫn là cái khác, lần này cũng chỉ có đánh chết tươi. . .'

	Phát tiết một phen sau khi, Tiêu Lương lại đem một cái túi gấm giao cho bên cạnh một cái tiểu thái giám: "Đi. . . Đưa nó đưa đến Độc Long quan, đối với Độc Long tử đạo trưởng nói, trẫm nghĩ thấy hắn."

	Tiểu thái giám lĩnh lệnh, một đường ra hoàng cung, cưỡi lên tuấn mã, mang theo hộ vệ chạy như bay.

	Chẳng mấy chốc, liền đến Độc Long quan.

	Cái này Độc Long quan cùng Dưỡng Tâm quan có thể nói nhất thời Du Lượng, đều là thanh tịnh tu luyện nơi, không có gì đèn nhang, có vẻ tịch liêu.

	Tiểu thái giám đi lên gõ cửa, nhìn thấy một cái đạo đồng mở cửa, đưa tới một mặt kim bài.

	Đạo đồng thấy, vội vã mở cửa, nghênh tiếp thiên sứ.

	Tiểu thái giám một đường thông hành không trở ngại, đi tới đạo quan mặt sau, chỉ thấy một cái ngọc bích giống như thác nước vuông góc hạ xuống, Độc Long tử ngủ ở trên một khối đá xanh, tựa như nhàn nhã ngủ say.

	Hắn đã râu tóc bạc trắng, lại mặt đỏ lừ lừ, tinh thần phấn chấn.

	"Bái kiến Độc Long chân nhân."

	Tiểu thái giám đứng ở một bên chờ đợi một lúc lâu, mãi đến tận Độc Long tử đứng dậy, cái này mới hành lễ, đưa lên một cái túi gấm: "Bệ hạ nói, hắn tưởng niệm đạo trưởng rất sâu!"

	"Bệ hạ tâm ý, lão đạo đã biết rõ, xin ngươi trở lại bẩm báo bệ hạ, Độc Long tử đã tuổi già, không có tác dụng lớn, chỉ cầu chôn dấu hài cốt tại giữa núi rừng. . ."

	Độc Long tử tiếp nhận túi gấm, lại vung vung tay.

	Chờ đến tiểu thái giám rời đi, lại nhìn thành Kim Thạch phương hướng, thở dài một tiếng: "Long khí gợn sóng thật là kịch liệt. . . Hi vọng bệ hạ không muốn làm ra cái gì không đành lòng nói việc a!"

	Chỉ bất quá, đã thành tựu chân nhân hắn, từ lâu thuận lợi từ cái này bãi nước bùn ở trong thoát thân, không chuẩn bị lại bị sa vào.

	Dù sao Lương vương xưng đế, hắn phù long đại thành, song phương tiền hàng hai cật.

	Dù cho lúc này Lương đế băng hà, cũng phản phệ không tới trên đầu hắn.

	'Lão đạo trợ Lương vương cha con thành tựu chân long, đã xứng đáng nhà này, lại đem cái này thật vất vả tu thành chân nhân vị trí bồi đi vào, lão đạo ngốc sao?'

	Độc Long tử trong lòng tự nói một câu, lườm một cái: 'Trước đây đi Đế lăng vọng khí, cảm giác lại không bằng nguyên bản Long huyệt. . . Mà quốc sư tổ tiên chi phần mộ tuy rằng không người quản lý, lại mơ hồ có cao chót vót. . .'

	'Nguyên lai không ngừng Long huyệt tạo vương giả, chân vương có thể tự thành Long huyệt! Cái này phong thủy kham dư thuật , căn bản liền không có gì lớn dùng! Buồn cười, buồn cười!'

	'Lão đạo trước sư phụ, các sư huynh. . . Bị chết thực sự là oan uổng a!'

	. . .

	"Sư phụ, vậy này túi gấm?"

	Bên cạnh đạo đồng thấy Độc Long tử ngơ ngác, không khỏi hỏi một câu.

	"Đốt đi."

	Độc Long tử thở dài một tiếng: "Mặt khác. . . Lão đạo muốn nhập thâm sơn hái thuốc, các ngươi đóng chặt quan cửa, nhớ kỹ mặc kệ bên ngoài phát sinh bất cứ chuyện gì, giống nhau cùng bọn ta không quan hệ!"
Kết chương.