Chương 40: Nuôi phách

	Trần Mộc biến mất dưới mũi vết máu, hung hăng phun ra một ngụm máu.

	Nếu không phải ngực tạng phủ kịch liệt đau nhức, hận không thể cười ha ha.

	"Đao thương bất nhập, như thường chuẩn bị cho ngươi chết!"

	Lúc này một vệt Bạch Ảnh khắc sâu vào tầm mắt.

	Trần Mộc đột nhiên quay đầu nhìn lại, sát ý mãnh liệt.

	Chẳng biết lúc nào, một cái lồng thân màu trắng áo ngoài bóng người, đang đứng tại trên vách tường đối diện.

	Đối phương tóc rối tung, quần áo lộn xộn, hiển nhiên vội vàng mặc.

	Tay phải dẫn theo một thanh sau lưng đại khảm đao, hai mắt long lanh có thần.

	Tả gia đại thiếu gia —— Tả Thắng!

	Đón Trần Mộc tràn ngập sát khí ánh mắt, Tả Thắng nheo mắt, lập tức xách đao ôm quyền trầm giọng nói: "Trần sư huynh!"

	Trần Mộc khẽ giật mình, lập tức nhớ tới, vị này cũng là Thịnh Hoành đồ đệ một trong.

	Nghĩ đến vị kia bị bản thân đánh thành cái sàng tiện nghi lão sư, trong lòng không khỏi một hư.

	Trên mặt không chút nào không lộ e sợ, mặt không cảm giác nhìn chằm chằm đối phương.

	Bầu không khí ngưng kết.

	Tả Thắng bị chằm chằm tê cả da đầu, quét mắt bị đánh thành cái sàng Thiên Sơn đạo nhân, trong lòng hung hăng một nhảy.

	Lúc này chậm dần ngữ khí, giơ tay nói: "Sư huynh xin cứ tự nhiên."

	Trần Mộc mặt không biểu tình gật đầu.

	Sau đó tại Tả Thắng hiếu kì ánh mắt bên trong, đi tới dưới mái hiên, mang máu đoản kiếm đột nhiên ghim vào trong tường.

	Băng!

	Một viên sơ sơ biến hình tiền đồng bị hắn từ trong tường móc ra.

	Tả Thắng: ". . ."

	Sau đó, Trần Mộc ngay tại Tả Thắng càng phát ra ánh mắt cổ quái bên trong, đầy sân bên trong tìm kiếm.

	Đem sở hữu bị hắn ném ra, lại bị Thiên Sơn đạo nhân bay loạn tiền đồng, bạc vụn từng cái nhặt lên.

	Nhìn xem Trần Mộc bộ kia cạo ba thước bộ dáng.

	Tả Thắng thực tế nhìn không được. Chắp tay cáo từ nói: "Sư huynh chậm rãi bận bịu, sư đệ ta y quan không ngay ngắn, xin cáo từ trước."

	Trần Mộc mặt không biểu tình gật đầu, nhìn cũng không nhìn đối phương.

	Chờ Tả Thắng nhảy xuống vách tường.

	Trần Mộc lại thật giống như bị lửa thiêu mông đồng dạng.

	Đều không để ý tới bên chân bạc vụn, nắm lên Thiên Sơn đạo nhân cùng thanh niên mặt trắng thi thể, hai bước nhảy lên đến dưới tường.

	Thuận tay túm ra đâm vào trên tường đoản kiếm vượt lên đầu tường.

	Xê dịch phi nhanh hai thức hợp lực, nhảy mấy cái, liền chật vật biến mất ở trong bóng đêm.

	Cơ hồ tại Trần Mộc biến mất nháy mắt, Tả Thắng lần nữa nhảy lên vách tường.

	Xem xét mắt linh tinh tản mát bạc vụn tiền đồng, lại nhìn một chút nơi xa biến mất thân ảnh, không khỏi lắc đầu bật cười: "Đem ta đều lừa quá khứ."

	"Đáng tiếc Thiên Sơn đạo nhân bảo bối. . ."

	"Truy không nhất định đuổi được, đánh cũng không phải cũng không xác định hắn là còn có hay không át chủ bài. . ."

	"Được rồi."

	Tả Thắng lắc đầu.

	Nhìn xuống đất bên trên máu tươi, sắc mặt vẫn không khỏi âm trầm.

	Bản thân vị này tiện nghi sư huynh vì sao ở đây không được biết.

	Nhưng Thiên Sơn đạo nhân đêm khuya đi tới nhà hắn phụ cận, nhất định là không có hảo ý.

	"Dọn nhà, nhất định phải dọn nhà!"

	. . .

	Giới Giáp như bình thường một dạng đi vào Thiên Nhất trai hậu phương trạch viện.

	Một cỗ dày đặc mùi thuốc chui vào lỗ mũi.

	Giương mắt liền thấy đình nghỉ mát dưới đáy, cả người đều sưng mập một vòng Trần Mộc.

	Giới Giáp mày nhăn lại: "Cùng người giao thủ rồi? Thương thế như thế nào?"

	Trần Mộc hữu khí vô lực khoát tay: "Không chết được."

	Cái kia Thiên Sơn đạo nhân vũ lực giá trị khẳng định cao hơn chính mình ra một cảnh giới.

	Chỉ là bị quét một cái tát, kết quả hơi kém đánh rụng hắn nửa cái mạng.

	Hắn lại cực hạn bộc phát, đánh ra càn khôn một kích, bắp thịt toàn thân kéo thương.

	Bây giờ hắn hít một hơi, cảm giác toàn thân đều đau.

	"Ai làm!" Giới Giáp nghiêm nghị nói.

	"Một cái mặt tròn đạo sĩ." Trần Mộc thở dài nói.

	Giới Giáp một mặt sát ý: "Ta đi chơi chết hắn!"

	Trần Mộc một mặt mừng rỡ: "Miễn phí? !"

	Giới Giáp mí mắt tiu nghỉu xuống, khôi phục mặt không biểu tình mặt, chậm ung dung ngồi vào đình nghỉ mát bên dưới. Tựa như vừa rồi cái gì đều không phát sinh.

	Trần Mộc lập tức cười khẽ.

	Ta liền biết.

	Lão gia hỏa diễn như vậy tình chân ý thiết, còn mẹ nó là muốn kiếm tiền của ta!

	. . .

	Sau bữa ăn, hai người ngồi ở đình nghỉ mát bên dưới nói chuyện phiếm.

	"Có cái gì võ công có thể khiến người ta đao thương bất nhập sao?" Trần Mộc hỏi.

	Bản thân hạt sen sắt có thể so với súng ngắn.

	Viên kia mặt đạo sĩ lại bằng tay không ngăn trở!

	Bên cạnh cái bàn đá, Giới Giáp chính ôm một cái ống trúc chén, dùng cọng mạch trắng ống hút, chậm rãi túm lấy ướp lạnh trà lạnh.

	"Có."

	"Chỗ nào có thể học?"

	Sột soạt sột soạt. . .

	Giới Giáp bình chân như vại hút lấy trà lạnh.

	Trần Mộc buồn bực xuất ra một khối nửa lượng tả hữu bạc vụn để lên bàn.

	Giới Giáp nắm, thuận thế xoa thành ngân hạt châu bỏ vào ống tay áo.

	"Ngươi sư phụ không có cùng ngươi giảng sao? Luyện Hình thuật liền có thể nhường cho người đao thương bất nhập." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc hồ nghi nhìn xem Giới Giáp.

	Hắn chỉ biết Luyện Hình thuật có dịch cân, dịch cốt, dịch tủy ba tầng biến hóa.

	Trần Mộc sờ sờ càng phát ra cứng cỏi da dẻ.

	Nương theo dịch cân dịch cốt, dưới làn da nhiều hơn một tầng đặc thù tổ chức, phòng ngự xác thực gia tăng.

	Nhưng muốn nói giống mặt tròn đạo sĩ như thế, tay không đỡ đạn, khó!

	Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc mắt Trần Mộc. Thần tình kia, tựa như đang nhìn đồ nhà quê.

	"Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách."

	"Chỉ cần nuôi ra phách lực, liền có thể nhường ngươi đao thương bất nhập."

	Phách lực? Cái quỷ gì?

	"Đả thương ngươi người, không sợ đao kiếm?" Giới Giáp một mặt hoài nghi nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi là làm sao sống được?"

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta không chỉ có sống sót, còn đem cái kia hỗn đản giết chết!

	"Luyện Hình thuật đại thành về sau, thì có tỉ lệ nuôi ra du phách."

	"Căn cứ Luyện Hình thuật khác biệt, da dẻ một ít bộ vị, sẽ xuất hiện một khối sắt thép khôi giáp giống như màng đen. Một khi thôi phát, khai sơn phá thạch, đao thương bất nhập."

	"Cao thủ có thể để cho du phách du tẩu toàn thân, gián tiếp nhường cho người không sợ đao kiếm."

	Trần Mộc khẽ giật mình.

	Tối hôm qua trời tối, hắn không có chú ý.

	Bây giờ trở về nghĩ, viên kia mặt đạo sĩ lòng bàn tay xác thực đen sì một mảnh.

	Trách không được mình bị quét một lần liền đi rơi nửa cái mạng.

	Nếu không có mê thần hương, hậu quả. . .

	Đây chính là du phách uy lực?

	"Ngươi cũng không cần nghĩ đến." Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc đả kích đạo.

	"Có thể đem Luyện Hình thuật luyện đến đại thành, ngàn không còn một."

	"Nghĩ nuôi ra phách lực, vạn không còn một."

	"Luyện Hình thuật phẩm giai đủ cao còn có thể, nhưng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật. . ."

	"Chậc chậc. . ." Giới Giáp lắc đầu một mặt tiếc hận.

	Trần Mộc không cam lòng nói: "Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác?"

	Giới Giáp con mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào Trần Mộc bên trái ống tay áo.

	"Ta có một phần phi thường cao cấp Luyện Hình thuật. "

	"Chuyển tu sau có khả năng rất lớn luyện thành phách lực." Giới Giáp không để lại dấu vết dụ dỗ nói.

	"Thật sự? !" Trần Mộc vui mừng không thôi.

	"Không thể giả được!" Giới Giáp lời thề son sắt.

	Trần Mộc chờ mong liếc mắt Giới Giáp: "Ký sổ sao?"

	Giới Giáp: ". . ."

	Chỗ nào mát mẻ chỗ nào ở đi!

	Hắn xem như nhìn ra rồi, cái này tiểu vương bát đản lại mẹ nó đang nhạo báng hắn!

	Trần Mộc vui vẻ túm lấy ướp lạnh trà lạnh.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật kém?

	Nhưng hắn có độ thuần thục phần mềm hack a!

	Kém hay không, phải đợi hắn lá gan đến đỉnh lại nói.

	. . .

	Đưa tiễn buồn bực Giới Giáp.

	Trần Mộc chật vật chuyển về đình nghỉ mát bên dưới.

	Tối hôm qua tâm tình kích động, còn không có làm sao cảm giác.

	Hôm nay thương thế hoàn toàn bộc phát, động một chút đều đau.

	"Cái này dạng cũng không cách nào lặn lội đường xa a." Trần Mộc nhíu mày nghĩ đến.

	Giết mặt tròn đạo nhân, hắn càng phát ra muốn rời xa Thanh Sơn huyện.

	Nhưng hắn cái này một thân thương thế, căn bản không có cách nào đi xa.

	"Trước nuôi đi."

	Tâm niệm vừa động điều ra tường xám độ thuần thục.

	Viết: 1666  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1533  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 7553  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 4009  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Trù nghệ: 8926  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Chế dược thuật: 4852  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tụ lý kiếm: 8 16  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"May mắn sớm đem tụ lý kiếm lá gan đến tam giai."

	"Không có càn khôn một kích, kia người giấy liền thật muốn mạng già rồi!"
Kết chương.