Chương 1028 : Mồi Nhử.
Đi ngang qua mấy vị Quan Tinh sư một lần nữa suy tính sau khi, đi tới Thương Viêm giới mặt khác một cái hư không con đường, rốt cục ở sau một ngày bị chỉnh lý đi ra.

	Trước đó đã chiếm được tin tức khắp nơi các giới đều phái ra một hai vị Chân Nhân, hộ tống Tinh Nguyên vệ trước tiên chạy tới Thương Viêm giới nơi vùng hư không đó, ngăn cản Linh Phong giới độc chiếm một tòa vị diện thế giới.

	Cứ việc thời gian đã đã muộn một ngày, nhưng khi khắp nơi các giới rất nhiều Lục giai Chân nhân hiện thân sát na, ở bắt lấy giữa hư không tán dật mà ra thiên địa bản nguyên ý chí khí tức sau khi, nhất thời dồn dập hoàn toàn yên tâm!

	Một toà hoàn chỉnh vị diện thế giới thiên địa bản nguyên ý chí khí tức , bởi vì có màn trời bao phủ, tự nhiên là không thể dễ dàng tiết ra ngoài.

	Chỉ có vị diện thế giới gặp phải xâm lấn, màn trời bị đánh vỡ sau khi, vị diện thế giới ý chí đất trời khí tức mới sẽ hướng về màn trời ở ngoài giữa hư không tán dật.

	Có thể đồng dạng, nếu như một tòa vị diện thế giới đã hoàn toàn bị chinh phục, như vậy phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí cũng tất nhiên gặp phải tan rã, phụ cận giữa hư không tự nhiên cũng sẽ không có bản nguyên ý chí khí tức tồn tại.

	Bởi vậy, khi thành Tinh Nguyên cùng khắp nơi các giới các chân nhân hàng lâm nơi đây, ở nhận ra được thế giới xa lạ thiên địa bản nguyên ý chí khí cơ vẫn cứ tồn ở sau đó, liền có thể kết luận Linh Phong giới tuy rằng công phá Thương Viêm giới màn trời, nhưng Thương Viêm giới bản thổ võ giả đối với Linh Phong giới xâm lấn chống lại vẫn cứ đang tiến hành.

	Chính là bởi vì có bản thổ võ giả kiên quyết chống lại, ở đông đảo bản thổ võ giả ý chí võ đạo hội tụ phía dưới, Thương Viêm giới ý chí đất trời mới có thể có thể tiếp tục ngưng tụ!

	Như vậy bọn họ liền đến không tính là muộn, thậm chí có thể nói là lại đến thời cơ vừa vặn!

	Dù sao ở nhiều như vậy khắp nơi các giới Chân Nhân đến tình huống xuống, như thế nào sẽ tay không mà về đây?

	Trên thế giới này mà để cho người cảm thấy sảng khoái chuyện chính là, ở người khác quyết đấu sinh tử thời điểm, mình có thể không trả bất cứ giá nào đứng ra hái quả đào!

	"Linh Phong giới đến cùng là mới lên cấp, hoặc có một, hai kỳ tài ngút trời nhân vật tồn tại, nhưng toàn thân trên gốc gác vẫn là quá mức nông cạn, Thương Viêm giới có thể kiên trì đến hiện tại, nghĩ đến liền là bởi vì Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả số lượng cùng với chiến lực tích lũy không đủ."

	Linh Lang giới Diên chân nhân rất là thật lòng phán xét nói, được đến chu vi hội tụ đến không ít các chân nhân tán đồng.

	"Chư vị, cùng nhau đi xem một chút đi, ba trăm ngàn dặm hư không bị khuấy động, ở không cách nào triển khai hư không qua lại thủ đoạn tình huống xuống, cho dù ngươi ta cũng cần tiêu tốn một ít thời gian chạy đi."

	tiếng nói rõ ràng ở giữa hư không hội tụ tới hơn mười vị Chân Nhân vang lên bên tai, một đám đến từ chính khắp nơi các giới Chân Nhân nghe vậy vẻ mặt từng cái từng cái trịnh trọng rất nhiều.

	Gia Cát Tương thân hình đột ngột xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, Tinh Nguyên vệ chủ lại tự mình mà tới.

	"Gia Cát vệ chủ trước hết mời!"

	Chư vị Chân Nhân hầu như là không hẹn mà cùng nói.

	Gia Cát Tương ánh mắt từ ở đây khắp nơi các giới rất nhiều Chân Nhân trên mặt đảo qua , làm cái này thành Tinh Nguyên duy trì khắp nơi các giới nhân vật trọng yếu, hắn có thể ngồi vững vàng Tinh Nguyên vệ chủ vị trí gần trăm năm, tự nhiên không thể không biết những thứ này người trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Lần này Tinh Nguyên vệ lựa chọn tham gia Linh Phong giới chinh phạt Thương Viêm giới chiến sự ở trong, tuy nói có lý do vạn bất đắc dĩ, nhưng công nhiên vi phạm thành Tinh Nguyên trung lập nguyên tắc, rồi lại bị khắp nơi các giới vây xem theo đuôi nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Có thể suy ra, mặc dù là lần này Linh Phong giới việc cuối cùng có thể thích đáng xử lý, như vậy thành Tinh Nguyên ở khắp nơi các giới duy trì hơn ngàn năm trung lập địa vị cũng chắc chắn mất giá rất nhiều.

	Tiếp theo trước mắt, hắn có thể làm chính là tận có khả năng tiến hành bổ cứu, đem sự tình tiêu cực ảnh hưởng tổn thất hạ xuống thấp nhất.

	Liền, ở khắp nơi các giới các chân nhân tha thiết ánh mắt giục phía dưới, Gia Cát Tương thân hình cũng chưa hề lại động, mà là đứng ở tất cả các chân nhân trước, nghiêm mặt nói: "Linh Phong giới lợi ích phải đến bảo đảm, chư vị nghĩ sao?"

	Nói chuyện thời khắc, Gia Cát Tương thân là lục giai đệ tứ phẩm uy thế không hề bảo lưu bày ra ở tất cả các chân nhân trước, ở hắn sau người mơ hồ có một toà thế giới dường như muốn cùng hắn hợp lại làm một.

	"Đạo hợp chi cảnh. . ."

	Ở đây tất cả Lục giai Chân nhân trong lòng đều lóe qua như vậy một đạo tàn niệm, nhưng mà trên mặt của bọn họ lại là từng cái từng cái trên mặt mang theo nụ cười nói: "Đương nhiên!"

	Gia Cát Tương gật gật đầu, sau lưng hư không nhưng vẫn là một mảnh tối tăm, chỉ nghe hắn nhàn nhạt nói: "Thành Tinh Nguyên chỉ cần toà kia động thiên trong cái gì vật, còn lại một mực không lấy! Nghĩ đến Linh Phong giới chư vị cũng sẽ không để chư vị thất vọng!"

	Ba trăm ngàn dặm rung chuyển hư không, tuy rằng để Lục giai Chân nhân đang phi độn thời điểm cũng sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng, nhưng khi những thứ này Lục giai Chân nhân số lượng vượt quá mười vị sau khi, một đường đi tới nhưng cũng dường như đường bằng phẳng.

	Quả thực, ở một đám Chân Nhân xuyên qua khoảng cách ba trăm ngàn dặm sau khi, nguyên bản trong hư không không gian rung chuyển dần dần hiện ra dẹp loạn khuynh hướng, vị diện thế giới ý chí đất trời khí cơ cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh.

	Tất cả thật người cũng đã ý thức được, toà kia xa lạ mà cô lập Thương Viêm giới cách bọn họ đã không xa.

	Lại trải qua mấy vạn dặm khoảng cách, trong hư không không gian rung chuyển từ lâu trừ khử, thế nhưng tinh không phía dưới lưu lại cho bọn họ lại là khắp nơi bừa bộn hư không nơi.

	"Thương Viêm giới hoàn toàn luân hãm, chúng ta tới chậm?"

	Có một cái đến từ thương Tinh giới Lục giai Chân nhân không nhịn được hỏi.

	Đến từ Linh Đồ giới Hoa Dục chân nhân hướng về một cái hướng khác một chỉ, nhẹ giọng nói: "Ý chí đất trời khí cơ vẫn còn, hơn nữa hướng về cái hướng kia đi tới, kỳ quái nếu Linh Phong giới vẫn chưa hoàn toàn mất đi Thương Viêm giới ý chí đất trời, như vậy bọn họ đây là muốn đem một toà Thương giới đẩy đi nơi nào?"

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải cái này Linh Phong giới căn bản không biết được nên làm gì mất đi thiên địa bản nguyên ý chí, còn nghĩ muốn đem toàn bộ Thương Viêm giới hoàn chỉnh mang cho Linh Phong giới đi đồng hóa dung hợp chứ?"

	Một cái Lục giai Chân nhân dùng nửa đùa nửa thật giọng nói nói.

	Bất quá hắn cái này chuyện cười hiển nhiên cũng không có cái khác Chân Nhân mở miệng phụ họa, đúng là để vị này Chân Nhân chính mình có vẻ hơi lúng túng.

	"Không nghi ngờ chút nào, nguyên bản Thương Viêm giới liền tồn tại ở nơi này!"

	Đến từ Linh Quân giới Lưu Vân tử chính là một cái cùng Hùng Thuần Dương giống như, tu vị đạt đến tầng sáu thứ ba phẩm Chân Nhân.

	"Như vậy hiện tại vấn đề đến rồi, chúng ta có còn muốn hay không đuổi tới tìm tòi hư thực đây?"

	Linh Đồ giới Hoa Dục chân nhân trên mặt mang theo nụ cười nhìn về phía chu vi mấy vị Chân Nhân, nàng tựa hồ nhìn qua đối với chia cắt Thương Viêm giới cũng không phải đặc biệt nhiệt tình.

	Ở đây tất cả Chân Nhân đại khái đều có thể đoán được, Linh Phong giới ứng nên là dùng thủ đoạn nào đó, đem bảo lưu có Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên ý chí một phần mảnh vỡ đưa tới một hướng khác, mà phần lớn thế giới tinh hoa e sợ đã cũng bị bọn họ từ một hướng khác đuổi về Linh Phong giới.

	Theo lý thuyết, mọi người hiện tại phải là đi tìm cái kia một phần đuổi về Linh Phong giới thế giới mảnh vỡ, những kia e sợ mới là Thương Viêm giới chân chính vị diện tinh hoa vị trí.

	Có thể vấn đề là tinh không mênh mông, bọn họ bây giờ căn bản không biết Linh Phong giới người đi được là phương hướng nào.

	Nếu là mọi người cùng nhau đi tìm, vạn nhất tìm nhầm phương hướng uổng phí hết thời gian.

	Cần phải là phân tán ra đến tìm kiếm, lại thế tất sẽ sạp bạc mọi người lực lượng.

	Phải biết, lần này vì mau chóng chạy tới Linh Phong giới chinh phạt Thương Viêm giới hiện trường, khắp nơi các giới đi đầu chạy tới vẻn vẹn chỉ là một hai vị Lục giai Chân nhân mà thôi, hơn nữa còn là các hoài tư tâm.

	Nhưng nếu là theo lưu lại xuống đến thiên địa bản nguyên ý chí khí cơ tìm kiếm xuống đi đây?

	Cứ việc tất cả mọi người đều biết, cái này tất nhiên là Linh Phong giới lưu lại kéo dài thời gian, nghe nhìn lẫn lộn mồi nhử, khả năng đủ lưu lại xuống rõ ràng như thế, mà lại ở giữa hư không thật lâu chưa từng tiêu tan khí cơ vết tích, cái này vốn liền nói rõ khối này mồi nhử vốn là màu mỡ!

	Có lẽ đối với ở đây đến từ chính khắp nơi các giới hơn mười vị Chân Nhân tới nói không đáng nhắc tới, cần phải là đơn độc đối với một toà Thương giới, dù là một toà Linh giới mà nói, khối này mồi nhử e sợ cũng có thể coi là được lên là đại bổ!

	Như vậy hiện tại vấn đề liền đến, hiện trường hơn mười vị Chân Nhân phân biệt đại biểu tứ đại Linh giới cùng sáu toà Thương giới, ai nguyện ý tiếp tục đi truy tầm Linh Phong giới, mà ai lại hẳn là nuốt lấy khối này màu mỡ mồi nhử đây?

	Dù là cái này thời điểm Linh Phong giới ý đồ bại lộ rõ rõ ràng ràng, còn là khiến chư vị ở đây Chân Nhân mặt lộ vẻ xoắn xuýt vẻ.

	"Cái này Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân thủ đoạn cũng thật là làm người vò đầu ha?"

	Mới vừa vị kia mở miệng liền rơi vào lúng túng Lục giai Chân nhân lại lần nữa nói chuyện, mà hắn lời nói quả nhiên lại bị cái khác Chân Nhân hoa lệ không nhìn.

	Ngoại trừ Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên ý chí khí cơ dấu vết lưu lại rất là rõ ràng, chỉ rõ cụ thể phương hướng ở ngoài, cái khác mỗi cái phương hướng hư không đều đi ngang qua không gian rung động sau khi, đem nguyên bản dấu vết lưu lại trừ khử hết sạch, nghĩ phải tìm cũng chỉ có thể dựa vào vận may.

	Gia Cát Tương thân huyền hư không không nhúc nhích, thậm chí ngay cả hai mắt đều híp lại, phảng phất nhập định giống như, đối với chung quanh mấy vị Chân Nhân giao lưu cũng giống như hoàn toàn không nghe thấy.

	Đi theo Gia Cát Tương cùng mà đến Lưu Cửu Chân thấy thế, tiến lên thấp giọng hỏi: "Vệ chủ, vậy kế tiếp chúng ta nên làm gì?"

	Gia Cát Tương liền mí mắt đều không nhấc một cái, nhàn nhạt nói: "chờ!"

	Tinh Nguyên vệ là hướng về phía Quan Thiên động thiên đến, cái khác đều không có hứng thú, nếu biết được ý chí đất trời khí cơ lưu lại chính là mồi nhử, như vậy Tinh Nguyên vệ tự nhiên không để ý tới.

	Gia Cát Tương cùng Lưu Cửu Chân trò chuyện vẫn chưa tách ra những người khác, Linh Quân giới Lưu Vân tử Chân Nhân nghe vậy cười nói: "Này ngược lại cũng là một cái không phải biện pháp biện pháp, Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân trở về bản giới tất nhiên muốn trọng khải đường hầm hư không, đến lúc đó gây ra không gian rung động tất nhiên sẽ lại lần nữa bại lộ vị trí của bọn họ nơi."

	Thương Hải giới một cái Lục giai Chân nhân cùng Lưu Vân tử Chân Nhân quen biết, nghe vậy không khỏi hỏi: "Có thể như vậy vẫn tới kịp sao?"

	Lưu Vân tử chân nhân cười nói: "Muốn ngăn cản Linh Phong giới người mang theo Thương Viêm giới bản nguyên tinh hoa trở về, khả năng đã không kịp, nhưng muốn tố đường hầm không gian vết tích ngược tìm hiểu Linh Phong giới ở trong tinh không vị trí nơi , ngược lại cũng cũng không phải là không có biện pháp."

	Dứt lời, Lưu Vân tử mục quang tự tiếu phi tiếu lại là nhìn về phía Linh Quân giới Hùng Thuần Dương chân nhân.

	Linh Phong giới ở trong tinh không vị trí cụ thể nơi, ở đây khắp nơi các giới ở trong chỉ có Linh Dụ giới chín đại động thiên Lục giai Chân nhân nắm giữ, mà lại trước sau chưa từng đối ngoại tiết lộ.

	Không nghi ngờ chút nào, dù là Linh Phong giới dĩ nhiên lên cấp Linh giới thành công, nhưng Linh Dụ giới nhưng thủy chung chưa từng từ bỏ đối với Linh Phong giới chiếm đoạt dự định, thậm chí còn đồng dạng đánh ăn một mình, ít nhất cũng cướp chiếm tiên cơ, thói quen.

	Thành Tinh Nguyên làm cái này trung lập nơi, nó ở trong tinh không cụ thể vị trí tọa độ hầu như là công khai, hơn nữa hoan nghênh khắp nơi các giới khai thông cùng bọn họ đường hầm vận chuyển.

	Nhưng vì bảo vệ khắp nơi các giới ở tinh không vị trí việc riêng tư, thành Tinh Nguyên ở kiến tạo Tinh dịch ban đầu, liền bố trí một loại nào đó cơ chế, đường hầm hư không xây dựng chỉ có thể do khắp nơi các giới chủ động câu thông Tinh dịch, mà cũng không phải do thành Tinh Nguyên chủ chủ động đi tìm khắp nơi các giới.

	Nói cách khác, cứ việc Linh Phong giới đã xây dựng lên cùng thành Tinh Nguyên đường hầm hư không, có thể mặc dù là Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương chính mình, cũng không biết được Linh Phong giới ở trong tinh không cụ thể vị trí nơi.

	Nhưng hiện tại Linh Phong giới tinh không phương vị cũng bị khắp nơi các giới Chân Nhân tìm ra, hoặc là càng xác thực nói, ứng nên là Linh Phong giới các chân nhân chủ động bạo lộ ra!

	Cái này đến tột cùng là một loại bất đắc dĩ, vẫn là một loại tự tin đây?
Kết chương.