Chương 2046: Đào thôn
 
 	Một trận chiến kinh thiên, toàn bộ Thanh châu sau khi trải qua trận chiến này đều lâm vào yên tĩnh, tại ngắn ngủi trong vòng một đêm Thanh châu có rất nhiều đại giáo cương quốc nhao nhao tuyên bố phong bế sơn môn, trong đó bao quát đế thống tiên môn.
 
 	Đã từng có cường đại vô cùng lão tổ cảnh cáo môn hạ đệ tử, không được ra ngoài, không được gây chuyện thị phi, tại đây thời kỳ bất thường thậm chí có đại giáo cương quốc thậm chí là gãy đi cùng ngoại giới hết thảy vãng lai, lại càng không cho phép môn hạ đệ tử bước ra sơn môn cũng bước, để tránh bọn hắn dẫn xuất cái gì mầm tai vạ đến.
 
 	Đánh một trận xong, Thanh châu lộ ra yên tĩnh, vốn Kim Qua trở thành Thiên Đế đều là một kiện mười phần náo nhiệt sự tình, nhưng hôm nay tại Thanh châu không có người đi thảo luận Kim Qua trở thành Thiên Đế sự tình.
 
 	Viễn Hoang một trận chiến rung động lấy toàn bộ Thanh châu, mặc dù nói ngoại trừ Đại Đế Tiên Vương bên ngoài Thanh châu cường giả đều không thể tận mắt đang xem cuộc chiến, nhưng diệt thế cấp lực lượng chấn động những này cường giả còn là tinh tường có thể cảm thụ được đấy, mà đạo hạnh thiển tu sĩ càng thêm không biết rõ là chuyện gì phát sinh, nhưng lại bị lực lượng trấn áp.
 
 	Đánh một trận xong, cường giả không dám nhiều đi thảo luận chuyện này, nói năng thận trọng, kẻ yếu không chỗ biết rõ một trận chiến này chân tướng, chỉ nghe người nói không thể nói chuyện nhiều.
 
 	Cho nên cái này đánh một trận xong đưa đến Thanh châu vô số tu sĩ cường giả đều vì đó trầm mặc, coi như là có vãn bối muốn biết một ngày này chuyện xảy ra, nhưng là trong tông môn trưởng bối đều nói năng thận trọng, thậm chí liên tục cảnh cáo, chớ có đi nghiên cứu thảo luận, chớ có đi truy cứu, nếu có cái gì bất trắc, sẽ vì tông môn đưa tới diệt môn tai ương.
 
 	Mặc dù nói cái này đánh một trận xong Thanh châu vắng lặng, nhưng là rất nhiều đại giáo cương quốc phong bế sơn môn, cái này cũng đã mang đến chỗ tốt, bởi vì trẻ tuổi đều bị cấm túc tại tông môn ở trong, khiến cho bọn hắn đều anh dũng tu luyện, về sau ngắn ngủi trong vài năm khiến cho Thanh châu là nhân tài kiệt xuất, tuấn kiệt rất nhiều.
 
 	Tại đây đánh một trận xong, Lý Thất Dạ ly khai Thanh châu, tại Chiến Vương Thiên Đế, Tề Lâm Tiên Vương bọn hắn liên thủ, vì Lý Thất Dạ mở ra một phiến đi thông tại Kiêu Hoành châu tiểu miệng cống, thông qua được đạo này tiểu miệng cống, Lý Thất Dạ thuận lợi đã tới Kiêu Hoành châu.
 
 	Lý Thất Dạ đến Kiêu Hoành châu là có đạo lý của hắn đấy, ngoại trừ muốn cùng theo Cửu Giới đi lên Nam Đế bọn hắn tụ hợp bên ngoài, đồng thời cũng là còn có những chuyện khác muốn làm.
 
 	Kiêu Hoành châu, Thập Tam châu một trong, cũng là bách tộc hưng thịnh chi địa, trong Thập Tam châu muốn theo Kiêu Hoành châu ở lại bách tộc tối đa, hơn nữa bách tộc cũng là tại Kiêu Hoành châu cắm rễ lâu nhất địa phương.
 
 	Tại Kiêu Hoành châu, bách tộc mười phần cường thịnh, ngược lại trong này Thần, Ma, Thiên tam tộc lộ ra nhỏ yếu không ít.
 
 	Bách tộc tại Kiêu Hoành châu có thể có hôm nay như thế cường thịnh, ngoại trừ tiên hiền đám bọn chúng một đời lại một đời nỗ lực bên ngoài, công lao lớn nhất cũng là thuộc về Kiêu Hoành Tiên Đế.
 
 	Năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế độc đoán đại thế, sức mạnh thay đổi châu tên, đem Bạch châu cải thành Kiêu Hoành châu, hơn nữa đồng thời tuyên bố Kiêu Hoành tộc hết thảy bách tộc đều thoát ly Thần, Ma, Thiên tam tộc quản hạt, từ đó về sau đặt bách tộc tại Kiêu Hoành châu địa vị.
 
 	Cho nên Kiêu Hoành châu bách tộc con dân đều ghi khắc lấy Kiêu Hoành Tiên Đế cái tên này, Kiêu Hoành Tiên Đế cái tên này đời đời thế thế bị tán dương lấy.
 
 	Lý Thất Dạ đã tới Kiêu Hoành châu về sau, cũng không có lập tức lại cùng Nam Đế bọn hắn tụ hợp, hắn đi một chỗ, một cái địa phương rất tầm thường.
 
 	Nơi này là một mảnh phập phồng dãy núi, trong này cổ thụ chọc trời, ưng phi lộc đi, thác thác nước khắp nơi đều là.
 
 	Mặc dù nói cái này phiến dãy núi mặt đất có thôn xóm lẻ tẻ rải, nhưng hơn nữa là người ở thưa thớt, cho dù cái này thập vạn đại sơn bên trong có thôn xóm, đó cũng là thôn xóm nhỏ mà thôi.
 
 	Tại trong núi lớn này, Lý Thất Dạ lúc này dựa lưng vào thạch bích, trông về phía xa lấy chỗ xa xa phập phồng núi xanh cùng khói bếp lượn lờ thôn trang nhỏ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này là ngồi ở một tòa cao ngất nhập thiên trên ngọn núi, ngọn sơn phong này thẳng tắp, bốn phía đều là vách đá, phàm nhân căn bản liền không cách nào leo lên đến.
 
 	Chính là như vậy một tòa bốn phía đều là vách đá dựng đứng ngọn núi, tại đây trên ngọn núi lại dựng thẳng lấy từng khối mộ bia, từng cái mộ bia chỉ là rải rác vài nét bút ghi nổi danh, trừ đó ra tựu không còn có những thứ khác rồi.
 
 	Ngọn núi này bên trên phần mộ trên trăm tòa, mỗi một tòa phần mộ đều là mười phần bình thường, không có gì trang trí, thậm chí có thể nói là đơn sơ.
 
 	Cái này từng tòa phần mộ là dựa vào lấy sau lưng thạch bích, nhìn về nơi xa lấy phía trước phập phồng núi xanh cùng khói bếp lượn lờ thôn trang. Cái này từng tòa phần mộ không có người đến đảo qua, nhưng không có bao nhiêu cỏ dại lúc này bộc phát, chỉ có tam tam 5-5 màu xanh hoa cỏ theo khe đá trong nhô đầu ra, thổi từ từ gió núi.
 
 	Lý Thất Dạ đem rượu ngon hắt vẫy tại thổ địa trên, sau đó dựa lưng vào thạch bích, trông về phía xa lấy xa xa, có một ngụm lại một ngụm uống vào đàn trong rượu ngon.
 
 	"Kỳ thật nhìn xem trời chiều chậm rãi già đi, có con cháu quấn đầu gối chết già, cái này cũng không tính là một chuyện xấu. Tựa như phàm nhân lời nói, đây là Phúc Thọ song toàn, nhân sinh coi như là không tiếc rồi." Lý Thất Dạ uống vào rượu ngon, nhìn xem lượn lờ khói bếp, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Không có ai biết, cái này một cái ngọn núi bên trên mai táng lấy đã từng từng vị uy hiếp Thập Tam châu tồn tại, trong bọn họ không ít là Thượng Thần cấp bậc cường giả, bọn hắn đều đã từng là cường hãn nhất chiến tướng, đã từng lịch huyết sa trường, nhường địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Gió nhẹ thổi lất phất, Lý Thất Dạ lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhìn xem phương xa, vượt qua hồi lâu sau, hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Người liền là như vậy , lúc ngươi là như một cái nho nhỏ giun dế phàm nhân thời điểm, ngươi sẽ hướng tới tu sĩ, hướng tới lấy cái loại này phi thiên độn địa, kéo dài qua thiên sơn vạn thủy bổn sự, hướng tới lấy trong mây đến trong sương mù đi sinh hoạt, đều hâm mộ lấy thực hà món lộ thời gian. . ."
 
 	". . . Đem làm ngươi chân chính đã trở thành cường giả về sau, kinh nghiệm gian nan vất vả, tìm hiểu ảo diệu, xem đến nhiều lắm, biết được nhiều lắm, bỗng nhiên ngay lúc đó sẽ cảm thấy, làm một phàm nhân nhưng thật ra là rất tốt đấy, thường thường vô tri tựu là một loại hạnh phúc, ngắn ngủi trong mấy chục năm do sinh ra đến tử vong, không cần kinh nghiệm quá nhiều tra tấn, có cha mẹ, có nhi nữ, còn sống sống, cuối cùng chết già mà đi, đây hết thảy đều là đủ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Vượt qua thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ không khỏi tưới một cái rượu ngon, cuối cùng không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nói đến, ta cũng hâm mộ các ngươi, ít nhất các ngươi có thể thả xuống được, các ngươi có thể giải ngũ về quê, có thể buông hết thảy, ly khai tu sĩ giới, ly khai cái kia quét ngang bát phương năm tháng. . ."
 
 	". . . Đáng tiếc, ta không thể, cho dù thật sự có một ngày như vậy ta suy nghĩ, nhưng ta cũng không thể. Đi đến cái này một con đường, ta là nhất định lấy không thể quay đầu, chỉ có thể là một mực đi xuống dưới. Mặc kệ bây giờ là như thế nào, tương lai là như thế nào, ta đều chỉ có thể là một mực đi xuống dưới, không thể vì ai dừng bước, không thể vì ai ngừng chân." Nói đến đây Lý Thất Dạ cười khổ một cái, thở dài một tiếng, nói ra: "Ai bảo ta là Lý Thất Dạ đây này!"
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, uống rượu, nhìn phía xa, ngồi xuống liền vài thiên, nhìn xem ngày nhắc đến mặt trời lặn, nhìn xem mây cuốn mây bay, tựa hồ như vậy phong cảnh nhường hắn trăm xem không chán đồng dạng.
 
 	"Gặp lại rồi, bằng hữu, nghỉ ngơi a." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng dậy, nắm lên một nắm bùn đất, tại ngón giữa rơi lả tả, theo gió thổi đi, Lý Thất Dạ nhìn một lần cuối cùng trước mắt cái này từng tòa mộ phần mộ, sau đó quay người ly khai rồi.
 
 	Tại ngọn sơn phong này cách đó không xa, có một thôn trang, cái thôn trang này không lớn, chỉ có hơn mười gia đình mà thôi, cái này hơn mười gia đình đều dựa vào đi săn mà sống, trải qua mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức thời gian.
 
 	Cái thôn trang này gọi đào thôn, nó gọi đào thôn, đó là bởi vì cái thôn trang này thôn dân đều họ Đào, về phần bọn hắn là từ đâu đến, thôn trang thôn dân đã không biết rõ rồi, bọn hắn có thể biết chính là bọn họ tổ tiên nhiều thế hệ đều ở tại nơi này.
 
 	Đào thôn cùng với khác thôn xóm không có gì bất đồng, các thôn dân nhiều thế hệ đều là trải qua đi săn trồng trọt thời gian, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà hưu, đời đời thế thế đều là như thế.
 
 	Tại đào thôn đầu thôn có một dòng suối nhỏ chảy qua, suối nước róc rách. Đem làm thái dương chậm rãi từ trên núi bay lên thời điểm, ánh sáng mặt trời hào quang rơi rụng tại suối nước trên, chớp động lên điểm một chút toái ánh sáng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ dựa vào tại bên dòng suối một gốc lão cây hòe trên, đang nhìn sáng sớm đào thôn.
 
 	Ở thời điểm này đào thôn đã vang lên sáng sủa đọc chậm thanh âm, một tiếng này âm thanh đọc chậm thanh âm nam nữ đều có, thanh âm rất ngây thơ, là tiểu hài tử đọc chậm thanh âm.
 
 	Một tiếng này âm thanh lang đọc thanh âm chính là theo trong thôn trang đống tràng truyền tới đấy, ngày bình thường đống tràng là dùng để phơi nắng ngũ cốc nghiền hạt kê sân bãi, nhưng hiện tại sáng sớm trong thôn bọn đều nhao nhao xếp bằng ở dưới đất, ngồi xuống hơi thở.
 
 	"Đế giả, cử động đầu ba thước, xem thần bất động, tâm không phát ra hơi thở. . ." Lúc này một cái thanh thúy thanh âm vang lên, tại đống trên trận có một cái nữ tử xếp bằng tại nơi ấy, mỗi chữ mỗi câu, vì trong thôn hài tử truyền thụ đạo pháp.
 
 	"Đế giả, cử động đầu ba thước, xem thần bất động, tâm không phát ra hơi thở. . ." Từng cái ngồi xếp bằng tại đống trên trận tiểu hài tử cũng đi theo nữ tử một câu một chữ đọc chậm.
 
 	Cái này truyền thụ đạo pháp nữ tử không hề đại, năm có mười sáu, nhan mạo cũng không phải khuynh quốc khuynh thành, nhưng thoạt nhìn là cảnh đẹp ý vui, mặt trái xoan nhi trắng nõn kiều nộn, vô cùng mịn màng, một cắt bỏ thu thủy, nhường người xem chi không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nữ tử không có bôi mỡ phấn thơm, tố nhan chỉ lên trời, ăn mặc một thân áo vải, mười phần đơn giản, nhưng lại không tổn hại vẻ đẹp của nàng, đặc biệt là nàng mái tóc tùy ý đâm tại sau lưng, đã lộ ra tự nhiên hào phóng, lại có ba phần xinh đẹp linh chi khí.
 
 	Nữ tử mỗi chữ mỗi câu truyền thụ đạo pháp, mà mười mấy cái tiểu hài tử cũng đều xếp bằng tại nơi ấy mười phần chăm chú chuyên chú lãng tụng lấy cái này mỗi chữ mỗi câu pháp quyết.
 
 	Đem làm như vậy từng tiếng ngây thơ đọc chậm âm quanh quẩn tại cái này thôn trang nhỏ thời điểm cho cái này thôn trang nhỏ thêm tăng không ít hàm súc thú vị, nghe đặc biệt có sức sống, đặc biệt tốt nghe.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại bên dòng suối, dựa đại thụ, nhìn xem như vậy một màn, nghe một tiếng này âm thanh đọc chậm thanh âm, hắn không khỏi cười một tiếng, trong lúc giật mình đi qua một màn lại đang trước mắt đồng dạng.
 
 	Tại xa xôi trong năm tháng, cũng từng có người tại lúc này trong thôn trang thụ đạo, cái kia từng cái hài tử ngây thơ thanh âm đã từng tại trên bầu trời quanh quẩn.
 
 	Đem làm thái dương treo trên cao thời điểm, nữ tử cũng rốt cục truyền thụ đã xong một thiên đạo pháp, nàng đứng lên nói ra: "Hôm nay tựu dừng ở đây, đều trở về đi."
 
 	"A, về lại đi ăn cơm." Nghe nói như thế, có không ít tiểu hài tử hưng phấn mà nhảy dựng lên, một trận gió hướng trong nhà chạy tới.
 
 	"Đình tỷ tỷ, ngươi chừng nào thì truyền chúng ta bản lĩnh, như tỷ tỷ như vậy có thể bay lên trời." Cũng có tiểu hài tử chớp động lên một đôi khát vọng mắt to, hỏi nữ tử này.
Kết chương.