Chương 152 : Hey không phải, cái này tính gì?.
National thị trong hình, làm Corvin thấy được Damian một hớp đem Trigon nuốt trọn thời điểm, cả người cũng mộc . Hắn mới vừa rồi cùng Joker như vậy nói, là bởi vì hắn biết quạ, cũng chính là Raven bản thân có không thua với Trigon khổng lồ ma lực, phối hợp Joseph cái này ra đời bổn thổ Wizard, là có xác suất rất lớn đem Sabbat of the Witch cái này liên lụy toàn vũ trụ ma thuật Hắc ám ảnh hưởng cho đè xuống .

	Nói cách khác, bản thân Sabbat of the Witch cái này ma thuật Hắc ám ảnh hưởng đã tạo thành , tại dạng này liên lụy toàn vũ trụ phạm vi ma thuật Hắc ám, có lẽ ở nơi khác đã có sinh mệnh có trí tuệ bị ma thuật Hắc ám ảnh hưởng, bị trong cơ thể đản sinh ra mị ảnh thay thế sự tồn tại của mình. Chỉ là bởi vì địa cầu là DC vũ trụ trung tâm, trời sinh bị vũ trụ ý chí gia trì, hơn nữa Joseph làm Wizard ra đời về sau, cực lớn trình độ trì hoãn trên địa cầu Sabbat of the Witch cái này ma thuật Hắc ám ảnh hưởng.

	Nhưng hiệu quả vẫn còn tiếp tục, cho dù là bây giờ bị đè xuống , bởi vì bị một lần ma thuật Hắc ám ảnh hưởng, mà lại còn là toàn cầu phạm vi, cũng không phải là cục bộ địa khu, trên địa cầu người vẫn có cực lớn tỷ lệ bởi vì một ít đặc biệt hoàn cảnh, hoặc là một ma pháp lại lần nữa lâm vào tuyệt vọng ranh giới, bị dụ đạo ra mị ảnh. Đây cũng là Joseph làm Wizard đản sinh ra ý nghĩa, chính là hắn nghĩ làm cái bình thường học sinh, vũ trụ ý chí cũng không thể nào cho hắn thư thái như vậy.

	Nói cách khác, phải giải quyết Sabbat of the Witch vấn đề mấu chốt ngay tại ở Raven vị này chiều không gian đại ác ma chi nữ trên người, kết quả hắn hiện ở nhìn thấy gì, thấy được Damian há to miệng rộng, trực tiếp đem trước bị Raven vượt giới triệu hoán tới Trigon cho nuốt vào đi! ! Trong lúc nhất thời, Corvin cũng không biết thế nào cùng Joker tiếp tục tán gẫu đi xuống , nhìn trong hình trên trán dài ra hai đôi ma nhãn Damian, Corvin phun ra nuốt vào nửa ngày cũng nuốt nhả không ra cái như thế về sau.

	"A cái này, ngươi, ta, hắn... Mẹ , cái này mẹ hắn đập ngọc rồng chân nhân bản đâu? Ngươi coi ngươi là nồi cơm điện sao ngươi cái thằng khốn kiếp, ai cho ngươi nghĩ cái này phá chiêu a!"

	"A, xem ra ngươi thật giống như tính sai, cái này con chim nhỏ làm rối loạn kế hoạch của ngươi? A, thật đúng là giống như như ngươi nói vậy, thế sự khó đoán trước a, ha ha ha!"

	Nhìn Damian nuốt vào Trigon sau một bộ cuồng bạo bộ dáng, Joker cũng không khỏi cười ra tiếng. Mà Corvin nhìn lúc này Damian ở nuốt vào Trigon sau ma hóa nét mặt, cũng cùng Joker vậy cười lên.

	"Ngươi cười cái gì?" Khi nhìn đến Corvin cùng bản thân một khối cười, Joker cũng sửng sốt , trực tiếp hỏi.

	"Ta nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Thế sự khó đoán trước mà ~ "

	Ừm? Joker bị Corvin những lời này làm mặt mộng, nhưng rất nhanh, hắn cũng từ trong hình tìm được câu trả lời. Trong hình, theo Joker, vốn nên ở nuốt Trigon cuồng bạo Damian lúc này cứ như vậy đứng ở nơi đó, nét mặt tựa như vui tựa như giận, hoàn toàn khác biệt hai thanh âm cũng từ Damian trong miệng nói ra.

	"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi! Lại dám nuốt ta? Ngươi muốn làm gì!" Đây là ba cung lời nói, rất hiển nhiên, đối với mình bị Damian cái này xem thường, hơn nữa còn dám nhuộm chỉ nữ nhi mình loài người nuốt vào bụng một điểm này, cho dù là Trigon cũng không tiếp thụ nổi.

	"Ta rất rõ ràng ngươi muốn làm gì, Trigon! Ngươi cùng Raven chỗ xây dựng lên khế ước vấn đề lớn vô cùng, ức chế đây hết thảy? Thế nào ức chế, đây chính là cái không có chỉ định cách nói từ ngữ, đem chúng ta toàn giết , như vậy vô luận cái này ma thuật Hắc ám hiệu quả là cái gì, đối chúng ta mà nói cũng không có ảnh hưởng, bởi vì chúng ta đã chết, cũng coi là ức chế đúng không, Raven đầu óc chơi không lại ngươi, cũng đừng quên, ta là con trai của Người Dơi! Ta dòng họ là Wayne, thừa kế cái thế giới kia vĩ đại nhất trinh thám dòng họ đời sau!"

	"A, ngược lại đem ngươi đắc ý , cho nên, ngươi lại là làm sao làm được đem ta cắn nuốt , ngươi chỉ là cái nhân loại."

	Đối với Damian khám phá bản thân cùng Raven quyết định khế ước chỗ sơ hở điểm này, Trigon cũng không có cái gì kỳ quái , như thế nào đi nữa xem thường loài người, đối với loài người nhiều đầu óc một điểm này hắn hay là thừa nhận. Chẳng qua là hắn không hiểu, rõ ràng mình là cùng nữ nhi ký kết khế ước, vì sao Damian trên người sẽ có hạn chế ma pháp của mình, hơn nữa còn đem mình nuốt vào, cái này không nên a.

	"Ha ha, đây cũng là bái ngươi ban tặng a, nếu không phải là bởi vì ngươi, ta cùng Raven cũng không thể nào giống bây giờ quan hệ thân mật như vậy, đúng hay không?"

	Ở Damian vừa nói như vậy, Trigon cũng trực tiếp giận từ tâm lên, Damian thân trong nháy mắt bị lửa ma đốt, đủ để quay nướng linh hồn đau đớn cũng không có để cho Damian kêu lên tiếng, chỉ là không ngừng ở Trigon bãi mìn disco. Bởi vì hắn nhắc tới hắn cùng Raven thân mật nguyên nhân, hắn cùng Raven quan hệ sở dĩ giống như vậy trên căn bản chờ pháp định tuổi tác vừa đến liền nói chuyện cưới gả mức, rất lớn một mặt là bởi vì Trigon.

	Nếu không phải ban đầu ở hư cấu quốc gia Markovia ba cung đại náo một trận, nhất định phải vượt giới đến địa cầu gây sự, Damian cũng sẽ không đi cứu Raven, hơn nữa bởi vì ma pháp tác dụng phụ duyên cớ, trực tiếp đem hắn cùng Raven quan hệ của hai người hàn chết . Nghĩ đến đây cái, Trigon liền giận không chỗ phát tiết, kết quả bây giờ Damian còn ở trên đây đạp bản thân bãi mìn? ! Cũng như vậy dũng cảm sao!

	"Ngươi còn dám nói cái này? !" Đối với Damian loại này chuyện xưa nhắc lại thái độ, Trigon cũng chất vấn.

	"Ta dĩ nhiên dám a, nếu như không phải là bởi vì cái này, ngươi bây giờ làm sao có thể ở trong cơ thể ta đâu? Ta cùng Raven ràng buộc bắt đầu tại Markovia, bởi vì ta cùng nàng bản thân tình cảm duyên cớ, cái đó giải trừ Raven bị ngươi trói buộc ma pháp tác dụng phụ sẽ ở cơ sở này bên trên không ngừng tăng tiến hai chúng ta tình cảm. Lúc trước ngươi đang quấy rầy Raven thời điểm, ta cũng với ngươi đối diện lời , nàng là con gái của ngươi không giả, nhưng nàng không phải ngươi vật sở hữu, nàng có nàng cuộc sống của mình, cho nên ta ở những chỗ này phá chuyện bùng nổ trước đi một chuyến Luân Đôn, tìm cá nhân. Ngươi đoán đoán là ai?"

	Làm Damian dùng giọng điệu như vậy đáp lại Trigon thời điểm, Trigon trong nháy mắt cũng ở trong đầu chống lại cái đó ăn mặc màu kem áo gió, râu ria xồm xàm, màu vàng tóc ngắn lừa dối sư, toàn bộ địa ngục chiều không gian đều là tiếng xấu rành rành khốn kiếp —— John · Constantine!

	"Đúng vậy, chính là đầu óc ngươi trong nghĩ tới cái tên kia, ta biết ngươi cái tên này nhất định sẽ tới gây sự, cho nên ta đi tìm hắn làm cái bảo hiểm. Bằng vào ta cùng Raven trên người cái đó tình cảm ma pháp làm nút quan hệ, một khi Raven bởi vì sao trường hợp bất khả kháng hoặc là bị dụ đạo thả ra huyết mạch của mình ma pháp, đưa ngươi cái này khốn kiếp đồ chơi mang tới, mà ngươi lại định đem Raven cùng ngươi gắn chặt thời điểm, nó chỉ biết phát động, đem nguyên bản tác dụng ở Raven trên người ma pháp chuyển tới linh hồn của ta phía trên, linh hồn dời đi, nói cách khác bây giờ với ngươi ký kết khế ước chính là ta!"

	Lời cũng nói đến phân thượng này, Trigon làm sao không rõ ràng chính mình bị hố, lại một lần nữa bị hắn chỗ xem thường loài người chơi một vố. Lần trước ở Markovia, bởi vì xem thường, bị cái đó gọi là Kamen Rider khốn kiếp đồ chơi ngất trời một cước đá trở về bản thân chiều không gian, nguyên vốn còn muốn lần này giáng lâm , trước đem nữ nhi mình trói ở bên người, sau đó sẽ đem trước cái đó tính toán bản thân Kamen Rider tìm ra, rút ra linh hồn mang về bản thân chiều không gian đi thật tốt bào chế một phen.

	Được rồi, kết quả lúc này mới ra tới không tới mười phút đâu, trực tiếp bị Damian làm thành sợi mì trực tiếp hút đi vào , đến bây giờ cũng không có tránh thoát trói buộc.

	"Mẹ ngươi ! Ngươi dám tính toán ta? Vì sao!" Lần nữa rõ ràng chính mình bị chơi một vố về sau, Trigon cũng thử muốn từ Damian trong cơ thể lao ra, chỉ có một loài người linh hồn mà thôi, cũng muốn trói buộc chặt bản thân? Nhưng khi hắn làm như vậy thời điểm, lại phát giác bản thân căn bản không xông phá Damian trói buộc, Damian linh hồn, ý chí kiên định, bền bỉ gần như vượt qua hắn chỗ biết qua loài người!

	"Ngươi không đến chẳng có chuyện gì, ngươi đến rồi, kia ngươi liền phải chui vào ta cho ngươi bố trí bẫy rập. Ngươi cùng Raven ký kết khế ước là linh hồn khế ước, muốn muốn vi ước, liền phải có một phương linh hồn, hay là ý chí mạnh hơn bên kia, phương diện này ngươi làm Raven phụ thân ưu thế cũng ở trên thân thể ngươi, Raven không có biện pháp. Nhưng ta không giống nhau, ngươi cũng không phải là cha ta, hai chúng ta chính là ở đơn thuần so với ai khác linh hồn cường độ, ý chí độ bền bỉ mạnh, phương diện này, làm con trai của Người Dơi, ta cũng không cho là mình sẽ thua bởi ngươi, cho nên, Trigon, đem lực lượng của ngươi cho ta mượn đi!"

	"Mẹ nó, lão tử không cho mượn!"

	Nói, Damian cũng phát ra bạch chơi tuyên ngôn, bắt đầu lấy thân thể của mình vì chiến trường, cùng Trigon tiến hành lực lượng quyền sở hữu. Rõ ràng chẳng qua là một người phân sức hai sừng đối thoại, lại trấn áp toàn trường, vô luận là toàn viên quái nhân hóa vô cùng anh minh thành viên, hay là bên này bị Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám ảnh hưởng Titan tiểu đội thành viên, bao gồm Raven cùng chạy tới hiện trường, ra đời với DC vũ trụ long kỵ cùng đêm cưỡi.

	Vào giờ khắc này cũng không dám liều lĩnh manh động, bởi vì bọn họ rõ ràng, quyết định lần chiến đấu này thắng bại cũng không phải là bọn họ, mà là lấy Damian cái này thân thể nhỏ bé vì chiến trường, người phàm ý chí cùng ác ma linh hồn chiến đấu người thắng. Damian thân thể lơ lửng ở giữa không trung, nét mặt đang không ngừng biến hóa, mà ở trên người hắn hình thành khí tràng cũng càng ngày càng mạnh, mãi cho đến chèn ép đám người không thể thở nổi mức, lúc này, vô cùng anh minh bên này cười .

	Theo bọn họ nghĩ, như vậy mạnh khí tràng, trừ mới vừa rồi đột ngột xuất hiện ở nơi này, cái đó được đặt tên là ba cung đại ác ma ngoài, lại có ai có thể có. Mang theo như vậy vui sướng, bọn họ đối trên sân không cách nào nhúc nhích Titan thành viên phát khởi tấn công, mà Shazam cũng xông lên trước chuẩn bị ứng chiến.

	Đang lúc này, vốn nên ở đó tiếp tục giãy giụa Damian thân thể chợt lóe, liền để ngang Shazam trước mặt, nhìn lúc này vẫn vậy giữ vững ác ma hóa Damian, Shazam trong lòng thót một tiếng, may là có Lục Thần Chi Lực gia thân, hắn cũng không cho là mình chống lại như vậy một chiều không gian đại ma thần có thể chiếm được cái gì tốt, ở Solomon vương trí tuệ trong, chính là Zeus gặp được ba cung ở gây chuyện cũng chỉ là tượng trưng tính phát xuống tính khí, liền không có động thủ qua tâm tư.

	Nhưng Shazam không phải Zeus, hắn là loài người Billy · Batson, Zeus đánh thắng được hắn đánh, Zeus đánh không lại hắn cũng phải đánh, không cần cùng bất kỳ thần minh báo bị, đây chính là Shazam!

	Cho nên hắn ứng chiến, vô tận lôi đình trong tay hắn hội tụ, súc thế đãi phát. Nhưng lúc này, để ngang Shazam trước mặt giữ vững ác ma hoá hình thái Damian lại cho hắn nở nụ cười.

	"Đừng khẩn trương như vậy nha, là ta ~ "

	Ở lấy Damian giọng điệu nói ra những lời này lúc, Shazam vẫn vậy giữ vững chiến đấu chuẩn bị, hắn đã không còn là ban đầu thằng ngốc kia bạch ngọt, không có đơn giản như vậy liền bị lừa, hắn nhưng là rất rõ ràng ma thần là có thể bắt chước ký túc người thanh âm giọng điệu cùng người khác đối thoại . Nhìn Shazam trong tay ngưng thật lôi đình trường mâu, Damian cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, ngay sau đó một phất tay, vô tận lửa ma ở trong tay mình ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, trực tiếp chém về phía toàn viên quái nhân hóa vô cùng anh minh.

	Trường kiếm lướt qua, ngọn lửa mang đến lực lượng hủy diệt trực tiếp đem vô cùng anh minh toàn viên quét bay, vỗ tới trên đất. Lực lượng cường hãn trực tiếp để cho bọn họ không cách nào duy trì quái hình dạng người, giải trừ biến thân, trên đất lăn lộn, há mồm nhắm mắt.

	"Damian?" Thấy được ngón này, Shazam cũng thử dò xét hỏi.

	"Là ta, tạm thời đem hắn áp chế lại , hắn lực lượng cũng bị ta mượn đến đây, bất quá không có cách nào kéo dài quá lâu, ta còn phải giải quyết cái này vấn đề lớn đâu, bảo vệ ta."

	"Hiểu."

	Không có nhiều lời, Shazam cũng ở đây Damian bên người đề phòng đứng lên. Mà Damian cũng bằng vào cái này ngắn ngủi áp chế Trigon thời gian, bắt đầu sử dụng Trigon lực lượng, cảm thụ cái này bao trùm toàn vũ trụ phạm vi Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám.

	Dưới nước động đá vôi bên trong, thấy được Damian thành công bạch chơi Trigon lực lượng về sau, Corvin cũng thở phào nhẹ nhõm, cái này hùng hài tử ngược lại bắt hắn cho sợ hết hồn, bất quá còn tốt, hắn thành công áp chế Trigon, không hổ là con trai của Người Dơi, cũng không có phụ lòng hắn thước ngạo thiên danh xưng.

	"Xem ra, ngươi cùng ta cũng nhìn lầm, tiểu điểu cũng có giương cánh bay cao, biến thành hùng ưng một ngày, ngón này, ta không cho là hắn so Người Dơi chênh lệch."

	"Như vậy vấn đề đến rồi, ngươi cho là hắn nên làm như thế nào, mới có thể giải quyết ta đưa tới Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám đâu?"

	Đối với Corvin khen ngợi Damian lời nói, Joker không có phản bác, đích xác đang ngoạn ý chí phương diện này, con dơi gia tộc một so một sẽ chơi, Trigon không phải Joker xem thường người ta, là ở phương diện này, ngươi cùng người ta nhân sĩ chuyên nghiệp không cách nào so sánh được. Đối với Joker vấn đề, Corvin chẳng qua là vung tay lên, liền đem Tokyo hình ảnh di động tới.

	"Như vậy, liền phải mời nhân sĩ chuyên nghiệp để giải quyết , để cho ta vì ngươi giới thiệu một chút, ở ngươi cùng ta đọ lực hạ, ra đời với cái vũ trụ này một vị khác Kamen Rider Wizard, Joseph · Wilson ~ "

	Tokyo, mượn Corvin Truyền Tống Môn, Lý Kiệt cùng Joseph cũng tới đến Ginza khu vực, làm vì lần này sự kiện lớn người bị hại cùng người được lợi Joseph cũng nhìn thấy phụ thân của mình, từ Thế Giới Thụ trên cây khô đi ra ngoài Deathstroke, vẫn vậy hôn mê, nhưng có thể từ Thế Giới Thụ trong đi ra ngoài cũng liền ý vị Deathstroke không suy nghĩ nữa đem mình hiến tế tới cứu vớt nhi tử loại chuyện ngu này .

	Ở một bên, theo rừng rậm Helheim tới nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ Kazuraba Kouta cũng nhìn Lý Kiệt cái này ra đời với DC vũ trụ bổn thổ kỵ sĩ, còn có vị này giống vậy có trở thành Kamen Rider tư cách Joseph · Wilson.

	"Đừng lo lắng, phụ thân ngươi chẳng qua là ngủ một giấc, tỉnh ngủ liền tốt, ngược lại ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

	"Ngài là chỉ lấy Kamen Rider cái thân phận này mà tồn tại sao?" Jonathan không nhận biết Kazuraba Kouta, nhưng hắn thấy được hoành thải bên hông chiến vô cùng Driver về sau, cũng hiểu thân phận của người ta , một cái khác Kamen Rider.

	"Đúng vậy, tình huống của ngươi cùng ta biết vị kia Wizard không giống nhau, hắn trên căn bản là trên địa cầu hoạt động là được , cho dù là song song vũ trụ cũng là trên địa cầu. Ngươi bất đồng, Sabbat of the Witch bao trùm ngươi chỗ vũ trụ, nói cách khác, ngươi sau này địa phương chiến đấu không vẻn vẹn chỉ là trên địa cầu, cũng có thể ở khác hành tinh văn minh, nơi đó nhưng không có chúng ta hỗ trợ a."

	"Ta hiểu , bất quá như vậy ta cảm thấy cũng thật không tệ, " nghe xong hoành thải giải thích, Joseph suy nghĩ một chút cũng vừa cười vừa nói: "Trước kia luôn nghĩ để cho ba ba mang ta đi xa nhà, hoặc là để cho ba ba từ hắn đi công tác địa phương mang cho ta điểm lễ vật nhỏ trở lại, khi đó ta thật cho là ba ba đi xa nhà chẳng qua là đi làm ăn, đến bây giờ mới hiểu được ba ba lúc ấy không dám nói với ta lời thật nguyên nhân, ai không muốn ở con trai mình trước mặt đóng vai một cái anh hùng đâu, bất quá bây giờ, tự ta liền có thể làm anh hùng , tuy nói xa nhà là xa một chút, nhưng cũng không thể để ba ba ta danh tiếng chịu ảnh hưởng nha, cho nên, ta chuẩn bị xong!"

	Nói đến phần sau, Joseph nhìn hôn mê bất tỉnh Deathstroke, thông qua trước từ hoành thải truyền tới tiếng lòng, hắn đã rất rõ ràng Deathstroke vì mình có thể làm đến mức nào. Hắn lúc này, đã không có có cái gì phải sợ!

	"Như vậy, chuẩn bị nghênh đón thuộc về ngươi kia phần trách nhiệm đi."

	Đối với Joseph giác ngộ, hoành thải gật đầu một cái, hãy cùng cái thần côn vậy giơ tay lên chỉ hướng thiên không, mà Joseph quay đầu, cũng thấy được kia phần ánh sáng từ trên trời giáng xuống, hướng tự bay tới. Phúc chí tâm linh giữa, Joseph đưa tay, đem phần này ánh sáng nắm ở trong tay, ánh sáng ở Joseph trong tay từ từ phai đi, hóa thành một cái mới nguyên chiếc nhẫn. Đem chiếc nhẫn đeo trên tay, đặt ở bên hông, một tiếng quen thuộc âm thanh vang lên: 【Drive on! 】

	【Shabodoobi đầuch Henshin! (nếu muốn biến thân liền chạm nơi này)】

	"Còn là giống nhau nhao nhao a ~" nghe từ Joseph trên đai lưng vang lên biến thân âm thanh, hoành thải liền nghĩ tới bản thân đã từng kia đoạn không buồn không lo nhảy Street Dance năm tháng tươi trẻ, cùng một vị khác Wizard gặp nhau lúc cảnh tượng, cảm khái nói.

	Joseph không hiểu tại sao hoành thải có thể như vậy cảm khái, hắn chỉ là dựa theo trong chỗ u minh chỉ dẫn hoàn thành biến thân toàn bộ quá trình. Không giống với nguyên tác Kamen Rider Wizard hỏa nguyên tố khai cuộc biến thân, Joseph trong cơ thể mị ảnh ma nhân ra đời ngay từ đầu nguyên với mình đối phụ thân Deathstroke bóng tối, từ đó sản sinh ra đặc thù , một người có hai bộ mặt hai cái mị ảnh, kỵ sĩ cùng ác long, làm Joseph biến thân thời điểm, tự nhiên cũng không là hỏa nguyên tố ma pháp trận khai cuộc, mà là xuất xứ từ bản thân đặc thù bóng tối chỗ sinh ra hoàng đen xen nhau ma pháp trận biến thân.

	Theo lên ma pháp trận từ đầu đến chân lướt qua, thuộc về Joseph · Wilson vị này ra đời tự DC vũ trụ bổn thổ Kamen Rider Wizard cũng cho thấy hình dạng của mình, đứng mũi chịu sào , chính là hắn viên bảo thạch kia đầu. Điểm này cùng Deathstroke đề phòng sắc mặt nạ vậy, đá quý trên đầu, một nửa hoàng một nửa đen, đối xứng màu bạc đường vân ở mặt nạ cắn câu siết, mà ở chính giữa, một thanh đại kiếm giơ lên, hoàn mỹ phân chia hoàng cùng đen nửa mặt.

	Mà tại thân thể phương diện, thời là đen tuyền , vô luận là làm tô điểm đá quý giáp ngực hay là giáp vai, tay giáp bộ phận, đều là đen tuyền . Duy chỉ có bên phải phần tay phân bất đồng, màu vàng ác long hóa thành giáp lót vai, đầu rồng trừ ở đầu vai, một đường hướng cánh tay dọc theo, để cho Joseph cánh tay phải bộ phận hình thù khác hẳn với những bộ phận khác, dĩ nhiên, còn có Wizard dành riêng , mới bắt đầu hình thái nhỏ gấu váy là ắt không thể thiếu, vừa hỏng tối sầm hai cái nhỏ gấu váy ở trong gió tung bay ~

	Khi nhìn đến Joseph biến thân thành độc thuộc về DC vũ trụ đặc sắc Kamen Rider Wizard về sau, Corvin nơi này cũng xuất hiện một ít tin tức tương quan.

	【 Kamen Rider WIzard(ác Long kỵ sĩ hình thái), Joseph · Wilson bản, sức bật nhảy: 500 mét, di tốc: 10 0 mét / giây, quyền lực, quyền trái: 125 tấn, quyền phải: 225 tấn, đá lực: 175 tấn. Đặc tính: Ký túc ác long lực tay phải, có thể làm cho này tùy thời triệu hoán ác long trở nên tác chiến. 】

	Làm trong đầu xuất hiện liên quan tới Joseph bản  WIzard con số cụ thể về sau, Corvin cũng là lấy làm kinh hãi, rốt cuộc là ra đời với DC vũ trụ bổn thổ Kamen Rider, chỉ riêng số liệu này, làm cái bản kịch tràng hạn định ác dịch kỵ sĩ BOSS là không hề có một chút vấn đề . Nếu như không phải hiểu Joseph, liền cái này hình thù, nhìn thế nào cũng không giống là chính phái kỵ sĩ nên có hình thù.

	Về phần Joseph sau hình thái biến thân, Corvin cũng có suy đoán, dù sao cũng là kỵ sĩ cùng ác long, nếu như nói mới bắt đầu hình thái là hai cái mị ảnh năng lực thăng bằng, như vậy ở phía sau hình thái chuyển đổi, đoán chừng chính là lệch ác long hình thái cùng lệch kỵ sĩ hình thái, cường hóa hình thái đoán chừng cũng là dựa theo hai phương diện này tới, nhưng muốn nói cuối cùng vậy, vậy thì nhìn Joseph cùng mình hai cái mị ảnh chung sống có được hay không , bất quá đây cũng không phải là bản thân nên quan tâm vấn đề, là Joseph · Wilson, vị này Kamen Rider Wizard bản thân nên đi đường.

	"Không có nghĩ đến cái này bổn thổ ra đời  Wizard số liệu bảng như vậy cao a, hô, dọa ta một hồi. Như đã nói qua, ta đây coi như là khai sáng cái vũ trụ này liên quan tới Kamen Rider lịch sử sao? Thế nào tin tức của hắn lập tức liền xuất hiện ở ta trong đầu rồi?"

	Lầm bầm lầu bầu nói thầm đôi câu, mà ở National thị, tạm thời thu được nắm quyền trong tay Damian cũng ở đây Joseph hoàn thành biến thân trong nháy mắt, bắt được cỗ này kỳ lạ ma pháp nguyên.

	"Ngươi chính là Corvin bố trí hậu thủ sao? Ừm, không sai, làm toàn bộ vũ trụ ma thuật Hắc ám ma lực lưới, ngươi đang tốt có thể làm trung tâm tiết điểm, liền lấy ngươi làm trung tâm đi."

	Ở Damian lúc này trong tầm mắt, nắm trong tay Trigon lực lượng, ba cặp ma nhãn thấy được chính là bao trùm ở toàn vũ trụ phạm vi ma thuật Hắc ám ma lực lưới, mà địa cầu ở nơi này cái ma lực trong lưới tâm. Hiện tại hắn muốn làm chính là nhẹ nhàng đánh một búng tay, đem Joseph biến thân lúc cỗ này cùng Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám đồng nguyên lại không giống nhau ma lực thông qua tiết điểm này, ô nhiễm toàn bộ ma lực lưới, để cho Sabbat of the Witch cái này ma thuật Hắc ám mất đi hiệu lực.

	Búng tay một đánh, ở Tokyo biến thân Joseph ngực cũng hiện lên ác long cùng kỵ sĩ hai cái mị ảnh thân hình, trực tiếp hướng về phía bầu trời một trận gầm thét, sau đó mới tiêu tán thành vô hình. Mà ở Joseph mị ảnh tiêu tán về sau, không thể tin nổi chuyện phát sinh .

	Trước hết chịu ảnh hưởng chính là ở bên cạnh họ Dick, phần lưng đã bị một đôi cánh chim đâm xuyên, sắp bị mị ảnh thay thế Dick cũng vào giờ khắc này khôi phục lại. Mị ảnh biến mất, trên người bởi vì Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám ảnh hưởng hiệu quả cũng biến mất, không cần mấy giây, Dick đứng lên, trên người cũng không có nửa điểm khó chịu.

	"Vậy thì tốt rồi?" Cảm thụ trên người mình không có nhất cái linh kiện thiếu sót hắn, cũng dùng khó có thể tin giọng điệu hỏi.

	Giống như hắn tình huống như vậy ở toàn thế giới, thậm chí toàn vũ trụ trong phạm vi diễn ra, nguyên bản ở Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám dưới ảnh hưởng, lúc nào cũng có thể bị trong cơ thể mị ảnh thay thế tồn tại sinh mệnh có trí tuệ cũng khôi phục nguyên dạng.

	Làm xong đây hết thảy, Damian giữ vững chỉ có ý thức, từ bản thân trong túi móc ra một giây thần kinh độc tố liền hướng trên đùi mình ghim. Theo thần kinh độc tố rót vào, Damian thân thể cũng đang run rẩy, thần kinh độc tố đối tinh thần hắn bên trên hành hạ không đủ gây sợ, nhưng đối thân thể hắn phá hư là không cách nào tránh khỏi , cho dù là ba cung cũng không cách nào ở một thủng lỗ chỗ trên thân thể sống động. Đã hoàn thành khế ước Damian không thể nào để cho không có trói buộc Trigon mang đi Raven, cho nên hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này bức đi ra Trigon, để cho này tuân thủ khế ước.

	Khế ước bên trên là mang đi Raven thân thể cùng linh hồn, nhưng cái này cái linh hồn khế ước đã chuyển tới trên người mình, như vậy Trigon cũng chỉ có thể mang đi thân thể của mình cùng linh hồn.

	"A, khế ước hoàn thành, bây giờ, đến lượt ngươi cút đi , Trigon. Tiếp xuống, bọn họ giao cho các ngươi, Kamen Rider long kỵ, đêm cưỡi, ta ở Corvin nơi đó thấy qua các ngươi thiết giáp. Không nghĩ tới, mỗi một phó thiết giáp đều có như vậy câu chuyện a."

	Mang theo vài phần đắc ý, đem chiến đấu kế tiếp giao cho toàn trình nhìn, bảo vệ Titan đội viên khải cùng liên biến thân long kỵ cùng đêm cưỡi sau. Damian một tiếng kêu rên, cắn nuốt Trigon ác ma hình thái cũng từ từ tiêu tán, mà Trigon không cam lòng thanh âm cũng từ Damian trong miệng vang lên, hơn nữa hóa thành một luồng khói đen từ Damian trong miệng thoát khỏi đi ra.

	Ý thức mơ hồ, bị thần kinh độc tố giày vò nửa đời bất tử Damian cũng vô lực từ không trung rơi xuống, lại bị mặt tràn đầy lệ quang Raven ôm vào trong ngực. Nhìn cô bé trong mắt nước mắt, Damian cũng cười.

	"Bây giờ, ngươi là một con tự do bay lượn quạ , " nói, cũng mang theo mỉm cười hoàn toàn hôn mê.

	"A! Đáng chết con trai của Người Dơi, vậy mà tính toán ta! Như vậy dựa theo khế ước, linh hồn của ngươi cùng thân thể ta mang đi!"

	Mang theo bị mưu hại phẫn nộ, bị khế ước trói buộc Trigon trừ tức xì khói ra, cái gì đều không làm được, chỉ có thể đem cỗ này phẫn nộ phát tiết ở Damian trên người, như muốn mang tới chỗ ở mình chiều không gian chịu khổ bị nạn, hắn thật không nghĩ qua mình làm như vậy sẽ chọc giận ai, hắn chẳng qua là nghĩ làm như vậy mà thôi. Nhưng vào giờ khắc này, khải cùng liền biến thành thân long kỵ, đêm cưỡi đứng dậy, Shazam cũng đứng dậy, còn có đã khôi phục như cũ Teen Titans, cũng hóa thành một đạo phòng tuyến, chắn Trigon cùng Damian trung gian.

	Như vậy ngăn trở theo Trigon chính là châu chấu đá xe, liền Liên minh Công lý cũng không dám như vậy cùng bản thân giằng co đâu, huống chi là những thứ này đứa oắt con. Nhưng những thứ này đứa oắt con trong, có nữ nhi của hắn, thừa kế hắn huyết mạch quạ Raven.

	Cực lớn quạ hình tượng từ Raven trên người sinh thành, đem tất cả mọi người cũng bảo vệ, ôm Damian, trực tiếp căm tức nhìn phụ thân của mình.

	"Ngươi là ai cũng đừng nghĩ mang đi!"

	Nguyên bản màu đen quạ ở Raven kia kiên quyết trong giọng nói hóa thành màu trắng, ngay cả Raven y phục trên người, cũng lột xác thành thánh khiết màu trắng, nhìn nữ nhi mình khác thường, Trigon sửng sốt , hắn có thể cảm thụ đi ra, đây là một loại kế thừa chính mình huyết mạch thăng hoa, hắn chẳng qua là tò mò Raven vì sao làm như vậy mà thôi.

	"Ta ngu xuẩn nữ nhi a, ngươi chẳng lẽ không nghe được hắn nói sao, bây giờ ngươi là một con tự do bay lượn quạ , quấn quanh ở hai người các ngươi trên người tình cảm ma pháp đã không có hiệu quả, hắn lấy linh hồn dời đi làm đại giá, giúp ngươi giải trừ cái này lời nguyền." Chỉ chỉ bị quạ ôm vào trong ngực Damian, Trigon như nói thật nói.

	"Đây không phải là lời nguyền, ta thích hắn, yêu hắn, cũng không phải là bởi vì cái này tình cảm ma pháp tác dụng phụ, mà là ta bản tâm." Vuốt ve Damian gương mặt, Raven thành thật trả lời.

	"Ngươi liền xác định như vậy là ngươi bản tâm? Không phải ma pháp? Ta ngu xuẩn nữ nhi."

	"Đừng quên ta là thừa kế ai huyết mạch ra đời đến trên cái thế giới này , trong vũ trụ này có thể che giấu ma pháp của ngươi không nhiều lắm đâu?"

	Ngẩng đầu lên, Raven cũng không cam lòng yếu thế nhìn Trigon, không nói một lời, chẳng qua là đem Damian vững vàng bảo vệ, chỉ cần Trigon dám làm ra một chút vi phạm quy lệ cử động, nàng không ngại trở lại một trận đại chiến.

	Nhìn Raven lúc này quật cường bộ dáng, còn có nằm ở Raven trong ngực Damian, hồi lâu, Trigon cũng phát ra sang sảng tiếng cười, đối trước mắt phát sinh đây hết thảy cảm thấy thú vị tiếng cười.

	"A ha ha ha! ! Loài người thật là có thú sinh vật a, vô luận là tên tiểu tử này hay là có một nửa huyết mạch ngươi, như vậy một cái tinh cầu, nếu là như vậy bị ta phá hủy, ta cái này thời gian khá dài trong lại nên lấy cái gì tới tiêu khiển , ta quyết định , cũng không hủy diệt địa cầu, tên tiểu tử kia thân thể cùng linh hồn, liền tạm thời do ngươi bảo quản đi, ta ngu xuẩn nữ nhi ~ "

	Chỉ chỉ ở quạ trong ngực Damian, Trigon sau lưng một vết nứt mở ra, theo khế ước hiệu quả mất đi, không cách nào trên địa cầu thời gian dài lưu lại Trigon cũng ở đây vũ trụ quy tắc dưới ảnh hưởng, bắt đầu bị thả về trở về bản thân chiều không gian. Không nghĩ tới sẽ là lấy như vậy kết cục kết thúc quạ, chẳng qua là nhìn thân hình từ từ phai đi Trigon, một lúc lâu mới lên tiếng: "Cám ơn ngươi, ba cung."

	"Hừ, ngươi thậm chí cũng không muốn gọi ta một tiếng phụ thân!"

	Nhìn Trigon tấm kia khó chịu mặt, kinh ngạc một trận, quạ hay là ôn nhu nói: "Như vậy gặp lại , phụ thân."

	"Ciao, ta ngu xuẩn nữ nhi, nếu không cứu hắn, ngươi có thể lại muốn tìm ta ."

	Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, Trigon cũng biến mất ở chiều không gian trong cái khe, trở lại bản thân chiều không gian. Mà Raven thả ra màu trắng quạ hình tượng cũng bao trùm ở Damian trên người. Theo quạ hình tượng biến mất, Damian sắc mặt cũng từ từ chuyển biến tốt, nguyên bản bị thần kinh độc tố hành hạ thân hình cũng khôi phục khỏe mạnh, ý thức khôi phục, mở mắt ra hắn cũng nhìn thấy đối với mình mừng đến phát khóc cô bé.

	"Cho nên, ta đây là từ trong địa ngục trở lại rồi?"

	"Không có lệnh của ta, ngươi kia đều không cho đi."

	"Phải không, vậy ta lần sau sẽ nhớ đánh với ngươi cái báo cáo."

	Đại đoàn viên kết cục, không có ai muốn đi quấy rầy lúc này ôm nhau mà khóc cái này đôi tiểu tình lữ, kiếp hậu dư sinh Titan thành viên cùng đạt được bài tổ, biến thân làm long kỵ cùng đêm cưỡi khải cùng liền tại vì cái này đôi tiểu tình lữ chúc phúc đồng thời, cũng đem ánh mắt phóng hướng trước đó bị Damian một chiêu đánh há mồm nhắm mắt vô cùng anh minh bốn người, trên mặt cũng đều lộ ra nụ cười hiền hòa.

	Theo DC bổn thổ vũ trụ từng cái một thừa kế nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ Kamen Rider ra đời, Joker đưa tới hậu thủ cũng bị từng cái một phá giải, đầu tiên là mới bắt đầu bao trùm toàn bộ vũ trụ phạm vi Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám. Đang ở Sabbat of the Witch cái này ma thuật Hắc ám bị giải trừ thời điểm, Osaka trong thành phố, Amazo hóa thân trò chơi thiên thần cũng đi tới đường cùng, dù là không có có cái gọi là vô địch người chơi, nhưng nhỏ Jonathan vô địch giải Oscar mô thức, phối hợp kèm theo công kích đặc tính.

	Biểu hiện ra sức chiến đấu so vô địch người chơi chỉ cao không thấp, cộng thêm Vĩnh Mộng bốn người hạn chế, để cho đánh chết trò chơi thiên thần cái điều kiện này thành lập, theo cuối cùng một cái chung kết kỹ năng đọc đến, nhỏ Jonathan xen lẫn vào trong bốn người, phối hợp sử ra một phát kỵ sĩ đá, hoàn toàn chung kết Amazo sinh mạng. Đã hoán đổi thành hình thái thứ hai, lần nữa hóa thành thiên thần dáng Amazo, cảm thụ trên người mỗi một cái bộ vị sụp đổ, vẫn vậy không thể tin được đây là bản thân kết cục.

	"Làm sao có thể, làm thần ta, vậy mà lại bị đánh bại? !"

	"Thời này, ai còn chưa phải là cái thần , ngươi đã không xuất bản nữa , Amazo ~ "

	Rơi trên mặt đất, năm người cũng không quay đầu lại rời đi, mà Amazo hóa thân trò chơi thiên thần, cũng trên không trung nổ thành pháo bông. Chẳng qua là tỳ vết nhỏ một chút là ở, cho dù Amazo làm The Bugster virus ngọn nguồn, trò chơi thiên thần thân phận chết đi, nhưng tích chứa ở Amazo trên người trò chơi virus, cũng đã gieo rắc đến toàn thế giới, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, trò chơi bệnh, The Bugster virus cũng sẽ thành loài người tương lai cần đánh hạ một lớn y học vấn đề khó khăn.

	"Hô, nhìn như vậy tới, dường như còn kém người cuối cùng , cái đó bị ngươi khai ra dị trùng vẫn thạch đúng không." Hình ảnh tiêu tán, hoán đổi đến trong thái không, viên kia có thể so với mặt trăng lớn nhỏ, ký túc dị trùng vẫn thạch cũng từ từ đến gần địa cầu, đã đến mọi người mắt thường có thể thấy được mức.

	Mà Joker cũng tựa hồ buông tha cho chống cự, chỉ muốn nhìn Corvin bố trí hậu thủ là thế nào phá bản thân chiêu này . "Đúng vậy a, còn kém cái này, như vậy, ngươi lại là tính toán thế nào phá cuộc đây này?"

	"Thật cao hứng ngươi hỏi như vậy , bởi vì như vậy ta liền có thể với ngươi long trọng giới thiệu một chút Kamen Rider trong nhất trang bức tồn tại, Kamen Rider Ka~buto(giáp đấu) cùng Hikali(hi Carley)? !"

	Hình ảnh hết thảy, Corvin liền cho Joker biểu diễn cuối cùng một đạo quang mang bay đi vị trí, chính là tạm thời thoát khỏi chiến đấu, biến trở về hình người Moroboshi Dan cùng Gou Hideki, chẳng qua là ở lúc giới thiệu, Corvin thanh âm cũng theo ánh sáng ở Moroboshi Dan cùng Gou Hideki trong tay biến hóa mà từ từ phá âm. Bởi vì làm ánh sáng ở Moroboshi Dan cùng Gou Hideki trong tay thành hình thời điểm, cũng không phải là Corvin theo dự đoán bọ tê giác biến thân khí cùng xẻng hình trùng biến thân khí.

	Mà là một bộ cơ giới phong mười phần màu đỏ mắt kiếng cùng một màu xanh da trời giáp tay, đồ chơi này Corvin không xa lạ gì a, làm đặc biệt nhiếp mê, nhất là ở Kamen Rider cùng Ultraman khối này cũng coi là cái lão phấn hắn, một cái là có thể nhận ra đây là Seven mắt kiếng cùng quang chi quốc tà ác nhất nhà khoa học —— hi chặn Liot mạn biến thân khí. Không phải, ngươi Moroboshi Dan cầm mắt kiếng ta có thể hiểu được, coi như là thế giới sửa đổi lực nguyên nhân, ngươi Gou Hideki cầm hi Carley khí tức biến thân khí tính gì?

	Một đỏ tộc chiến sĩ cầm lam tộc học giả biến thân khí? Chiến sĩ mạo xưng làm nhà khoa học? Uy phong như vậy sao?

	Vô luận Corvin thế nào nghi ngờ, đều không cách nào thay đổi chuyện này kết quả. Nhất là khi hắn nhìn Moroboshi Dan cùng Gou Hideki đem mắt kiếng cùng giáp tay ăn mặc, ở một tiếng quát nhẹ trong sau khi biến thân, hoàn toàn mất đi cùng Joker giải thích hăng hái, bởi vì hắn cái tràng diện này thật chưa thấy qua.

	Cơ giới hóa phong cách thiết giáp bao trùm ở Moroboshi Dan cùng Gou Hideki trên người, một đỏ một lam thân hình ở dị bầy trùng trong lộ ra là đặc biệt nổi bật, lẫn nhau tiến hành một đợt Otter gật đầu, hai người cũng hướng thẳng đến trong thái không, trang bị đầy đủ dị trùng vẫn thạch bay đi.
Kết chương.