Chương 318 : Làm Rõ Ràng Quan Hệ.
" 'Đọa lạc nhật miện' !"

	" 'Thụ nan chi thần' chân chính sùng bái Ti Tuế là 'Đọa lạc nhật miện' !"

	Aaron nhớ lại ở 'Sa đọa chi thành' Diate nhìn thấy tranh tường, trong lòng từng đạo từng đạo tâm tư nhanh chóng lướt qua.

	'Tại sao 'Đọa lạc nhật miện' nguyên bản là suy yếu nhất cái kia, nhưng có thể ngược lại nuốt chửng 'Phần diệt chi phong' ? Bởi vì hắn thu được một vị Ti Tuế trợ giúp!'

	'Vị kia Ti Tuế, đại khái chính là 'Tảng sáng' ! Bọn hắn là bí ẩn minh hữu!'

	Này sự kiện nghe tới rất kỳ quái, dù sao lúc trước nếu không là 'Tảng sáng', ( hắc nhật ) cũng sẽ không phân liệt.

	Mà 'Diệu' cùng 'Ám' lại hỗ đem khắc chế, thấy thế nào đều là tử địch!

	Nhưng Aaron biết được, có một số việc, không thể như thế xem!

	Dựa theo hắn biết được thượng cổ bí ẩn mà nói, còn có một cái khác khả năng!

	' 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' tuy rằng lẫn nhau căm thù, rồi lại là khó nhất biến thành tử địch song phương, có liên minh trụ cột —— bởi vì bọn hắn đều là do ( hắc nhật ) phân liệt mà đến, một khi một cái nuốt chửng mặt khác một cái, bất luận ai cuối cùng thắng lợi, cũng có thể dẫn đến ( hắc nhật ) ở hắn trên người phục sinh!'

	Tư Mệnh thần là so với Ti Tuế càng thêm nhân vật mạnh mẽ, càng sẽ không dễ dàng tiêu vong!

	Đối với bọn hắn mà nói, tử vong chỉ là một loại trạng thái, có lẽ chỉ cần một bước ngoặt, là có thể từ 'Bí sử' bên trong trở về!

	'Mà 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' tuy rằng thực lực không bằng Tư Mệnh thần, cũng đã là hoàn toàn mới tồn tại, đồng thời từ toàn điên biến thành có chút lý trí. . . Người bình thường ai nguyện ý chính mình tử vong tác thành một người khác, hoặc là biến thành người điên?'

	'Bởi vậy, bọn hắn có lẽ căm thù, nhưng tuyệt không phải tử địch!'

	' 'Đọa lạc nhật miện' nuốt chửng 'Phần diệt chi phong', cũng là đến từ ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), mà không phải ( hắc nhật )!'

	'Lần này ra tay, đối phó chính là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) nhất hệ Ti Tuế , bởi vì 'Dạ chi mẫu' cùng 'Tàng hài chủ' đều nắm giữ 'Ám' tính tướng? Đây là quyền bính xung đột? Còn có làm vì minh hữu ngàn năm trước thất lợi báo thù?'

	'Hiện tại tình cảnh này, hoàn toàn xác minh ý nghĩ của ta. . . Những kia Ti Tuế quan hệ, miễn cưỡng có thể làm rõ.'

	'Vì lẽ đó 'Dạ chi mẫu' cùng 'Tàng hài chủ' liên minh cũng là không gì phá nổi , bởi vì bọn hắn một khi dung hợp, khả năng dẫn đến ( Huyết nhục Mẫu thụ ) trở nên càng thêm hoàn chỉnh, cùng với càng thêm điên cuồng?'

	'Ngoài ra, 'Trong rừng phu nhân' cùng 'Tàn kén' có lẽ có đối địch, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm, tuyệt đối có thể dắt tay cùng nhau vượt qua cửa ải khó , bởi vì bọn hắn cũng không muốn biến thành ( trùng kén ) một phần!'

	'Cùng lý, tất cả ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) trực tiếp phân liệt ra Ti Tuế, lẫn nhau nuốt chửng khả năng không quá lớn. . . Có thành lập hiện ra liên minh trụ cột!'

	'Cuối cùng, bất luận là nguyên bản Tư Mệnh thần hệ còn là sau đó các Ti Tuế, cũng không dám lẫn nhau nuốt chửng quá nhiều , bởi vì bọn hắn đều trực tiếp hoặc gián tiếp bắt nguồn từ Tinh hồng thái dương, một khi tập trung quá nhiều yếu tố cùng quyền bính, khả năng dẫn đến càng thêm kinh khủng ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) phục sinh! Cái này cũng là tại sao mười hai Ti Tuế xác định tháng sau khi, Linh giới liền ổn định lại, đã không còn Ti Tuế hỗn chiến nguyên nhân. . .'

	'Chà chà. . . Muốn là Phi phàm giả đám người bị các Ti Tuế mặt ngoài trên bày ra yêu ghét mê hoặc, lấy này lập ra kế hoạch, cuối cùng nhất định sẽ bị chết không minh bạch, thậm chí khả năng bị tương ứng Ti Tuế trực tiếp bán đi. . .'

	'Mà hiện tại, cân bằng bị đánh vỡ. . . Các Ti Tuế cảm ứng được cái gì? Sẽ không là ta thức tỉnh chứ?'

	. . .

	Khi 'Thái Dương vương chi mâu' tuột tay lúc.

	Cảm thụ do lịch sử hồi tưởng mang đến 'Một khắc Trường Sinh giả' lực lượng biến mất, 'Thụ nan chi thần' thoáng thất lạc đồng thời, tư duy cũng ở từ từ phát tán:

	' 'Tảng sáng chi tử' dù cho nắm giữ bất hủ đặc tính, nhưng chủ yếu là 'Minh' . . . Hắn đã tử vong. . . Dù cho còn có 'Xích' cùng 'Ám' còn sót lại, như thế nào vừa vặn tróc ra ra tương ứng đặc tính?'

	'Lợi dụng hắn bộ phận ô nhiễm hỗn loạn đặc tính mở ra thứ bảy nguyên chất, dù cho có thể đẩy ra cánh cửa trường sinh, ta kết cục cũng tất nhiên là sa đọa hoặc là bị ô nhiễm!'

	' 'Dạ chi mẫu' không để ý, hắn chỉ cần một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả' làm cái này hàng lâm lọ chứa, điên mất có lẽ càng tốt, nhưng ta quan tâm!'

	'Ở 'Đọa lạc nhật miện' vì ta biểu diễn cái này tương lai sau khi, ta liền bí mật thư ngưỡng 'Hắn' . . .'

	'Cùng với thờ phụng 'Dạ chi mẫu', cuối cùng bị hắn nuốt hầu như không còn, còn không bằng càng thêm điên cuồng một điểm. . . Lấy 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, nghịch chuyển 'Xích' tính tướng, chuyển hóa thành 'Diệu' ! Bởi vậy lấy lòng Ti Tuế 'Tảng sáng' !'

	'Ta chân chính phải đi, là cân đối 'Diệu' cùng 'Ám' Bình Hành giả con đường! Trên lý thuyết nhất là tiền đồ quang minh đường tắt!'

	'Đâm lưng 'Dạ chi mẫu', chứng minh trung thành sau khi. . . Ta đem tiến vào Kim tự tháp, nghịch chuyển tính tướng, lại do 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' tự mình vì ta chúc phúc, vì ta mở ra 'Trường Sinh giả' cửa lớn!'

	'Trở thành 'Trường Sinh giả' sau khi, ta là có thể lợi dụng hai vị này Ti Tuế trong lúc đó mâu thuẫn, xoay trái xoay phải, duy trì cân bằng, phòng ngừa trở thành bất kỳ một cái Ti Tuế vật hy sinh, phản mà thu được 'Diệu' cùng 'Ám' bản nguyên Ti Tuế chống đỡ, nắm giữ rộng lớn phát triển tiền cảnh. . . Tại tương lai trở thành bí ẩn tồn tại, thậm chí là. . . Hoàn toàn mới Ti Tuế! ! !'

	Nếu như bị Aaron nghe được tiếng lòng của hắn, đại khái sẽ nhổ nước bọt một câu —— 'Dung mạo ngươi không đẹp, nghĩ đến đúng là rất mỹ lệ!'

	'Thụ nan chi thần' cũng không hiểu 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' quan hệ bí ẩn, còn tưởng rằng là chính mình đặt bẫy để hai vị Ti Tuế tạm thời liên thủ, hắn khả năng nhất kết cục, là bị làm thành hai cái 'Dùng chung lọ chứa' !

	Đồng thời, cái gì 'Bình Hành giả' lý luận, cũng chỉ là 'Tháp' chi học phái nhất nhà câu nói, chỉ tồn tại ở lý luận cùng thôi diễn bên trong.

	Chân chính đi tới chỗ cao, liền sẽ phát hiện. . .

	Mẹ nó căn bản không thăng bằng!

	Tất cả đều là hố! !

	Thần bí học bên trong, bước sai một bước có thể vạn kiếp bất phục.

	Càng không cần phải nói, 'Thụ nan chi thần' đối với chân chính thượng cổ bí ẩn căn bản kiến thức nửa vời, chỉ có thể dựa vào phán đoán mưu tính.

	Lúc này, nương theo 'Thái Dương vương chi mâu' màu vàng lưu quang xẹt qua đen nhánh bầu trời đêm, nhất thời hiện ra một màn kỳ cảnh.

	Màu vàng sao băng giống như xốc lên màu đen nhung thiên nga tấm vải bố, lại dường như cắt ra dầy cộm nặng nề mây đen, để một vòng thuần trắng thái dương hàng lâm đại địa!

	Một tia thuần trắng hào quang rơi xuống, chiếu rọi ở đen nhánh Kim tự tháp đỉnh tháp.

	Vô số hào quang dọc theo đen nhánh gạch đá khe hở phun trào, không ngừng hướng phía dưới lan truyền.

	Cái kia nguyên bản nhúc nhích 'Xích' chi màu đỏ tươi đang nhanh chóng chuyển đổi, biến thành toả ra ánh sáng 'Diệu' !

	Nguyên bản Linh giới kỳ tích kiến trúc, lập tức tỏa ra kim quang, biến thành chân chính 'Kim tự tháp' !

	Lạch cạch!

	Nửa đoạn trường mâu rơi xuống ở 'Thụ nan chi thần' trước mặt, mũi mâu bên trên còn có từng tia từng tia u ám chất lỏng cùng nguyên bản 'Tảng sáng' máu dây dưa.

	"Liền 'Không thể biết' cấp quỷ vật đều bị hư hao, thật không hổ là Ti Tuế a!"

	'Thụ nan chi thần' nắm lên mũi mâu, cảm xúc dâng trào đi tới Kim tự tháp bậc thang.

	'Lịch sử hồi tưởng' mật nghi cuối cùng bộ phận, rốt cục đến!

	Khi bước lên bước thứ nhất lúc, hắn liền chấn động toàn thân, mặt hiện nổi lên ra vẻ thống khổ, nhưng như trước kiên định bước ra bước tiến.

	Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn 'Xích' linh tính, cũng đang bị cấp tốc chuyển hóa, biến thành 'Diệu' linh tính!

	Khi đăng lâm Kim tự tháp đỉnh chóp thì hắn chắc chắn hoàn toàn chuyển đổi đường tắt thành công, lấy 'Diệu' cùng 'Ám' cân bằng con đường, thu được hai vị bản nguyên Ti Tuế chúc phúc!
Kết chương.