Chương 601 : Đình trệ cùng đối kháng.
Chương 598: Đình trệ cùng đối kháng tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian không nghĩ tới Phương Thế Minh khống chế quỷ tập kích phương thức như thế quỷ dị .

	Không có dấu hiệu, cũng không có cảnh giác, thậm chí liền hắn ba tầng quỷ vực cũng không có cách nào ngăn cách, tựa như là đột nhiên hắn cũng cảm giác được sau lưng trầm xuống, sau đó Dương Gian liền phát hiện một bộ thi thể lạnh băng cứ như vậy quỷ dị xuất hiện ở trên lưng hắn, tĩnh mịch gục ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì động tĩnh .

	Thi thể này rất nặng, trầm không tưởng nổi, chẳng những ép vỡ Dương Gian thân thể, thậm chí liền trong thân thể của hắn quỷ đều hứng chịu tới áp chế, cuối cùng không thể không chật vật ghé vào trên mặt đất .

	Xương ngực tại vỡ vụn, nội tạng tại nứt ra, Dương Gian cảm giác chính mình dường như muốn bị bị ép thành một mảnh thịt nát .

	Vào lúc này Dương Gian làm ra phản ứng đầu tiên không phải đi giãy dụa, chống cự, mà là tại bị ép vỡ thân thể trong nháy mắt đó mở ra tầng thứ sáu quỷ vực .

	Phản kích, mới là lựa chọn chính xác nhất .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa phía dưới, hắn căn bản liền sẽ không chết, chí ít trước mắt là như vậy, cho nên không cần thiết đi lo lắng tình trạng cơ thể .

	Sáu tầng quỷ vực trong nháy mắt này mở ra .

	Toàn bộ bình an cao ốc tầng cao nhất đều bao trùm tại một tầng nồng đậm hồng quang phía dưới, giống như là muốn đem tất cả mọi người còn có vật đồng thời hòa tan, biến mất .

	Nhưng, đây chỉ là xâm nhập quỷ vực sau sinh ra một loại ảo giác .

	Quỷ vực nói cho cùng chỉ là bị lệ quỷ ảnh hưởng, xây dựng một cái không thể nào hiểu được linh dị không gian mà thôi, chẳng qua là khi quỷ vực đạt tới trình độ nào đó thời điểm lại có thể ảnh hưởng đến trong hiện thực đồ vật .

	Dương Gian quỷ vực muốn đạt tới hoàn toàn trực tiếp ảnh hưởng hiện thực tình trạng nhất định phải mở ra đến tầng thứ năm, cho nên hắn mới có thể để cho người trực tiếp từ nơi này trên thế giới biến mất, cũng có thể nhường bình thường trình độ lệ quỷ biến mất, có thể biến mất không phải tử vong, tại mở ra sáu tầng quỷ vực sau Dương Gian nhìn thấy .

	Hắn nhìn thấy bình an cao ốc trước đó biến mất kia tầng cao nhất kiến trúc, thấy được trước đó trong phòng họp biến mất mấy người kia, bọn họ thi thể không trọn vẹn, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, phần lớn đã chết, nhưng có riêng biệt lại còn sống .

	Người sống đang sợ hãi, tại chẳng có mục đích du đãng, bọn họ bởi vì Dương Gian quỷ nhãn lực lượng bị ngăn cách, không nhìn thấy hiện thực tất cả mọi thứ .

	Chỉ có chờ đến loại này hiện tượng quỷ dị biến mất sau bọn họ mới có thể một lần nữa trở về trong hiện thực đến.

	Có thể dựa theo thời gian tính ra bọn họ không sống tới khi đó .

	Dương Gian giờ phút này cũng có thể cảm giác được, chính mình dường như có thể đem trước bị đưa đi người còn có quỷ sớm kéo về hiện thực .

	"Cho nên, đây chính là tầng thứ năm quỷ vực bí mật sao? Bọn họ không phải chết rồi, cũng không phải biến mất, mà là bị triệt để ngăn cách, cùng loại với . . . Giam giữ, nhưng là tầng thứ sáu quỷ vực là gì? Sẽ sinh ra biến hóa gì?"

	Hắn tại lưu ý chung quanh .

	Dường như chung quanh hết thảy đều không có bất kỳ cái gì biến hóa .

	Không, không đúng, loại này không có biến hóa mới là thay đổi lớn nhất .

	Nơi này hết thảy giống như tạm dừng .

	Dương Gian khiếp sợ phát hiện, chung quanh đây hết thảy đều ở vào đứng im tình trạng, trước mặt Phương Thế Minh cũng tốt, đặt ở sau lưng mình cỗ thi thể kia cũng tốt, hết thảy hết thảy đều đình trệ bất động, liền ngay cả mình . . . Chính mình cũng không có cách nào hành động, đây sáu tầng quỷ vực bên trong duy nhất có thể động chính là mình quỷ nhãn .

	Quỷ nhãn y nguyên không an phận chuyển động, như cũ tại dòm ngó, không có bị bất kỳ ảnh hưởng .

	"Cho nên, sáu tầng quỷ vực là cưỡng chế đình trệ hết thảy chung quanh người cùng vật . . .. Thậm chí là quỷ ."

	Dương Gian tư duy là sống nhảy, dường như đây là ngoại trừ quỷ nhãn bên ngoài duy nhất không nhận hạn, có lẽ là bởi vì chính mình từng gặp quỷ nhãn ăn mòn nguyên nhân, nắm giữ một bộ phận quỷ nhãn đặc tính .

	"Không đúng, hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn, nhưng là âm nhạc . . . Trở nên chậm ."

	Dương Gian trong đầu còn quanh quẩn lấy hộp âm nhạc nguyền rủa tiếng chuông, chỉ là cái này tiếng chuông rất chậm, giống như là hai ba giây mới nhảy lên một cái âm phù, có loại đứt quãng cảm giác, không cách nào như trước đó như thế tiếp nối thành một bài quái dị âm nhạc .

	"Vô cùng lợi hại nguyền rủa, hoặc là quỷ, không cách nào bị tạm dừng chỉ có thể trì hoãn sao?"

	Trong lòng của hắn có đại khái phỏng đoán, có thể càng là như thế càng là kinh dị: "Loại năng lực này, tiến thêm một bước có lẽ liền là trọng khải ."

	Tạm dừng hết thảy chung quanh, nếu như có thể nghịch chuyển liền là trở lại cái trước đoạn thời gian, cùng loại với quỷ chết đói khởi động lại, hơn nữa cái kia khởi động lại còn bổ sung một cái dự báo tương lai .

	Nhưng là Dương Gian biết mình trước mắt làm không được .

	Sáu tầng quỷ vực đã tại ngăn cách hộp âm nhạc nguyền rủa, trực tiếp mở ra tầng thứ bảy, như vậy hộp âm nhạc nguyền rủa hơn phân nửa là sẽ biến mất, đến lúc đó đã không có nguyền rủa, Dương Gian cảm thấy mình có thể sẽ chết, liền xem như không chết, quỷ nhãn khôi phục cũng sẽ trực tiếp lấy đi của mình mệnh .

	Cho nên, hộp âm nhạc nguyền rủa chỉ có thể chèo chống Dương Gian mở ra tầng thứ sáu quỷ vực .

	Tạm dừng hết thảy chung quanh .

	"Nhưng là tạm dừng dường như có thiếu hụt . Ngay cả ta cũng không thể động, quả nhiên, quỷ nhãn chỉ là quỷ trên người trong đó một cái ghép hình, tại không có tìm lên ghép hình trước đó, quỷ năng lực vô cùng đơn nhất, hơn nữa một chút xíu đào móc quỷ nhãn năng lực cũng chờ tại đem quỷ nguyên bản liền đơn nhất năng lực lần thứ hai chia tách . . . Chỉ là cái này tạm dừng tại không có hộp âm nhạc nguyền rủa phía dưới còn có thể duy trì bao lâu? Là ba giây? Còn là mười giây? Hoặc là một phút đồng hồ?"

	Dương Gian trong lòng tính ra .

	Hiện tại dừng lại thời gian đã qua hai mươi giây, hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ .

	Nhưng Dương Gian rõ ràng cực hạn này sẽ tới rất nhanh, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất suy nghĩ ra sáu tầng quỷ vực phương pháp sử dụng .

	Quá trình này không có người dạy, toàn bằng tìm tòi .

	Nhưng khi hắn mới vừa vặn nghĩ như vậy thời điểm, Dương Gian lại phát hiện mình tay có thể động, nhưng lại không phải hoàn toàn thuộc về mình tay, mà là thân thể con quỷ kia tay, cùng với đầu kia màu da biến thành màu đen cánh tay .

	Chẳng qua giờ phút này có thể động dường như không chỉ là hắn, Dương Gian còn trông thấy Phương Thế Minh con mắt tại đây sau bỗng nhiên chậm rãi nháy một cái .

	"Ba mươi giây . . . Hoàn toàn dừng lại tình trạng chỉ có thể làm được ba mươi giây, sau lệ quỷ liền sẽ dần dần khôi phục hành động ." Dương Gian tính toán ra một cái đại khái chính xác thời gian .

	Vô luận là hắn hay là Phương Thế Minh, trước hết nhất hành động khẳng định là quỷ, chỉ là Phương Thế Minh khoảng cách lệ quỷ khôi phục quá gần, hắn cơ hồ đã coi như là hơn phân nửa quỷ, hắn ba mươi giây sau không cách nào bị đình trệ, Dương Gian quỷ tay muốn đặc biệt một điểm, cho nên trước một bước có thể khôi phục hành động .

	"Chỉ là như vậy, ta không có quá nhiều ưu thế ."

	"Không, không đúng, thân thể ta tuy rằng không thể động, nhưng lại còn có thể khống chế quỷ vực, cải biến vị trí ."

	Dương Gian kém chút không để ý đến điểm trọng yếu nhất .

	Ý thức được điểm ấy sau, thân thể của hắn cải biến vị trí, trực tiếp tránh thoát phía sau cỗ kia đè ép chính mình vô cùng chết trầm thi thể .

	Thi thể không cùng lấy tiếp tục xuất hiện trên người mình, rất rõ ràng, đây sáu tầng quỷ vực bên trong liền liền quỷ tập kích đều dừng lại, thậm chí hộp âm nhạc nguyền rủa đều hứng chịu tới trình độ nhất định ảnh hưởng .

	Hắn đi thẳng tới Phương Thế Minh bên người .

	Hắn trước tiên không có đi tập kích đây không thể động Phương Thế Minh, mà là ý đồ cướp đi trên người hắn quỷ cái kéo .

	Thứ này đối với mình mà nói là một cái cự đại uy hiếp, trước lấy đi vật này chí ít có thể không cần lại lo lắng trước đó loại kia không cách nào ngăn cản quỷ dị tập kích .

	Song khi hắn vừa vặn đưa tay tới tiếp xúc thời điểm, vừa vặn còn chỉ có thể nháy mắt Phương Thế Minh lúc này lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn .

	Chỉ bất quá thời khắc này Phương Thế Minh trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc cùng mờ mịt, dường như còn không có triệt để khôi phục ý thức, đối với bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Dương Gian hắn khẳng định là không có nhận ra, chỉ là đối mặt linh dị tới gần sau một loại bản năng tác dụng phụ cùng cảnh giác mà thôi .

	Nhưng đây tuyệt đối không phải một cái hảo thông tin .

	Điều này nói rõ đình trệ thời gian cơ hồ đã đến, Dương Gian thậm chí đều không cần đi tận lực duy trì, trong óc hộp âm nhạc nguyền rủa liền đã đang tiến hành can thiệp, kia trong đầu quanh quẩn tiếng chuông đã khôi phục bình thường .

	Nguyền rủa chặn lại quỷ nhãn tiến một bước khôi phục, đồng thời cũng bảo trụ Dương Gian sinh mệnh .

	Bằng không tiếp tục duy trì sáu tầng quỷ vực, Dương Gian nhất định sẽ chết .

	Đây là một loại quỷ cùng nguyền rủa ở giữa đối kháng .

	Chỉ là trước mắt, nguyền rủa hơi chiếm cứ thượng phong .

	"Lấy quỷ cái kéo, còn là bắt được cơ hội này xử lý Phương Thế Minh?" Dương Gian trong đầu ý nghĩ này chợt lóe lên .

	Sau một khắc .

	Dương Gian quỷ tay cải biến phương hướng, từ phía sau lưng bắt được Phương Thế Minh cổ .

	Hắn từ bỏ lấy đi quỷ cái kéo .

	Giờ phút này xử lý Phương Thế Minh cái này linh dị đồ vật tự nhiên là chính mình, nếu như làm không xong, lấy đi quỷ cái kéo cũng vô dụng, chính mình căn bản liền sẽ không sử dụng, hiện tại cũng sẽ không có thời gian này đi cho mình tìm tòi .

	Ngắn ngủi ý nghĩ chợt lóe lên, Dương Gian cho là mình là chính xác .

	Nếu như nói duy nhất chỗ sai lầm chính là mình cánh tay có thể động trong nháy mắt không có dùng hành động, lãng phí đại khái mười giây đồng hồ thời gian, nếu như mình có kinh nghiệm tuyệt đối có thể hai chuyện đồng thời làm, đã có thể cướp đi quỷ cái kéo, cũng có thể tập kích Phương Thế Minh .

	Sáu tầng quỷ vực biến mất, đình trệ khôi phục .

	Trong nháy mắt .

	Phương Thế Minh nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng mình Dương Gian, trước đó kia bị ép bò địa phương chỉ để lại một vũng máu, còn có một bộ băng lãnh chết trầm thi thể .

	"Răng rắc!"

	Thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh liên tiếp vang lên, Phương Thế Minh mới vừa vặn kịp phản ứng cổ liền bị bóp gãy, đầu mất đi chèo chống vô lực rủ xuống, nhưng một đôi vằn vện tia máu ánh mắt lại y nguyên còn tại chuyển động, rõ ràng ý thức vẫn còn ở đó.

	"Đây rốt cuộc là chuyện như thế . . ." Phương Thế Minh giờ phút này khó có thể tin .

	Trước khoảnh khắc Dương Gian rõ ràng đã bị quỷ đặt ở trên mặt đất, mất đi hành động năng lực, vì sao sau một khắc chính mình vừa vặn cảm thấy bên cạnh dị thường, sau đó kịp phản ứng thời điểm liền đã phát hiện Dương Gian tránh thoát quỷ áp chế còn một cái bóp lấy cổ của mình .

	"Là khởi động lại sao?"

	Phương Thế Minh không thể nào hiểu được loại hiện tượng này, nhưng là hắn trước tiên lại nghĩ đến khởi động lại .

	Thế nhưng là rủ xuống đầu trông thấy Dương Gian kia lõm xuống đi xuống lồng ngực lúc, nhưng lại ý thức được đây không phải khởi động lại, chính mình quỷ ép ở trên người hắn thương vẫn còn, không có vì vậy biến mất .

	Nhưng cho dù là không có khởi động lại, cũng đã sinh ra tương tự hiệu quả .

	"Thằng này so với trong tưởng tượng còn muốn đặc biệt, hắn trưởng thành rất nhanh . . ." Phương Thế Minh trong mắt mang theo đáng sợ hung tính, không muốn lại có giữ lại .

	Hắn có dự cảm, hôm nay chính mình một sai lầm rất có thể chết tại gia hỏa này trong tay .

	Nhưng là Dương Gian phản kích so với trong tưởng tượng muốn hung mãnh, như là chân chính quỷ đang tập kích, này quỷ tay không chỉ là đơn thuần chặt đứt Phương Thế Minh cổ, mà là tại đây tiếp xúc thời điểm vận dụng ba cái áp chế danh ngạch .

	Đây là muốn một hơi áp chế Phương Thế Minh trong thân thể quỷ, trực tiếp đem xử lý .

	Đã không có quỷ duy trì sinh tồn, ngự quỷ người thậm chí lại so với người bình thường còn muốn yếu ớt .

	"Sẽ hữu dụng sao?"

	Dương Gian trong lòng không xác định, cho nên sau lưng quỷ ảnh cũng ở thời điểm này đồng thời xâm lấn Phương Thế Minh thân thể .

	"Nghĩ áp chế ta? Liền dựa vào ngươi theo quỷ sai nơi đó đạt được một điểm rải rác ghép hình? Vương Tiểu Minh chế tác đây quan tài đinh là có thiếu hụt, nếu như so ra mà vượt quỷ chết đói trên người căn kia, ngươi cho rằng thứ này còn đến phiên ngươi?"

	Phương Thế Minh rủ xuống đầu như cũ tại động, thậm chí còn có thể nói chuyện, chung quanh hắn thổi lên một trận âm lãnh phong, trên mặt bộ dáng càng thêm hung ác .

	"Thằng này đối ta tình báo giải rất kỹ càng . . ." Dương Gian sắc mặt đột biến .

	Cùng Vương Tiểu Minh giao dịch kia quan tài đinh thông tin bị biết rõ còn chưa tính, liền liền ngày đó căn cứ huấn luyện bên trong quỷ sai sự kiện đi qua cái này Phương Thế Minh đều rõ ràng?

	Chuyện ngày đó là ai tiết lộ ra ngoài?

	Hay là nói, ai là vòng bằng hữu người?

	Trương Lôi? Vương Giang, còn là Hoàng Tử Nhã? Không, Hoàng Tử Nhã không có khả năng, nếu như nàng là bằng hữu vòng người trước liền sẽ không cứu mình, có lẽ là chuyện kia phía sau ly kỳ tử vong Trương Huy .

	Hiện tại suy nghĩ cái này không có ý nghĩa .

	Dương Gian lập tức liền đem suy nghĩ thu nạp trở về, sau đó tập kích cùng xâm lấn tiếp tục .

	Chỉ là chung quanh kia nổi lên âm lãnh quái phong càng lúc càng lớn, đây phong lại gợi lên chạm đất hạ quỷ ảnh vừa đi vừa về lắc lư, không có có thể đến gần thân thể của hắn, khẽ dựa gần cái bóng liền bị thổi trở về .

	Quỷ ảnh tập kích bị cản lại .

	Hơn nữa đây phong còn không có dừng lại xu hướng .

	Sau một khắc, Dương Gian cùng Phương Thế Minh hai người liền đồng thời cuốn lại, theo trên nhà cao tầng bay ra ngoài, sau đó trực tiếp rơi xuống dưới .

	"Không muốn buông tay liền ngã chết ngươi ." Phương Thế Minh dường như ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, muốn theo gần đây trăm tầng cao ốc cùng Dương Gian đồng thời rơi xuống .

	"Ngã chết ta? Ngươi quăng không chết sao?" Dương Gian lạnh lùng nói .

	Quỷ tay chỉ áp chế Phương Thế Minh trong thân thể một con quỷ, hắn có chút cảm thấy kinh dị, cái này Phương Thế Minh đến cùng khống chế một con dạng gì quỷ, thế mà cần quỷ tay ba cái danh ngạch đi áp chế .

	Cùng quỷ áo liệm một cái cấp bậc?

	Không, hẳn không phải là, hắn vừa rồi nâng lên Vương Tiểu Minh chế tác quan tài đinh là có khuyết điểm .

	Liên quan tới điểm ấy, Dương Gian lúc trước cùng Vương Tiểu Minh giao dịch thời điểm hắn cũng hoàn toàn chính xác nhắc tới, chẳng qua là lúc đó chính mình không có hỏi tới xuống dưới mà thôi .

	Hiện tại cái kia làm khuyết điểm hiển lộ ra sao?

	Phương Thế Minh có chút rủ xuống đầu không có bất kỳ cái gì biểu cảm: "Ngươi cảm thấy té chết ta sao?"

	"Vậy liền đánh cược một keo, xem ai sống sót ." Dương Gian toàn vẹn không sợ, thậm chí vô dụng quỷ vực trực tiếp dời đi .

	Theo 100 tầng cao lâu rơi xuống mà thôi, đánh đến mức này hắn không có bất kỳ lùi bước .

	Phương Thế Minh lúc này sắc mặt mới hơi đổi .

	Hắn mới vừa rồi là lừa dối Dương Gian, lúc này hắn bị áp chế một con quỷ, lại thêm quỷ tay hạn chế, cùng với quỷ vực ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí càng ngăn cản cái kia quỷ ảnh, ác liệt như vậy tình huống phía dưới tại Dương Gian không có buông tay trước đó như vậy té xuống, hắn là sẽ chết .

	Không có biện pháp .

	Phương Thế Minh không đánh cược nổi, bởi vì hắn có dự cảm Dương Gian là quăng không chết, giờ phút này không chần chờ nữa lập tức theo trên người ném ra một con kỳ quái búp bê vải .

	Đây là chết thay búp bê .

	Chết thay búp bê không chỉ có thể dời đi quỷ tập kích, còn có thể ngăn cản tổn thương .

	"Muốn chết thay? Thật sự cho rằng ta không có phòng ngừa điểm ấy sao?"

	Dương Gian quỷ vực còn có thể dùng,   hắn trực tiếp mở ra năm tầng quỷ vực trực tiếp bao trùm đến cái kia chết thay búp bê bên trên, trực tiếp đem hơn phân nửa thân thể đưa tiễn, chỉ còn lại gần nửa đoạn trên không trung, trực tiếp phá hủy cái này búp bê vải .

	Năm tầng quỷ vực đưa không được Phương Thế Minh, nhưng là đưa tiễn thứ này lại không hề có một chút vấn đề .

	Mà hắn vững tin, Phương Thế Minh đã đến cực hạn, không phải tuyệt đối sẽ không dùng đây chết thay búp bê .

	Tại dùng thứ này, liền rõ ràng lộ ra một cái rõ ràng tín hiệu .

	Ta sắp chết .

	100 tầng cao lâu không trung hai người lấy một cái tốc độ cực nhanh rớt xuống .

	"Ngươi cái tên này vì sao liền không chịu ngoan ngoãn đi chết đây?" Phương Thế Minh mang theo tức giận, gầy còm trên mặt càng dữ tợn đáng sợ .

	Cổ quái âm lãnh gió đang chung quanh thổi thổi mạnh, càng phát ra mãnh liệt, đây phong mang theo một cỗ nồng đậm xác thối, nhường Dương Gian quỷ nhãn cũng nhịn không được đóng lại tới mấy cái .

	Quỷ vực phạm vi đang nhanh chóng thu nhỏ, ba tầng quỷ vực giờ phút này đều không thể duy trì .

	Nhưng mà hai tầng quỷ vực cũng rất khó kiên trì .

	Cuối cùng quỷ nhãn quỷ vực đang quấy rầy phía dưới lại cũng chỉ còn lại có một tầng .

	Thế nhưng là tương ứng, chung quanh kia âm lãnh quái phong cũng lắng xuống .

	"Ta chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng, không nên vùng vẫy, ta là sẽ không buông tay ." Dương Gian quỷ tay y nguyên gắt gao bóp lấy cổ của hắn .

	Áp chế vẫn còn ở đó..

	Mà tại vừa rồi quỷ vực cùng quỷ vực trong đụng chạm còn là Dương Gian hơi thắng một chút, đây phong không có đem Phương Thế Minh mang đi .

	Cứ như vậy hai người không có chút hồi hộp nào theo trên nhà cao tầng đột nhiên rơi đến trên mặt đất .
Kết chương.