Chương 14 : Nói ra ngươi khả năng không tin.
Một lần nữa mở ra sách trong tay.

Lần này “đổi mới” mang tới lượng tin tức rất lớn, Mạnh Lãng cần phải từ từ nguyên một đám chải vuốt.

Đầu tiên, tương lai mình cứu vớt hành động không nghi ngờ gì vẫn là thất bại……

Tiểu Vũ trọng thương, mình bị đánh ngất xỉu, vẫn như cũ bị vu oan, đây cũng là sự kiện sau cùng kết cục.

Ngón tay của hắn xẹt qua từng hàng văn tự, cuối cùng đình chỉ lưu tại câu kia chính mình di ngôn bên trên, nhẹ nhẹ gật gật.

【 đời này chỉ có ý chí thanh tao, chỉ hận tay trói gà không chặt, hi nhìn các ngươi các vị ở thời điểm này, tất cả mạnh khỏe…… 】

Câu nói này tựa như là cố ý lưu cho mình như thế, cố ý nâng lên “thời không” cái này khái niệm.

Mặt khác còn mượn cơ hội điểm ra hành động thất bại mấu chốt…… Tay trói gà không chặt!

Phiên dịch tới chính là —— vũ lực trị không đủ, bị tại chỗ KO!

Tốt a, đối phương lại là trước đội trưởng cảnh sát hình sự, kết quả này cũng là không kỳ quái.

Vẫn là quá tự tin, coi là mua điểm đồ tân thủ chuẩn bị liền có thể đối phó tinh anh quái, kết quả tốt, lật xe.

Nhường Mạnh Lãng không nghĩ tới là, “tương lai chính mình” thế mà đã bắt đầu có ý thức cho cái thời không này bên trong chính mình “nhắn lại”.

Mặc dù là câu di ngôn……

Bất quá cái này cũng nói, tương lai “chính mình” cùng lúc này chính mình, là tồn tại hỗ động khả năng!

Như vậy vấn đề tới, nếu như ta tại thời khắc này cố ý bắt đầu sinh mua xổ số ý nghĩ, như vậy ngày mai đổi mới “tự truyện” bên trong, sẽ sẽ không xuất hiện tiếp theo kỳ mở thưởng dãy số?

Tương lai chính mình cũng là chính mình, giấy căn cước số đều như thế, điểm này ăn ý dù sao cũng nên có a?

Ân! Cái này đáng giá thử một lần.

Đầu tư cổ phiếu khả năng kiếm nhiều ít a? Bên trong đại nhạc thấu kia trực tiếp chính là hơn trăm triệu cất cánh!

Lau nước miếng, đem chính mình theo tiền trong mắt kéo ra ngoài, sau đó tiếp tục phân tích ra.

« đến chậm chính nghĩa » bên trong “Mạnh Lãng”, hiển nhiên so « sự phấn đấu của ta » phiên bản bên trong muốn thông minh nhiều.

Hoặc là nói, lần này “nhị tiến cung” đã để “hắn” ý thức được, trong ngục giam “chính mình” tính hạn chế.

Bởi vì thân hãm nhà tù, “tương lai chính mình” không cách nào đến đến ngoại giới càng nhiều tin tức hơn, đến mức có khả năng cung cấp cho “lúc này chính mình” tin tức tương đối có hạn.

Tường tình mời tham khảo « sự phấn đấu của ta » phiên bản, nửa đoạn sau ngục giam kiếp sống cơ hồ chỉ dùng “mười năm về sau” dạng này Xuân Thu bút pháp.

Nào giống lần này, chủ yếu độ dài đều ở phía sau trong mười năm, trực tiếp đem đối thủ nội tình tra xét đáy nhi rơi!

Nhường Lâm Hải Đường viết thay viết chính mình “tự truyện”, mượn nhờ đối phương thị giác làm rõ vụ án, đây quả thực là thần lai chi bút.

Ngay cả rất ít khen người Mạnh Lãng đều không thể không vỗ đùi đưa lên một câu mông ngựa……

Cơ trí như ta!

Hắn mở ra điện thoại Baidu, đưa vào từ mấu chốt “Hứa thị tập đoàn”.

Hứa thị tập đoàn, Tô Tỉnh thập đại dân doanh xí nghiệp một trong, chủ yếu nghiệp vụ bao dung tài chính, bất động sản, khách sạn, du lịch, chữa bệnh……

Tập đoàn tổng bộ ở vào trong Tô Thị nam đại hạ, thương nghiệp xúc tu trải rộng Tô Thị, từ thị, thông nam, dời ở lại các vùng, tổng tư sản vượt qua 3000 ức, mức tiêu thụ hàng năm vượt qua 500 ức, dưới cờ nhân viên 5 hơn vạn người……

Tê ~ kinh khủng như vậy!

Càng là nhìn xuống, Mạnh Lãng thì càng kinh hãi.

Đặc biệt là nhìn thấy tập đoàn CEO một cột bên trong, thình lình viết là “Hứa Kình Tùng” ba chữ, lập tức đau cả đầu.

Lâm Hải Đường a Lâm Hải Đường, ngươi đến tột cùng là trêu chọc dạng gì tồn tại?

Tiếp tục hướng xuống tìm đọc, rất nhanh phát hiện một cái khác đầu không quá thu hút tiểu đạo đường viền tin tức.

【 mạng truyền Hứa thị tập đoàn chưởng môn nhân Hứa Kình Tùng vợ chồng ly hôn, Hứa thị tập đoàn quan tuyên bác bỏ tin đồn…… 】

Lại liên tưởng đến Lâm Hải Đường trong sách nâng lên “Hứa Cao ly hôn án”, chuyện này đại khái mạch lạc Mạnh Lãng liền có một cái suy đoán.

Quan phương bác bỏ tin đồn quả nhiên đến ngược lại nghe!

Bất quá cái này Lâm Hải Đường quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Loại này hào môn ly hôn án liên lụy thường thường đều là hơn trăm triệu thậm chí là mấy tỉ tài sản phân chia tài sản.

Mà nó nhóm cơ bản đều có một cái cộng đồng đặc thù, trượng phu nắm giữ lấy công ty tài sản, nắm giữ tài sản thực tế quyền khống chế, nhà gái đối công ty thực tế vận hành tình trạng cơ hồ không hiểu.

Bởi vậy tại tố tụng bên trong, nhà trai đồng dạng nắm giữ lấy quyền chủ động, nhà gái thì đối lập bị động.

Loại tình huống này, mời một cái tốt luật sư tầm quan trọng liền tương đối lớn.

Chỉ có điều trong này lợi ích chi lớn, đã đủ để cho người bí quá hoá liều, vận dụng một chút thủ đoạn không thường quy.

Tương lai kết quả cũng đã chứng minh, Hứa Kình Tùng chỉ là động đầu ngón tay út, dùng Viên Lệ cái này nho nhỏ “quân cờ”, liền để Lâm Hải Đường không thể không từ bỏ cái này lên ly hôn tố tụng, hơn nữa phạm pháp chi phí cơ hồ là số không.

Cho dù là về sau Viên Lệ sa lưới, Hứa thị tập đoàn cũng vẫn như cũ nguy nhưng bất động.

Mặc dù Lâm Hải Đường nhập lại không có đề cập “Hứa Cao ly hôn án” sau cùng kết cục, bất quá đã đối phương hoa khí lực lớn như vậy chen đi Lâm Hải Đường, như vậy thì khẳng định còn có hậu thủ.

Cuối cùng tỉ lệ lớn cũng là Hứa Kình Tùng đại hoạch toàn thắng.

“Trách không được hai lần vào ngục giam đều nâng lên ‘dư luận’, lấy Hứa thị tập đoàn năng lượng, mời chút thuỷ quân điều khiển dư luận dẫn hướng, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Chỉ sợ cũng liền phụ trách vụ án trong đội cảnh sát, đều có phụ trách phối hợp Viên Lệ ‘nội gian’ tồn tại, không thì không thể nào có thể lần thứ hai ta có phòng bị, cũng còn có thể làm cho đối phương vu oan thành công.

Cái này không khoa học!”

Ta mua những cái kia “chuyên nghiệp thiết bị” không có khả năng không có tác dụng gì.

Kết hợp hung thủ “trước đội trưởng cảnh sát hình sự” thân phận…… Vậy thì chỉ có một cái khả năng, có cảnh sát người đang trợ giúp hung thủ “thanh lý hiện trường”!

Ta coi là đối thủ của mình chỉ có hung thủ một cái.

Không có nghĩ rằng đối phương thế mà không nói võ đức, chơi quần ẩu……

“Chuyện này là sao a……” Mạnh Lãng vuốt vuốt mi tâm.

Vốn cho rằng là cùng một chỗ đơn giản báo thù vụ án, không nghĩ tới thế mà còn liên lụy vào cùng một chỗ “hào môn ly hôn án” bên trong.

Muốn sống “thọ hết chết già”, thế nào khó cứ như vậy đâu……

Hắn cảm giác mình tựa như là một cái trên lưới nhện không ngừng giãy dụa tiểu Phi trùng.

Muốn tránh thoát vận mệnh trói buộc, nhưng luôn luôn cũng giãy dụa mà không thoát, ngược lại bị vận mệnh tơ nhện càng quấn càng chặt……

Chỉ có điều……

“Một cái tiểu nữ hài sinh mệnh quý báu, ở đằng kia chút trong mắt đại nhân vật, liền chỉ là vì đạt thành mục đích một khối chướng ngại vật mà thôi?”

Mạnh Lãng đối cái này người chưa từng gặp mặt Hứa Kình Tùng, giác quan kém đến cực hạn.

Cho dù trong tin tức tràn ngập “nho thương”, “từ thiện xí nghiệp gia” chờ rất nhiều vĩ quang chính *(vĩ đại, quang vinh, chính xác) đưa tin.

Nhưng…… Ác ma phủ thêm thiên sứ áo ngoài, cuối cùng vẫn là muốn uống máu người!

Hắn nghĩ nghĩ, lấy điện thoại ra……

……

Giữa bầu trời luật sư sự vụ sở.

“Rừng luật, đây là ngài muốn ‘Hứa Cao ly hôn án’ tất cả tư liệu, trong đó còn có Cao Viện tiểu thư bản nhân cung cấp một chút tài sản chứng minh.”

Trợ lý đẩy cửa tiến đến, đem một xấp tài liệu đặt ở trước mặt Lâm Hải Đường.

“Ân! Tạ ơn! Ngươi đi ra ngoài trước a.”

“Tốt.”

“Thùng thùng!” Trợ lý vừa đi, cổng liền vang lên hai tiếng tiếng đập cửa.

Chui tại một đống trong tư liệu Lâm Hải Đường ngẩng đầu, liền thấy một cái giữ lại gợn sóng tóc dài OL mỹ nhân đang cười mỉm đứng tại cửa ra vào.

“Hàn luật sư, có chuyện gì không?”

Đối với người tới, Lâm Hải Đường nhập lại không có biểu hiện rất nhiệt tình, chỉ là hơi hơi dừng lại công việc trong tay nhìn đối phương.

Hàn Lệ cũng không thèm để ý, lau,chùi đi gợi cảm bao mông váy ngồi xuống Lâm Hải Đường trên ghế đối diện.

Quét mắt trên bàn tư liệu, trong mắt của Hàn Lệ hiện lên một tia tinh quang.

“Lâm luật sư, nghe nói ngươi tiếp Hứa thị tập đoàn Hứa Kình Tùng ly hôn án?”

“Hàn luật sư cũng là tin tức linh thông, không sai, cái này không có gì tốt giấu diếm, ta đã tiếp nhận Cao nữ sĩ ủy thác, chính thức tiếp thủ vụ án này.

Hai ngày trước luật sư văn kiện đã phát tới Hứa thị tập đoàn trên tay.”

“Thật đúng là không có Lâm luật sư ngươi không dám nhận bản án.”

Lâm Hải Đường nhíu nhíu mày, “Hàn luật sư đến cùng muốn nói cái gì?”

“Hứa thị tập đoàn là Tô Thị giới mậu dịch cự đầu, tại chính thương lưỡng giới đều rất có sức ảnh hưởng, chúng ta Trung Thiên Luật Sở tiếp vụ án này, thì tương đương với là đắc tội Hứa thị tập đoàn, điểm này ngươi hiểu chưa?”

“Ta đương nhiên minh bạch, ta cũng cùng chủ nhiệm kỹ càng phân tích vụ án này, cuối cùng cũng là chủ nhiệm đồng ý ta tiếp nhận.

Lấy giữa bầu trời luật sư sự vụ sở thực lực, nhập lại không e ngại đắc tội Hứa thị tập đoàn.”

Nàng mắt nhìn Hàn Lệ.

“Hứa thị tập đoàn thực lực hùng hậu đến đâu, Hứa Kình Tùng tại pháp luật trước mặt cũng là một cái cá thể, cùng ta người ủy thác Cao Viện đứng tại giống nhau pháp luật địa vị, Hàn luật sư còn có vấn đề gì không?”

Hàn Lệ thấy thế cũng không nói thêm lời, chỉ là cười gật gật đầu.

“Lâm luật sư không sợ cường quyền tinh thần làm cho người kính nể, cầm xuống vụ án này về sau, đoán chừng cũng có thể thăng nhiệm sơ cấp đối tác, ta liền sớm chúc mừng.”

“Chỉ là làm thuộc bổn phận chuyện, Hàn luật sư quá khen.”

Nhìn xem Hàn Lệ lắc mông chi rời đi bóng lưng, Lâm Hải Đường nhíu nhíu mày.

“Ngồi một mình ở ven đường góc đường, gió lạnh thổi tỉnh, yên lặng cùng với ta cô ảnh, chỉ muốn đem ghita ôm chặt, tố ra chua xót, ngay tại thời khắc này nhớ tới chuyện cũ……”

Điện thoại bỗng nhiên truyền đến điện báo tiếng chuông, đem Lâm Hải Đường từ trong trầm tư lôi ra.

Nàng mắt nhìn điện thoại, là cái số xa lạ.

“Uy! Ngươi tốt, vị kia?”

“Là ta, phóng đãng cái kia sóng.”

Lâm Hải Đường: “……”

“Ài! Chớ cúp chớ cúp!” Mạnh Lãng dường như biết Lâm Hải Đường bước kế tiếp phản ứng, tranh thủ thời gian hô.

“Ta liền nói hai câu, nói xong ta liền đi!”

Lâm Hải Đường hơi không kiên nhẫn đạo, “ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

“Ngươi gần nhất có phải hay không tại tiếp nhận ‘Hứa Cao ly hôn án’?”

Mạnh Lãng một câu nói kia, lại là nhường Lâm Hải Đường sững sờ tại đương trường.

“Ngươi…… Ngươi làm sao lại biết?”

Trong lòng Lâm Hải Đường chấn kinh.

Hàn Lệ còn chưa tính, ngươi một cái cùng pháp luật giới bắn đại bác cũng không tới bảo hiểm nhân viên chào hàng đều biết ta tiếp vụ án này?

Nếu như không phải biết vụ án này còn tại giữ bí mật giai đoạn, Lâm Hải Đường kém chút liền muốn đánh mở điện thoại nhìn xem.

Có phải hay không chuyện này đã bên trên nóng lục soát?!

“Khục! Làm bảo hiểm đi, tiền lương là thấp một chút, không chịu nổi giao du rộng lớn đi!”

Ta tin ngươi tà!

“Ngươi điều tra ta?” Lâm Hải Đường vừa sợ vừa giận.

Nhưng là nàng không nghĩ ra, đối phương cái này mới rời khỏi bao lâu? 1 giờ có hay không?

Cứ như vậy một lát công phu liền đem chính mình tại tiếp vụ án gì đều hỏi thăm rõ ràng? Vậy đối phương năng lượng sau lưng đến lớn bao nhiêu?

Con em thế gia? Ẩn giấu hào môn? Thật chẳng lẽ là đô thị binh vương?

Tóm lại không phải là bình thường bảo hiểm nhân viên chào hàng!

Thân phận của Mạnh Lãng bỗng nhiên lập tức liền thần bí lên……

“Vì Tiểu Vũ, ta hơi hơi điều tra như vậy một chút, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này Hứa Kình Tùng.

Đây cũng không phải là đèn đã cạn dầu, đối phương chưa chắc sẽ cùng ngươi công bằng quyết đấu.”

“Ngươi đều biết thứ gì?”

“Rất nhiều.”

“Ngươi từ chỗ nào biết đến?”

“Cái này sao……”

Nói ra ngươi khả năng không tin, ta bỏ ra một ngày thời gian, nhường một cái kim bài luật sư đánh cho ta mười năm công, làm được một phần kỹ càng vụ án phân tích báo cáo.

Người luật sư kia không chỉ có không thu phí, còn đối ta mang ơn, kém chút lấy thân báo đáp.

Ngay cả ta mộ chí minh đều là nàng tự mình soạn bản thảo.

Liền hỏi ngươi ngưu bức không?
Kết chương.