Chương 3 : "Nguyện vọng" chi lực.
Klein vốn cho là "Nguyện vọng" năng lực là chính mình tùy ý phát huy, chỉ cần không vượt qua một thượng hạn, ai biết nó hiệu quả cũng không chỉ có đến từ phi phàm đặc tính.

	Đơn giản tới nói, "Kỳ tích sư" trước hết sưu tập cùng thỏa mãn đủ loại nguyện vọng, sau đó mới có thể trong lúc chiến đấu thông qua hướng mình cầu nguyện phương thức đem tương ứng tình huống biến thành sự thật, hơn nữa, lúc mới bắt đầu nhất, Klein có thể thực hiện nguyện vọng đều rất nhỏ, phải từng bước một tích lũy, mới có thể sáng tạo "Kỳ tích", không thể muốn làm sao tới liền làm sao tới.

	"Ân, nếu như muốn giống Ô Ảm Ma Lang Cotard như thế lấy cầu nguyện phương thức chuyển dời vị trí, vậy ta phải trước thỏa mãn qua rất nhiều tương tự, đến từ người khác, từ đơn giản đến khó khăn nguyện vọng. . . Phương diện này ngược lại là có mưu lợi biện pháp, ta có thể lợi dụng 'Đói khát ngọ nguậy' cùng 'Tinh chi trượng' đến thỏa mãn tương ứng nguyện vọng, không cần từ đơn giản nhất bắt đầu. . .

	"Nói đến, 'Nguyện vọng' năng lực có điểm giống lợi dụng neo, thuộc về 'Tập chúng' loại hình, nếu các tín đồ đối thần linh nhận tri có thể hữu hiệu ảnh hưởng đến thần linh, trở thành trình độ nào đó 'Định vị', trợ giúp các Thần đối kháng phi phàm đặc tính bên trong Nguyên Sơ tinh thần lạc ấn, vậy thì khác linh tính sinh vật tương tự nguyện vọng xác thực có thể giúp ta sáng tạo 'Kỳ tích' . . .

	"Cái này cũng có thể cùng tập thể tiềm ý thức hải dương có quan hệ, không đủ khoa học, nhưng đủ thần bí học. . ." Làm rõ "Nguyện vọng" năng lực tình huống sau, Klein đối làm sao đóng vai "Kỳ tích sư" cũng có bước đầu ý tưởng.

	Đó chính là hành tẩu ở thế giới hiện thực, làm cao cấp nhất "Ma thuật sư", khiến bất đồng người chứng kiến "Kỳ tích", thỏa mãn nguyện vọng của bọn họ.

	"Khó trách Ô Ảm Ma Lang lúc trước xưng hào là 'Nguyện Vọng chi thần' . . . Đương dạng này tín ngưỡng truyền bá ra, không ít người thông qua cầu nguyện phương thức nói ra nguyện vọng, khiến 'Kỳ tích sư' có thể cách không đáp lại, đóng vai xác thực sẽ đơn giản không ít, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, nhưng vấn đề ở chỗ, ma dược danh xưng gọi 'Kỳ tích sư', mà không phải 'Nguyện Vọng chi thần', cần đóng vai không phải một thần linh, cả hai vẫn là có khá lớn sai lệch. . .

	"Ta có thể một bên lang thang tại các quốc gia, khiến bất đồng người chứng kiến 'Kỳ tích', một bên lấy 'Ngu Giả' danh nghĩa bộ phận thỏa mãn tín đồ nguyện vọng, nhìn loại nào càng có hiệu quả. . .

	"Bất quá, 'Kỳ tích sư' đóng vai quy tắc sẽ không chỉ có như vậy một điều. . . Còn muốn chủ động tại hiện thực sáng tạo gần như kỳ tích sự tình, lưu lại tương ứng truyền thuyết?" Klein ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, trong lòng vô thanh tự nói vài câu.

	Tại vừa rồi dò xét bên trong, hắn phát hiện mình vừa ăn xong ma dược liền tiêu hóa hơn phân nửa, dù sao hắn đã nhiều lần sáng tạo "Kỳ tích", ngay cả "Phục sinh" đều đạt đến ba lần.

	Đương nhiên, Klein cho rằng này phi thường mưu lợi, bởi vì hắn có thể sáng tạo "Kỳ tích", trước đóng vai, càng nhiều là ỷ lại "Nguyên Bảo" .

	"Quả thực tựa như là bị người an bài tốt đồng dạng. . ." Klein thầm thở dài một câu, trong lòng không cảm giác thoải mái, ngược lại càng thêm ngưng trọng cùng phòng bị.

	Về phần là ai an bài, hắn có một đối tượng hoài nghi:

	Viễn Cổ Thái Dương Thần trong miệng "Quỷ bí", hư hư thực thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" vị tồn tại kia.

	Mà càng làm cho Klein nghi ngờ là, tại chính mình tấn thăng danh sách 2, trở thành Thiên Sứ, hoàn thành chất biến sau, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cũng không có xuất hiện, cũng không có trong cơ thể hắn sơ bộ thức tỉnh.

	Cái này cùng dự tính của hắn hoàn toàn không giống.

	"Thậm chí một điểm vết tích đều không có, trừ tất nhiên sẽ tới Nguyên Sơ tinh thần lạc ấn ô nhiễm, ân, hẳn là Nguyên Sơ để lại tại phi phàm đặc tính bên trong tinh thần lạc ấn. . . Chẳng lẽ 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' tại an bài tốt hết thảy sau đã chết hẳn, không có năng lực lại ảnh hưởng ta, từ trong cơ thể ta phục sinh? Nếu thật là như vậy, vậy ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ Thần!" Klein bản thân trêu đùa hai câu, mang theo phòng bị cùng nghi hoặc đứng lên.

	Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, trực tiếp xuất hiện tại mây mù trắng xám bên trên, đi tới kia phiến kỳ dị cổng ánh sáng phía trước.

	Mắt liếc treo lơ lửng ở đỉnh đầu rất nhiều trong suốt "Kén tằm", Klein thong thả đưa tay phải ra, đụng vào hướng cổng ánh sáng.

	Đã chân chính trở thành mảnh không gian thần bí này chủ nhân hắn tại trở về lúc liền rõ ràng nhận tri đến một sự thật, đó chính là kỳ dị cổng ánh sáng mới là nơi này hạch tâm, là chân chính trên ý nghĩa "Nguyên Bảo", mà mảnh này vô ngần hư không thuộc về "Nguyên Bảo" tự mang thần quốc.

	Về phần cổ lão cung điện, có hai mươi hai tấm ghế lưng cao thanh đồng bàn dài cùng các thành viên hội Tarot bình thường cụ hiện vật phẩm, Klein cho rằng là "Nguyện vọng" chi lực một loại thể hiện.

	Nói cách khác, đương trong lòng của hắn muốn như vậy một cung điện, một nơi tụ hội lúc, "Nguyên Bảo" thỏa mãn nguyện vọng của hắn.

	Mà bởi vì nguyện vọng của hắn không có cụ thể miêu tả, "Nguyên Bảo" là từ quá khứ cùng loại nguyện vọng bên trong rút ra tràng cảnh —— Klein hoài nghi cổ Hi Lạp thức cung điện cùng vừa vặn có hai mươi hai tấm ghế lưng cao cổ lão bàn dài đều là lúc trước hư hư thực thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" vị tồn tại kia cụ hiện qua.

	Một tấc lại một tấc di động bên trong, Klein tay phải ấn tại cổng ánh sáng biên giới.

	Lần này, bàn tay của hắn không có trực tiếp xuyên thấu qua, chạm đến thực chất tồn tại.

	Đột nhiên, cánh cửa ánh sáng kia xuất hiện nhẹ nhàng rung động , liên đới phía trên treo lơ lửng, có từng bóng người "Kén tằm" cũng bắt đầu dựa theo đồng dạng quy luật lắc lư.

	Xám trắng sương khói phía trên, chỉ có một cung điện cổ xưa trong hư không vô ngần, một tòa lại một tòa nhà chọc trời nhanh chóng dựng đứng, một chiếc lại một chiếc xe hơi lần lượt hiển hiện, một lại một người đi đường đột ngột sinh ra.

	Trong đó, một khu dân cư nhỏ bên trong, một gian phổ thông nhà cho thuê bên trong, một chiếc không đủ sáng đèn tiết kiệm năng lượng chiếu sáng cửa sổ.

	Đây là kỷ thứ nhất trước đó kia tòa Cựu Nhật đô thị chưa tao ngộ tai nạn lúc bộ dáng, đây là Klein từng sinh hoạt qua địa phương.

	Nhìn quanh một vòng, Klein thở dài, khiến đây hết thảy biến mất tại trước mắt.

	"Quả nhiên, ta có thể sơ bộ sử dụng 'Nguyên Bảo' lực lượng. . . Dựa vào điểm này, nếu như ta tại sương xám phía trên, đã tiếp cận Thiên Sứ chi vương cấp độ, hơn nữa, bày ra quyền hành không chỉ có là 'Kỳ tích', còn bao hàm bộ phận 'Lữ pháp sư' cùng bộ phận 'Vận mệnh ngựa gỗ' . . .

	"Nếu là trở lại thế giới hiện thực, trừ có thể tiến thêm một bước lợi dụng 'Nguyên Bảo' khí tức, còn có thể trực tiếp đòi lấy bộ phận lực lượng. . . Đây có thể để cho ta tạo dựng một thần quốc hình thức ban đầu, ở bên trong đạt tới danh sách 1 cấp độ. . . Đáng tiếc, trong hiện thực còn không có cách nào sử dụng 'Kẻ trộm' cùng 'Học đồ' cao cấp phi phàm năng lực. . ." Klein một bên ước định, một bên đưa ánh mắt về phía treo lơ lửng tại cổng ánh sáng bên trên từng trong suốt "Kén tằm" .

	Hắn cuối cùng vẫn không có phóng thích người ở bên trong, bởi vì này tất nhiên sẽ bị Amon lợi dụng.

	Xác nhận tốt các phương diện tình huống, Klein trở về cung điện cổ xưa bên trong, ngồi xuống "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên.

	Hắn nhớ được chính mình có một ít ký ức bị phong ấn, liền từ đống đồ linh tinh bên trong triệu hoán đến tờ giấy kia.

	Triển khai vừa xem, Klein ánh mắt ngưng lại, bờ môi mấp máy, thấp giọng tự nói lên:

	"Cựu Nhật, Ngoại Thần, tinh không, Tạo Vật Chủ, danh sách phía trên. . . Nguyên lai là như vậy. . ."

	Giờ khắc này, hắn hoàn toàn minh bạch trước đó thần chiến ý nghĩa, minh bạch tận thế khả năng khởi nguồn, minh bạch bảy vị thần đối "Hắc hoàng đế" đản sinh ngầm đồng ý, đối "Hồng thiên sứ" ác linh trở về hiện thực không thèm chú ý.

	Từ Leonard, "Chính nghĩa" tiểu thư cung cấp tin tức nhìn, Ruen thu được thắng lợi cuối cùng, "Chiến Thần" rất có thể đã vẫn lạc. . . Nói cách khác, nữ thần thành công, nhưng không biết Thần khoảng cách danh sách phía trên 'Cựu Nhật' còn kém điều kiện gì. . . Đợi chút nữa triệu hoán Harolds hỏi thăm hỏi thăm các phương diện tình huống cụ thể, nắm chặt thế cục trước mặt. . . Nghĩ tới đây, Klein nhớ lại quá khứ đủ loại chi tiết, đem rất nhiều chuyện móc nối ở cùng nhau:

	"Vị kia không biết rốt cuộc là ai 'Đại Địa mẫu thần' có thể thành công đóng vai Cự Nhân vương hậu Omebelle mấy ngàn năm mà không bị nhìn thấu, không có 'Bí ẩn' trợ giúp là tuyệt đối không khả năng. . . Tê, nữ thần từ kỷ thứ ba, thậm chí kỷ thứ hai hồi cuối liền đang mưu đồ tương ứng sự tình?

	"Cảm giác, cảm giác so Amon còn khủng bố. . .

	"Ân, 'Bí ẩn' chỉ có thể ẩn tàng các phương diện vết tích, lừa dối tương ứng nhìn trộm cùng xem bói, không cách nào khiến một người làm ra ngụy trang, 'Đại Địa mẫu thần' có thể giả trang Omebelle mà không bị 'Chiến Thần' hoài nghi, khả năng còn có nhân tố khác. . . Tỉ như, một vị nào đó tồn tại giúp Thần đánh cắp đến Cự Nhân vương hậu vận mệnh? Lúc ấy niên đại đó, nắm giữ cùng loại quyền hành, có tư cách tham dự chuyện này chỉ có một vị, Viễn Cổ Thái Dương Thần, đời thứ hai Tạo Vật Chủ, Amon cùng Adam phụ thân. . .

	"Nếu thật là như vậy, nữ thần cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần hẳn là rất sớm đã có quan hệ hợp tác, thẳng đến vị kia Tạo Vật Chủ mới trong người thức tỉnh Nguyên Sơ. . . Này cũng có thể giải thích vì sao 'Ám thiên sứ' Saslire tìm kiếm trợ thủ lúc trước hết cân nhắc tồn tại là nữ thần, đương nhiên, 'Bí ẩn' là đồng dạng trọng yếu nhân tố. . .

	"Từ cầm tới 'Tử Thần' con đường 'Duy nhất tính' bắt đầu, nữ thần liền tại bố cục, một phương diện để cho ta tiếp nhận Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái tại Backlund thế lực, ngụy trang ra hết thảy bình thường giả tượng, một phương diện khác lại không có xử lý như thế nào khả năng phát hiện không đúng người cùng vật, dẫn đến tin tức tiết lộ, cứ như vậy, tại 'Chiến Thần' trong mắt, sự tình chính là nữ thần kiệt lực che giấu bí mật, lại bởi vì đang tiêu hóa 'Duy nhất tính', lực khống chế không đủ, chưa thể toại nguyện. . .

	"Sau đó, vô luận là ngầm đồng ý George tam thế trở thành 'Hắc hoàng đế', vẫn là vì ta phá hoại đối phương nghi thức cung cấp trợ giúp, nữ thần đều không quan tâm sự tình kết quả cuối cùng là cái dạng gì, Thần mục đích chủ yếu là triển hiện chính mình không có năng lực trực tiếp nhúng tay hiện thực trạng thái, tiến thêm một bước gia tăng Thần đang tại dung nạp 'Tử Thần' con đường 'Duy nhất tính' hình tượng. . .

	"Tương tự chi tiết còn có rất rất nhiều. . .

	"Tại 'Chiến Thần' mà nói, bởi vì đối với nữ thần có tương đối khắc sâu nhận tri, đối với phương diện này tình huống khẳng định không phải như vậy tin tưởng, thế là lựa chọn làm gì chắc đó, trước dao động nữ thần neo, khiến Thần tinh thần nhận đến ăn mòn, phải phân ra đại bộ phận tâm thần đối kháng ô nhiễm, sau đó mới tính cả 'Đại Địa mẫu thần' cùng nhau vây công nữ thần. . .

	"Cái này. . . Vừa vặn rơi vào nữ thần cạm bẫy. . .

	"Nói một cách khác chính là, nữ thần trước đó đủ loại biểu diễn mục đích thực sự không phải tại 'Tử Thần' con đường 'Duy nhất tính' bên trên đào hố, mà là khiến còn lại thần linh đem quan tâm điểm phóng ở trên việc này, bỏ qua 'Đại Địa mẫu thần' có vấn đề khả năng. . .

	"Thật sự là đáng sợ a. . ."

	Klein từ đáy lòng phát ra thở dài, cảm thấy so với nữ thần đến, Adam cùng Amon hai huynh đệ tại sự đáng sợ bên trên phải kém một cấp độ.

	Hắn lắc đầu, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống đối với mình khuyên bảo:

	"Vĩnh viễn nhớ kỹ chính mình là hắn, mà không phải Thần."

K@I am me, not It.
Kết chương.