Chương 54 : Cô Gia Cần Chính Là Loại Này Nhân Tài.
Ngô gia thảm án, vốn không tính cái gì? 

Nhưng cùng vị liệt Nhân Bảng đệ 28 vị Thiên Sát Cô Tinh tương quan phía sau, cũng đã rơi vào có tâm người chú ý bên trong, mà trong đó Chu Quang Nhậm xuất hiện, càng là đem này án đẩy tới một loại độ cao. 

Chết thảm Ngô gia nhân, nằm mộng cũng không thể tưởng được, ngày ngày tưởng trở nên nổi bật, lập xuống công huân, tranh thủ đại nhân vật chú ý sự tình, tại chính mình sau khi chết liền nhẹ nhõm hoàn thành. 

Tấn Vương phủ, hậu đường. 

Trắng nõn dài nhỏ ngón tay, nắm lấy một mặt thú văn gương đồng, chính ngồi thẳng tại bàn trang điểm bên cạnh. 

Gương đồng bên trong hiển lộ ra tướng mạo, tinh điêu tế trác khuôn mặt, anh tuấn sống mũi cùng hoa anh đào giống như môi sắc. 

Bờ môi cung góc tương đối hoàn mỹ, tựa hồ tùy thời đều mang theo nụ cười. 

Ô hắc nhu thuận tóc dài, tự nhiên sái lạc bả vai, như thác nước giống như. 

Tử sắc đai lưng dây lụa, hiển lộ rõ ràng ra lang eo, cao ngất thon dài thể phách. 

Tấn Vương nhìn xem thú văn gương đồng bên trong chính mình, hiện ra hài lòng thần sắc, duỗi tay mở ra trên bàn trang điểm trước mặt mộc hạp, hai căn dài nhỏ ngón tay, nhiễm phải mỗ chủng dược cao, nhẹ nhàng bắt đầu tại trên khuôn mặt bôi lên đứng lên. 

Sau lưng nhất danh hoạn quan, mặt trắng không râu, tướng mạo tuấn tú, đeo cao quan, ánh mắt tự nhiên rủ xuống, hơi hơi cong thân, ánh mắt nhìn chính mình mũi chân. 

Bình tĩnh như nhất danh pho tượng, không nhúc nhích. 

Thật lâu, Tấn Vương mới chậm rãi mở miệng nói: " Thất Tú a ? " 

" Này hai ngày thái tử ca ca đều làm gì? " 

Tú tổng quản cũng không ngẩng đầu lên, ôn hòa thanh âm vang lên: " Thái tử điện hạ hôm qua ngày buổi sáng đi Sướng Xuân Viên, cùng trưởng công chúa thưởng hoa, buổi chiều đi Hoàng Cực Điện, lấy nhất bản《 Bá Hải Lục Hợp Trảm》. " 

"《 Bá Hải Lục Hợp Trảm》 là trăm năm trước, Trấn Đông tướng quân Tào Long Cát sáng chế tuyệt học. " 

" Cô gia biết rõ Tào tướng quân, kia chính là Á Thánh đông chinh dưới trướng đại tướng, kia dưới trướng 3000 Cự Kình lực sĩ, Tam Tiên Đảo chi chiến, đại phá Long Đình trọng giáp Long Hà Binh, đặt Tam Tiên Đảo chi chiến thắng cục. " 

Lời nói đến tận đây, Tấn Vương đột nhiên cảm thán một tiếng. 

" Không thẹn là thái tử thiên tuế, Hoàng Cực Điện bên trong những cái kia lão gia hỏa, dĩ nhiên tuỳ tiện liền nhượng hắn sao chép một phần. " 

" Này thế nhưng Nhị phẩm tuyệt học, cô gia muốn nhất bản tuyệt học, đều cầm Tam phẩm tầng thứ đuổi cô gia không nói, còn muốn phụ hoàng ý chỉ. " 

" Nhất mẫu đồng bào, đều là đích tử, cũng chỉ so cô gia lớn tuổi hơn 572 ngày mà thôi. " 

Tú tổng quản không nói một lời, như chưa từng nghe thấy một dạng, bầu không khí lập tức trầm mặc xuống tới. 

Rất lâu, Tấn Vương mới lại một lần nữa mở miệng nói: " Cô gia nhớ rõ tại Hoàng Cực Điện, cũng xem qua《 Bá Hải Lục Hợp Trảm》 giới thiệu, này là nhất bản chiến trận tuyệt học, muốn dùng một cây phương thiên họa kích, phối hợp một thất thần câu mới có thể phát huy ra này một bộ tuyệt học uy lực. " 

" Thái tử ca ca mục đích không thuần a ?" 

" Không chỉ là vì Long Môn đại hội, cũng là bắt đầu bồi dưỡng tâm phúc tướng lĩnh. " 

Tấn Vương chậm rãi giơ tay lên, Tú tổng quản tự mình đem khăn lông thấm ướt, trình đến Tấn Vương trong tay, Tấn Vương lau sạch nhè nhẹ bàn tay, chậm rãi diễn giải: " Nhớ rõ thái tử ca ca môn hạ, đảo là không có dạng này nhân tài? " 

" Là gần nhất đầu nhập đi qua? " 

Tú tổng quản hồi đáp: " Là thập đại danh bộ Lãnh Vưu Khôn. " 

" Rượu, quyền, thối tam tuyệt, này chỉ là che dấu, gần nhất kia công pháp đại thành, thoát thai hoán cốt, lại cũng vô pháp giấu diếm, nô tỳ đã nhìn ra mánh khóe. " 

" Lãnh Vưu Khôn một mực tu hành Cự Nhân Thiên Công trung bí thuật — Đại Lực Long Tượng Công. " 

" Đại Lực Long Tượng Công cương mãnh bá đạo, đắp nặn Long Tượng Chi Thể, không thành tức chết, nhiều xuất phát từ thiên hạ đại loạn, trong quân mãnh tướng, bây giờ thiên hạ thái bình, đã ít có chuyên môn tu này bí thuật giả. " 

" Mà Lãnh Vưu Khôn một mực có thể che lấp, kia hẳn là Đại Lực Long Tượng Công biến chủng, bằng không thì nô tỳ sớm liền xem thấu. " 

Tấn Vương hừ lạnh một tiếng, bất mãn mở miệng diễn giải: " Bây giờ như vậy nhiều tướng môn, Cự Nhân Thiên Công thế nhưng tổ tông bách chiến liều chết đạt được, liền là vì hậu bối sửa đổi căn cốt, hậu thiên đắp nặn thần lực, duy trì môn đệ không rơi, bảo vệ quốc gia, có thể bọn hắn nhưng hảo, từng cái tham sống sợ chết. " 

" Gần một ít năm qua khoác lác tướng chủng, toàn bộ đều bất kham trọng dụng." 

" Thập đại danh bộ, gần nhất nhân tài lớp lớp xuất hiện. " 

" Vốn tưởng rằng Trương Thiếu Quyền cùng Triệu Minh Ngọc, đã là trăm năm vừa ra, bây giờ chưa từng tưởng đến Lãnh Vưu Khôn, dĩ nhiên cũng có truy đuổi chi thế. " 

" Thái tử ca ca hạ thủ đảo là nhanh. " 

Tấn Vương trầm ngâm một chút, đột nhiên tưởng lên cái gì diễn giải: " Nhớ rõ buổi sáng ngươi nói Thiên Cơ Báo chuyện lý thú? " 

" Lại cấp cô gia nói nhất biến? " 

Tú tổng quản đã gặp qua là không quên được, buổi sáng đọc tụng Thiên Cơ Báo, bây giờ hồi tưởng lên tới, như cũ là rõ ràng ở trước mắt, từ từ mở miệng diễn giải: " Khiếp sợ? Ngô gia diệt môn? Dĩ nhiên là Thiên Sát Cô Tinh chỗ làm? " 

"......" 

" Thiên Sát Cô Tinh lại thêm chiến tích. " 

" Tiếp xuống tới tử vong người? Sẽ là Lãnh Vưu Khôn? Chu Quang Nhậm? Còn là? ? ? ? " 

Tấn Vương châm chọc một câu: " Thần Đô Thiên Cơ Báo do Thiên Thông chưởng quản phía sau, mọi chuyện đều là làm cho người ta sợ hãi nghe nói, không phải khiếp sợ, chính là chấn động, một ngày không tam chấn, bọn hắn Thiên Cơ Lâu đều qua không đi xuống. " 

" Bất quá Thiên Thông đằng sau những lời này, đảo là nhắc nhở cô gia. " 

" Thiên Sát Cô Tinh, Đậu Trường Sinh. " 

" Vị này nhân tài mới xuất hiện, bây giờ đã thành khí hậu, cho dù là cô gia cũng không thể bỏ qua. " 

" Dĩ nhiên cùng Lãnh Vưu Khôn cùng Chu Quang Nhậm có liên luỵ. " 

" Cô gia nhớ rõ Chu Tuyển Tài, có thể thăng tới Hộ bộ hữu thị lang, là đạt được Vương Đồng Thụy tiến cử? " 

Tú tổng quản tán thưởng diễn giải: " Điện hạ nhớ không sai, chính là Lễ bộ Vương thượng thư. " 

" Lễ bộ a ? " 

" Này chính là thái tử ca ca lớn nhất duy trì người. " 

" Nhìn tới Chu Tuyển Tài cũng là thái tử đảng. " 

" Chu Tuyển Tài nhi tử, rõ ràng là diệt môn thảm án hiềm nghi người, dĩ nhiên bị tiếp hồi phủ đệ, này quả thực xem Đại Chu luật pháp tại không có gì. " 

" Kinh hãi cô gia đều một đầu mồ hôi lạnh, " 

" Lục Phiến Môn, Hộ bộ, Lễ bộ, thái tử đảng là không chỗ nào không có. " 

" Thất Tú a, ngươi phải nhượng người biết rõ, thái tử đảng đáng sợ. " 

Tú tổng quản đáp một tiếng: " Nặc. " 

Sau cùng đề ra kiến nghị diễn giải: " Điện hạ không cần như thế phiền toái? " 

" Thiên Sát Cô Tinh, Đậu Trường Sinh. " 

" Vị này nhân phẩm không như thế nào tốt, có thể thực lực nhưng là nhất đẳng cao, chỉ cần đột phá tới Trung tam phẩm, thực lực hội có trên phạm vi lớn tăng trưởng, Tông Sư phía dưới xưng được thượng cường giả. " 

" Kia thực lực rất cường, hơn nữa vì thượng vị không từ thủ đoạn, là một thanh phi thường sắc bén đao. " 

" Chỉ cần điện hạ bỏ được đại giới, không muốn nói Lãnh Vưu Khôn, liền tính là Chu Tuyển Tài, tin tưởng Đậu Trường Sinh cũng dám hạ thủ. " 

Hỗn không thèm để ý Tấn Vương, đột nhiên tới hứng thú, không khỏi quay người nhìn hướng Tú tổng quản, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Nếu là Đậu Trường Sinh dám làm. " 

" Cô gia sẽ không keo kiệt ban thưởng. " 

" Quan vị không cần phải nói, cô gia bảo khố bên trong, gần nhất đạt được chú binh thế gia Hạ Hầu thị tín vật, bằng này mặc dù không thể nhượng bán Thần Binh tấn thăng vì Thần Binh, nhưng Hạ Hầu thị xuất thủ, như thế nào cũng có thể đề thăng một cái phẩm cấp. " 

" Mặt khác trân bảo nhậm tuyển, chỉ cần hắn làm đến, cô gia nơi này sẽ không nhượng hắn thất vọng. " 

Tú tổng quản khẽ khom người, tự tin tràn đầy diễn giải: " Điện hạ chờ, nô tỳ hội an bài hảo. " 

" Sẽ không lộ ra mánh khóe, phát giác thân phận. " 

" Hết thảy đều là Ma môn làm. "
Kết chương.