Chương 42: Diệt Pháp cùng Nguyệt Quang

	Nguyệt Quang kiếm mạnh mẽ, thể hiện ra lực cùng mỹ kết hợp, Trảm Long Thiểm thì là sắc bén cùng chí mạng, lực lượng tuy yếu hơn Nguyệt Quang kiếm , nhưng chém ra thương thế, không kém hơn Nguyệt Quang kiếm.

	Trên đảo giữa hồ, màu xanh Nguyệt Quang oanh minh tuôn mạnh, đao mang tung hoành, Thanh Quỷ từ Nguyệt Lang bả vai chém qua, chém xuống một mảng lớn huyết nhục về sau, bay về phía nơi xa trăng tròn.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, nhưng mà ai biết, Nguyệt Lang đã đem Nguyệt Quang kiếm để ngang trước người, xem như tấm thuẫn dùng.

	Nguyệt Lang bị trùng kích lực của một cước này đạp đến liên tục lùi về sau, bởi vì trùng kích lực, máu tươi từ trong các nơi vết chém trên người nó thấm ra.

	Tô Hiểu phun ra một ngụm lớn máu tươi, một cước này đá đấy, Nguyệt Lang thương thế như thế nào, hắn không rõ ràng , nhưng hắn biết, bắp chân phải của mình muốn đứt, cho dù Nguyệt Lang ý thức hỗn loạn, đây cũng là kiếm thuật Tông sư, trực giác chiến đấu quá mạnh, không chỉ lẩn tránh trảm sát, mỗi lần Tô Hiểu đạp thẳng, Nguyệt Lang đều có biện pháp ứng đối.

	"Hô, hô. . ."

	Tô Hiểu trong miệng thở hổn hển, phổi tiếng thở, tựa như ống bễ thủng, tình cảnh trước mắt hắn một hồi mơ hồ, còn hỗn tạp bóng chồng, mất máu cùng nội tạng thương thế quá nghiêm trọng rồi.

	Nếu như không phải có 'Cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 40', 'Bất Diệt Ảnh', 'Nhẫn Thần Tài' ba loại năng lực hoặc trang bị này chống đỡ, tăng cường sinh tồn lực của hắn, Tô Hiểu đã sớm chết trận tại đây, có 【 Thần thánh thập tự huy 】 đều vô dụng.

	【 Thần thánh thập tự huy 】 đích thực có thể bảo mệnh, hơn nữa tại tiếp sau khôi phục 100% HP cùng pháp lực trị, nhưng đối với thương thế khôi phục có hạn, không có bản thân cường đại sinh tồn lực chống đỡ, trong một trận chiến này, có thể chống cự một lần công kích chết chắc cũng vô dụng, kết quả sau cùng sẽ không cải biến.

	Phóng Trục trạng thái Nội Nhiên, Nhận Chi Lĩnh Vực, Ma Nhận đều sát chiêu đều dùng qua, vẫn như cũ không thể trảm sát Nguyệt Lang, giờ phút này Nguyệt Lang HP còn thừa 38. 75%, tin tức tốt duy nhất là, Nguyệt Lang lại ăn vào Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu mộc hệ nguyên tố, đã khôi phục không được bao nhiêu HP.

	Đây là nồng độ mộc hệ nguyên tố trong cơ thể đối phương quá cao dẫn đến, đơn giản ví von chính là 'Tính kháng dược' .

	Tô Hiểu hiện tại ngược lại hy vọng Nguyệt Lang sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, mỗi lần đối phương tạo ra Thôn Phệ Chi Hạch, đều sẽ có kẽ hở, hắn ít nhất có thể chém đối phương 3~5 đao.

	Đổi làm địch nhân bình thường, từ khai chiến đến nay, trúng Tô Hiểu nhiều đao như vậy, đã sớm chết mới đúng , nhưng Nguyệt Lang có thể miễn trừ Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn.

	Đây chính là chiến đấu không có chân thực thương tổn gia trì, đánh lên rất khó khăn.

	Nói đến thú vị, Tô Hiểu cùng Nguyệt Lang đều là kỹ pháp loại, theo lý thuyết, song phương chiến đấu sẽ không duy trì lâu như vậy, thế nhưng, vô luận là Tô Hiểu vẫn còn là Nguyệt Lang, đều có sinh tồn lực rất mạnh, cộng thêm song phương đều miễn trừ đối phương chân thực thương tổn, mới đánh tới loại trình độ này.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú phía trước Nguyệt Lang, chiến đấu quá thảm liệt, cho dù lấy thể lực thuộc tính của hắn bây giờ, cũng mơ hồ có cảm giác thoát lực, vừa rồi thông qua Bất Diệt Ảnh khôi phục HP, tiêu hao rất nhiều năng lượng tế bào.

	Đến loại trình độ này, Tô Hiểu sắp dầu hết đèn tắt, không thể lại kéo dài, tiếp tục tiêu hao chiến, thắng nhất định là Nguyệt Lang.

	Trong lúc giằng co, Tô Hiểu từ bên hông rút ra Trảm Long Thiểm vỏ đao, đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, để ngang trước người, trong cơ thể hắn tất cả Thanh Cương Ảnh năng lượng, một điểm không dư thừa toàn bộ ngoại phóng, bao bọc trên Trảm Long Thiểm trong bao, để vỏ đao cùng chuôi đao hiện ra màu lam sẫm.

	Từng đạo vết chém xuất hiện tại trên mặt đất xung quanh Tô Hiểu, khí tức của hắn càng thêm sắc bén, tại xung quanh hình thành khí tràng.

	Ngoài hai mươi mấy mét, trong miệng Nguyệt Lang phát ra tiếng hít thở thô lệ, hai tay nó nắm lấy chuôi của Nguyệt Quang kiếm, đem trọn thanh kiếm dựng thẳng tại trước người, mặt trên màu xanh Nguyệt Quang trở nên đặc biệt sáng chói.

	Oanh!

	Tô Hiểu cùng Nguyệt Lang đều biến mất tại chỗ, sau phút chốc, Tô Hiểu cùng Nguyệt Lang hiện thân, cách nhau không đủ hai mét.

	Nguyệt Quang cấu thành dây xích trảm kích đem Tô Hiểu bao phủ, phảng phất muốn đem cả người của hắn đều xé nát, hắn lập tức xuyên thấu không gian.

	Vù một tiếng! Nguyệt Quang dây xích chém qua, nửa tòa đảo giữa hồ sau người Tô Hiểu sụp đổ chìm.

	Tô Hiểu chỉ tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian trong nháy mắt, dưới loại trạng thái này, địch nhân tuy không có công kích đến hắn, nhưng hắn cũng không cách nào thương tổn đến địch nhân, hắn lập tức thoát ly xuyên thấu không gian.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh.'

	Trảm kích kêu giòn vạch phá chân trời, trường đao trong tay Tô Hiểu từ Nguyệt Lang chỗ lồng ngực chém qua, mảng lớn giọt máu tung bay xuống, hắn cùng Nguyệt Lang sát bên người mà qua.

	Đại lượng trảm kích từ Nguyệt Lang xung quanh bộc phát ra, trảm kích dày đặc đến tại xung quanh hắn hình thành một cái hình cầu, chém máu tươi, lông, thịt nát bay tứ tung.

	Boong! Boong! Boong!

	Ba đạo trảm kích cỡ lớn đan xen kết thúc, tựa hồ đem không gian đều chém ra vết nứt to lớn, cuối cùng sụp nát, Nguyệt Lang phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, hai mắt nó đỏ tươi, trong miệng thở ra hàn khí.

	"Rống!"

	Tiếng gầm gừ từ Nguyệt Lang sau người truyền đến, nó lập tức quay người, Huyết Chi Thú nhào tới, huyết khí ầm ầm nổ mạnh, hai cánh tay ngăn tại trước người của Nguyệt Lang vỡ vụn.

	Két beng một tiếng, Nguyệt Lang hai cánh tay đứt đoạn cắn lại chuôi của Nguyệt Quang kiếm, cái này, chính là Nguyệt Lang nhất tộc, không đến tử vong một khắc kia, tuyệt không buông tha chiến đấu, đây là truyền thừa khắc sâu tại trong huyết mạch, ý chí truyền thừa cường đại hơn cả Nguyệt Quang chi lực!

	Thế giới trước mắt Tô Hiểu một hồi trời đất quay cuồng, dưới tình huống trọng thương như vậy, hắn liên tiếp dùng ra 'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh' cùng 'Huyết Chi Thú' về sau, đã là nỏ mạnh hết đà, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể cũng dùng hết, trước mắt khôi phục điểm này, ngoại trừ có thể cấu thành một mảnh nhỏ tầng tinh thể, năng lực gì đều không dùng được.

	Nguyệt Lang cúi thấp người, nó cắn chuôi kiếm trong miệng, đem mũi kiếm nhắm chuẩn Tô Hiểu, nó không có lập tức xông lên, chủ yếu là bởi vì thân thể chết lặng, chết lặng này đang nhanh chóng biến mất.

	Tô Hiểu lấy ra một vật, một đao đem kia chém nát, mơ hồ còn có thể nghe đến một tiếng quỷ gào thê lương.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, tiếp đó đổi thành vọt tới trước, tốc độ vọt tới trước càng lúc càng nhanh, nhưng lấy thương thế hiện tại của hắn, đã không lướt ra được huyết sắc tàn ảnh.

	Cúi thấp thân thể Nguyệt Lang truyền đến trước mặt, lực áp bách này, để Tô Hiểu mặt đều tại đau đớn, phảng phất trước mặt mà đến Nguyệt Quang cùng phong áp, muốn đem hắn xé đến nát bấy.

	Nguyệt Lang hất đầu lâu, trong miệng cắn Nguyệt Quang kiếm, thẳng đến cổ của Tô Hiểu chém tới.

	Tô Hiểu thụ thương quá nặng, lúc này thân thể của hắn, không đủ để để hắn có tốc độ né tránh nhanh nhạy, nhưng Nguyệt Lang thương thế cũng không nhẹ, cộng thêm là dùng răng cắn chuôi kiếm, chém ra một kiếm, tốc độ cũng không tính quá nhanh, Tô Hiểu nhận biết thành công bắt được quỹ tích trảm kích của một kiếm này.

	Đương!

	Tô Hiểu tay không bắt được Nguyệt Quang kiếm chém tới, giờ phút này tại trên tay trái của hắn, nhìn như là bao bọc tầng tinh thể, thực ra cũng không phải như thế, hắn là đem Phóng Trục hình thái toái nhận, bao bọc tại trên tay trái.

	Phóng Trục cường độ, đương nhiên có thể ngăn lại Nguyệt Lang lúc này một kiếm , nhưng một kiếm này mang đến lực lượng, để Tô Hiểu cảm giác được trong lồng ngực một hồi quay cuồng, chỗ khâu lại của trái tim lại vỡ tan.

	Lúc này chém Nguyệt Lang, hoặc là đâm đối phương một đao, căn bản không thể giết chết Nguyệt Lang.

	Trên trường đao trong tay Tô Hiểu, một tầng tinh thể bao bọc trên trường đao, để trường đao rộng một ngón tay, độ dài tăng lên mười mấy cm, là Thanh Ảnh Vương năng lực, Tô Hiểu lần này kích hoạt Thanh Ảnh Vương, cũng chưa tạo ra chiến liêm tinh thể, mà là đem kia gia trì tại mặt ngoài Trảm Long Thiểm.

	Muốn kích hoạt Thanh Ảnh Vương, muốn tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, trong cơ thể Tô Hiểu có lẽ không có Thanh Cương Ảnh năng lượng sử dụng Thanh Ảnh Vương mới đúng.

	Tô Hiểu sở dĩ có thể sử dụng Thanh Ảnh Vương, chính là bởi vì hắn mới từ trong không gian chứa đựng lấy ra một vật, đem kia chém nát, đó là một vỏ tinh thể rỗng, bên trong đậy kín tên nữ quỷ áo đỏ, nữ quỷ áo đỏ này, cũng chính là Tiểu Hồng, từng nhiều lần muốn đào thoát, phát hiện chạy không được, mỗi lần Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy vật phẩm, nữ quỷ này đều muốn mê hoặc Tô Hiểu, lần một lần hai hắn không để ý , nhưng thời gian lâu dài, cũng có chút phiền.

	Nguyên bản liền chuẩn bị xử lý sạch nữ quỷ này, lúc này có tác dụng, Tiểu Hồng là vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách) nô dịch oán linh, nhìn chẳng ra sao, là bởi vì huyết khí của Tô Hiểu khắc chế oán linh, cộng thêm cường độ linh hồn cao, trên thực tế, Tiểu Hồng là cấp tám oán linh, nếu không thì cũng không có khả năng bị Chuông tai ách nô dịch, bất quá chiến lực của nàng, tại trong cấp tám tương đối mềm nhũn.

	Tô Hiểu dựa vào Thanh Ảnh Vương Phệ Ảnh · bị động, đánh giết địch nhân cùng cấp sau , có thể thông qua hấp thu năng lượng linh hồn , có thể lập tức khôi phục 20% pháp lực trị lớn nhất.

	Bởi vì Tiểu Hồng thực lực tại trong cấp tám tương đối mềm nhũn, chỉ giúp Tô Hiểu khôi phục 17. 5% pháp lực trị lớn nhất, trên kỹ năng ghi chú 20% thuộc về hạn mức cao nhất, không phải đánh giết tất cả địch nhân cùng cấp đều có thể khôi phục 20% pháp lực trị lớn nhất.

	Một trận chiến này MVP , có thể ban phát cho Tiểu Hồng, nàng dù sao 'Hi sinh' bản thân, giúp đỡ Tô Hiểu khôi phục pháp lực trị, cảm tạ Tiểu Hồng.

	Thanh Ảnh Vương gia trì tại trên trường đao, tay trái nắm lại mũi kiếm Nguyệt Quang kiếm của Tô Hiểu phát lực, trường đao trong tay phải vừa muốn đâm về trước, Nguyệt Quang chi lực đánh tới trước mặt.

	Ầm vang một tiếng, Tô Hiểu suýt nữa bay ngược ra ngoài, cơ hội chỉ có một lần này, huyết khí trong cơ thể hắn bộc phát ra.

	Trên đảo giữa hồ, Nguyệt Quang cùng huyết khí đều chiếm cứ một nửa, chỗ giao giới trung tâm, gân xanh trên cổ Tô Hiểu bùng nổ, huyết khí đột nhiên đè qua Nguyệt Quang.

	Nguyệt Lang bị huyết khí bao phủ, toàn thân của nó lại xuất hiện cảm giác cứng ngắc, răng cắn chuôi kiếm của nó, máu tươi từ trong kẽ răng thấm ra.

	Lòng bàn tay trái của Tô Hiểu xuất hiện đau đớn, Phóng Trục cũng không ngăn được Nguyệt Quang kiếm quá lâu, đây dù sao không phải năng lực dùng cho phòng ngự.

	Trong huyết khí, Tô Hiểu thừa dịp Nguyệt Lang bị huyết khí ăn mòn đến thân thể cứng ngắc, hắn rất sâu hướng về trước, trường đao trong tay, lấy thế không thể đỡ đâm vào Nguyệt Lang lồng ngực.

	Phốc xuy!

	Trường đao xỏ xuyên Nguyệt Lang lồng ngực, Nguyệt Lang đích thực sẽ không bị Thanh Cương Ảnh thiêu đốt năng lượng thân thể, nhưng nó lại không cách nào miễn trừ Thanh Ảnh Vương tạo thành chân thực thương tổn.

	Theo đao này đâm vào Nguyệt Lang lồng ngực, xung quanh Nguyệt Quang chi lực cùng huyết khí đều tản đi, hạt bụi tại xung quanh tung bay.

	"Có lỗi."

	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, lui một bước dài đồng thời, thuận thế từ trong lồng ngực Nguyệt Lang rút ra trường đao, tại trong không khí lưu lại một đạo vết máu.

	Phù phù một tiếng, Nguyệt Lang ngã xuống đất, áp đảo cỏ lau nghiền nát dưới thân về sau, hoa lau màu trắng tung bay.

	Đục ngầu trong mắt Nguyệt Lang rút đi một ít, cái này để nó thấy được bầu trời chiếu xuống Nguyệt Quang, nó dùng khí lực cuối cùng chuyển tầm mắt, nó thấy được Diệt Pháp giả đứng ở một bên, tay cầm trường đao, tại cuối cùng, Nguyệt Lang lại thấy được Nguyệt Quang cùng Diệt Pháp.

	"A ~, thỏa mãn."

	Nguyệt Lang khép lại hai mắt, triệt để mất đi tiếng động.

	Tô Hiểu hất bay máu sói trên đao, trường đao cạch một tiếng trở vào bao.

	Nguyệt Lang, đã yên giấc.

	PS: (hôm nay hai canh, kiểm tra Chương 3 lúc, không muốn loại cảm giác kia, vì vậy xóa, điều chỉnh xuống trạng thái, ngày mai nhất định viết ra loại cảm giác kia. )
Kết chương.