Chương 1372 : Mạc cực thử ai.
Có thể ở ba vân quỷ quyệt chính tranh trung đi cho tới bây giờ vị trí, không một người ngu xuẩn.

	Phùng Cố bây giờ thái độ, chính là Khương Vô Khí khi còn sống ý chí kéo dài.

	Người kia đối Khương Vọng thiện ý, làm sao dừng lại là ở Khương Vọng thân? Hắn đối xử tử tế Khương Vọng, không chỉ là bởi vì Khương Vọng tài năng, càng là bởi vì Khương Vọng tại tề, sĩ tại tề, hắn muốn cho Khương Vọng như vậy thiên kiêu, càng gần sát Tề quốc một chút. Chỉ sợ Khương Vọng có thể tại trên thực tế, trở thành Hoa Anh Cung trợ lực.

	Hắn tâm tâm niệm niệm, là cả Đại Tề đế quốc.

	Thiên kiêu tụ tập Đại Tề, là hắn Khương Vô Khí gia quốc.

	Bao gồm hắn xúc động chịu chết, cuối cùng tại Thiên Tử trước mặt, nói cũng đúng "Trong quân không thể có đau buồn âm thầm", suy nghĩ là Tề quốc nghiệp lớn.

	Như thế bố cục, ý chí, có thể nào không để cho người động dung?

	Tề thiên tử bình tĩnh nhìn Phùng Cố một trận, dường như tại đây cái lão thái giám trên người, thấy được cái kia càng lúc càng xa mà lại tuyệt không hề... nữa quay đầu lại người.

	Cuối cùng đem ánh mắt chuyển trở về Khương Vọng trên người, thở dài nói: "Khương khanh, xin ngươi tha thứ cho một cái phụ thân thương tâm cùng ngờ vực vô căn cứ. Là trẫm lỡ lời rồi."

	Khương Vọng thật sâu một cúi, không nói một lời, liền lui về tại chỗ.

	Khương Vô Khí đến chết, đối toàn bộ Tề quốc tranh long cục ảnh hưởng là cự đại.

	Dõi mắt chư cung, vốn là Trường Sinh Cung đối thái tử uy hiếp lớn nhất.

	Đây là một cái trừ Tiên Thiên bệnh nặng ngoài, hầu như không có chút nào khuyết điểm hoàng tử.

	Ngay cả hàn độc vào mệnh loại này trí mạng khuyết điểm, cũng bị tài năng của hắn cùng bố cục che đậy, tại rất dài trong một đoạn thời gian, cơ hồ khiến nhân ý biết không tới.

	Rõ ràng là một cái thả tại cái gì trên thân người đều có thể nói khó giải vấn đề, tại Khương Vô Khí chân chính chết trước khi đi, rất nhiều người đều cảm thấy, hắn nhất định có thể đủ chiến thắng.

	Hắn là được sẽ cho người như vậy lòng tin.

	Mà ở Khương Vô Khí chết đi đến lúc này, Tề quốc trận này tranh long bố cục, nhất thời có hoàn toàn mới biến hóa. Thái tử thân là Đông Cung, có một lần nữa thiết lập địa vị nhu cầu.

	Nhưng thái tử làm nhân hậu Đông Cung, lý nên hữu hòa thuận huynh đệ tỷ muội, hôm nay lại vì đệ đệ thương tâm như thế, gì có thể sẽ cùng người tranh phong tương đối?

	Hoàng hậu cũng có huyết mạch thân tình, không có khả năng hoàn toàn ngăn cách. Nhưng vì cái gì trước kia có thể ngồi nhìn Hà Chân ngồi tù chịu trừng phạt, hôm nay lại không thể không nhìn hắn chịu nhục?

	Đây chính là nguyên nhân.

	Nàng làm thái tử mẹ đẻ, có thể thay thái tử thiết lập vị trí, mà lại không ảnh hưởng thái tử nhân danh.

	Vì chịu nhục chất nhi thuận miệng gõ một câu Khương Vô Ưu, nói toạc thiên đi, cũng đơn giản là nhân chi thường tình. Lấy mẹ dạy con cái nữ, làm sai chỗ nào?

	Mà Khương Vô Ưu như chống đối, là được bất hiếu, không tuân thủ lễ. Nếu như lui nhường, liền tại Đông Cung trước mặt thấp một đầu.

	Nhưng Khương Vô Ưu nên hành lễ hành lễ, nên nhường đường nhường đường, từ đầu tới đuôi mặc dù không thua nửa điểm khí thế, lại trước sau nhằm vào chính là Hà Chân, phân tấc đắn đo được vô cùng tốt.

	Tại Khương Vô Khí linh phía trước, hoàng hậu cũng không thể hùng hổ doạ người, chỉ có thể nhẹ nhàng bỏ qua, khiến Hà Chân "Cút" .

	Ngay trước Đại Tề hoàng hậu mặt, Hà Chân tại Khương Vô Khí linh đường bị khu trục, truyền đi là ai ngang ngược đâu?

	Khương Vô Ưu lặng lẽ ngồi ở Khương Vọng bên cạnh. Lấy Hoa Anh Cung chủ chi tôn, ngồi ở nhất giáp ranh vị trí, còn lại là muốn cho người thấy, nơi đây đến cùng người nào tại làm chủ, rốt cuộc là người nào thanh âm lớn nhất. Của nàng xác thực lên tiếng khiến Hà Chân lăn, nhưng Hà Chân sở dĩ biến, cũng không phải là nàng một người quyết định...

	Mà khóc sướt mướt Khương Vô Dung, sao lại không biết tâm tư của hắn bị ca ca tỷ tỷ nhóm thấy rõ ràng? Hắn chỉ cầu Thiên Tử chung tình.

	Thái tử ôm lấy hắn huynh hữu đệ cung, hắn cũng là lã chã rơi lệ, làm tốt đệ đệ bổn phận.

	Khương Vô Tà tại một đám huynh đệ trong tỷ muội tới trễ nhất, cố lấy lễ trọng lộ vẻ trọng tình.

	Nhưng lễ ở hiện tại Khương Vô Khí đã là vô dụng, qua thì phô trương.

	Hoàng hậu hỏi hắn đưa cái gì, là thuận tay đào hầm, Khương Vô Tà chỉ lấy "Ký thác" hai chữ nhẹ nhàng nhảy qua...

	Thiên gia người từ trước đến giờ sống được ỉu xìu, này trong lúc gợn sóng cũng không khó thấy rõ.

	Duy chỉ có này phát sinh ở Khương Vô Khí linh tiến!

	Thiên Tử vì vậy sinh giận.

	Khương Vô Khí cuối cùng là toàn bộ quân thần nghĩa, thanh bạch lấy con trai thân phận ở trước mặt hắn chết đi.

	Hắn hôm nay tang phục đến đây, khó không phải sau cùng hoài xa, lại vẫn là muốn xem những người này giằng co.

	Hắn làm sao có thể không giận?

	Nhưng mà hoàng trừ tranh giành càng ngày càng nghiêm trọng, vừa tới bây giờ... Vốn là tại hắn ngầm đồng ý xuống phát sinh. Không tranh kinh đào, không lấy hiện giao long. Cuồng phong không bẻ gãy, không lấy lộ vẻ Kính Tùng.

	Hắn thì như thế nào có thể vì này nổi giận?

	Hận này tình này, thực khó tả nói. Thiên Tử ngự quốc, mỗi tiếng nói cử động đều cần châm chước. Hắn cũng chỉ có thể lấy chất vấn Khương Thanh Dương phương thức, chất vấn chính mình những thứ này nhi nữ.

	Khương Thanh Dương đáp lại dĩ nhiên cương liệt, nhưng mà loại này có góc cạnh người trẻ tuổi, cũng chính là Thiên Tử cần có.

	Hắn không hề cho rằng ngỗ ngược, hắn trầm mặc càng nhiều là một loại quan sát.

	Quan sát này trong linh đường, mỗi người bất đồng tâm tư.

	Trị này vạn thừa lúc quốc gia, giây lát không thể lười biếng.

	Phùng Cố một phen lời nói, tuy là tại vì Khương Vọng giải thích, lại càng làm cho hắn hoài niệm Khương Vô Khí.

	Cái này còn đang trong bụng mẹ liền đã định trước mệnh đồ hài tử, đến cùng vì này Đại Tề thiên hạ, lặng lẽ làm bao nhiêu?

	Mà Thiên Tử đột nhiên giật mình...

	Hắn duy chỉ có không cần phải nữa quan sát Khương Vô Khí rồi.

	Tựa như Khương Vô Khí chỗ nói như vậy ——

	"Hiện tại ngài có thể tin tưởng nhi thần rồi."

	Thiên Tử không thể không nghi ngờ.

	Nhưng mà này "Nghi" chi nhất tự, có đôi khi cũng như Khương Thanh Dương theo như lời..."Thương thần gì cực?"

	Tề thiên tử thở dài một hơi: "Khương khanh, trẫm thu hồi lời nói mới rồi ngữ, xin ngươi tha thứ cho một cái phụ thân thương tâm."

	Linh đường bên trong, vẫn như cũ im miệng không nói. Nhưng nhân tâm đột khởi sóng to, dù ai cũng không cách nào bình ổn.

	Vị này thành tựu Đại Tề bá nghiệp Thiên Tử, thế nhưng tự trần kia sai!

	Khương Vọng thật người phương nào cũng?

	Thiên Tử mối hận người, lúc này pháp trường trên bị lăng trì Diêm Đồ đang miêu tả, người kia vì Đại Tề chinh chiến mấy chục năm, lập công vô số, danh liệt Binh Sự Đường, một khi thành tù, liền cái bệ thấy thiên tử giải thích cơ hội đều không có.

	Thiên Tử người yêu, có nặng như núi cao, đúng tại trước mắt.

	Là lấy thiên tử chí tôn, hướng Khương Vọng nói xin lỗi. Là lấy thiên hạ trọng, thương Khương Vô Khí một người.

	Trong điện không tiếng động, chỉ có Tề thiên tử âm thanh tại vang lên.

	"Khương thị nổi danh Vô Khí người, trẫm ái tử. Sống ở sương đông, xẻ tại mẫu bụng. Trẫm bảo ái phi Lôi thị Vô Khí con ta, kết quả là thiên đố kị!

	Hàn độc vào mệnh, sinh tức tuyệt đồ. Nhiên ý chưa từng tiêu tan, chí chưa từng suy, cùng trời tranh mệnh mười bảy năm. Một bước Thần Lâm, khoét tận ta Đại Tề thịt thối.

	Trẫm yêu đau, một đời không có gì cực này buồn bã!"

	Tề thiên tử liền đứng ở linh cữu phía trước, một cúi đầu liền có thể thấy Khương Vô Khí ngủ say mặt.

	Tầm mắt của hắn quét qua Khương Vô Hoa, thuận tiện lướt qua Khương Vô Dung, tại Khương Vô Ưu trên mặt dời qua, cũng quét qua Khương Vô Tà.

	Trong nháy mắt đó uy như núi hải: "Vô Khí đến chết, là trẫm đại bất hạnh, là các ngươi chi đại hạnh!"

	Khương Vô Hoa, Khương Vô Dung, Khương Vô Ưu, Khương Vô Tà, tất cả đều quỳ rạp xuống đất, không thể ngẩng đầu!

	Thái Tử Phi cũng theo Khương Vô Hoa quỳ xuống.

	Đại Tề hoàng hậu tròng mắt không nói.

	Mảnh nghiên cứu năm tháng, Đại Tề hoàng đế đã trải qua bao nhiêu rộng lớn mạnh mẽ, lại nói một đời không có gì cực này buồn bã.

	Nàng này bên gối người, hậu cung đứng đầu, cuối cùng không thể nói.

	Tề thiên tử cúi đầu nhìn về phía Khương Vô Khí, nhìn này trương tuấn mỹ, kết sương lạnh mặt.

	Trầm mặc hồi lâu, đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra bờ môi của hắn, từ trong tay áo lấy ra một khối bạch ngọc, bỏ vào trong miệng hắn.

	"Ngươi ngọc, phụ hoàng còn quy về ngươi."

	Trong miệng hàm bảo, mai táng lễ.

	Đại Tề thiên tử tự tay hoàn thành một bước này.

	Cũng tuyên cáo Khương Vô Khí người này, tại pháp lý trên ý nghĩa cũng chân chính chết đi.

	Đương nhiên hắn lúc rời đi là trắng toát, như ngọc vô hạ.

	Phần này trong sạch, do Thiên Tử chứng minh.

	Phùng Cố trán dán trên mặt đất, khóc không thành tiếng, lão Lệ giàn giụa.

	Khương Vọng lúc trước tại Khương Vô Khí trong thư phòng nói, hy vọng Khương Vô Khí lúc đi, nhận được hắn muốn.

	Phùng Cố rõ ràng, Khương Vô Khí đã được đến rồi...

	Đem Khương Vô Khí chịu tội ngọc còn trở về Khương Vô Khí, cái này động tác đơn giản, tựa như có lẽ đã khiến Tề thiên tử khôi phục bình tĩnh.

	Trong linh đường mọi người chỗ cảm nhận được áp lực thật lớn, khoảnh khắc tiêu tán không còn.

	"Hồi cung." Thiên Tử vừa nói, không hề... nữa xem Khương Vô Khí, cũng không nhìn nữa này linh đường liếc mắt một cái, vẫn đi ra ngoài.

	Hàn Lệnh không nói một lời, cùng ở phía sau.

	Thiên Tử từ hoàng hậu lúc trước đứng bên này đi, bên tay phải là linh cữu, bên tay trái là quỳ thái tử phi cùng Khương Vô Tà.

	Hắn đi qua.

	Đi qua đứng Tu Viễn, quỳ Khương Vô Ưu, đứng nghiêm Khương Vọng, rốt cục cũng đi qua quỳ rạp trên đất trên Phùng Cố, rời đi này tòa Trường Sinh Cung chính điện bố trí thành linh đường.

	Cứ như vậy vừa đi chưa quay đầu lại.

	Theo như lễ chế mà nói, toàn bộ tang lễ còn chưa kết thúc, mọi người không có đến đủ, sau cùng phúng viếng còn cần Ôn Diên Ngọc tới chủ trì.

	Nhưng Thiên Tử đã đi rồi.

	Khương Vô Hoa, Khương Vô Dung, Khương Vô Ưu, Khương Vô Tà, nhất thời đều không thể nói.

	Khương Vọng im miệng không nói không nói, hắn lần đầu cảm nhận được Tề thiên tử tình cảm.

	Lặn trong sâu dưới biển, kỳ thực cũng có sóng dữ.

	Đại Tề hoàng hậu nhìn một chút những hoàng tử này hoàng nữ, nhạt tiếng nói: "Tất cả đứng lên sao, còn quỳ làm cái gì?"

	Mấy vị hoàng tử hoàng nữ riêng phần mình đứng dậy.

	Hoàng hậu tựa như là mệt mỏi, xoay người lại, tự tại đệ trên một cái ghế ngồi. Đối mặt với linh cữu, tay trái nhẹ nhàng nâng lên, ra bên ngoài phất: "Nên đi đều đi thôi, bổn cung ở chỗ này theo Vô Khí cuối cùng đoạn đường."

	Tay nàng tại không trung phất động, gọi người cảm thụ có được một loại vô lực.

	Hoàng hậu tuy là nói như thế, nhưng mấy vị hoàng tử hoàng nữ đương nhiên cũng không thể hiện tại đi.

	Thiên Tử mới hỏi qua, tới sớm như thế là muốn biểu hiện cho ai xem. Nếu như Thiên Tử chân trước đi, bọn họ chân sau liền rời đi, mới thật gọi đụng phải trên mũi đao.

	Hoàng hậu tiếng nói đã hạ xuống một trận.

	Tào Giai đứng lên nói: "Thần còn có quân vụ chưa hoàn tất, xin được cáo lui trước."

	Theo sát phía sau, Trần Phù, Tu Viễn cũng đứng dậy rời đi.

	Giống như bọn họ loại này danh liệt Binh Sự Đường, chính sự đường đế quốc trọng thần, trừ phản quốc đẳng tội lớn, đã rất ít có chuyện gì đó có thể dao động địa vị, cũng không cần quá nhiều biểu diễn.

	Mà lại thân ở lúc này, đích xác là mọi chuyện quấn thân. Hôm nay có thể tới phụng hương, đã là đối Khương Vô Khí tương đối tôn trọng.

	Hương đã phụng qua, Thiên Tử đã rời đi, bọn họ cũng không có cái gì lưu lại tất yếu.

	Ba vị đại nhân vật đều đi rồi, Khương Vọng tự nhiên càng sẽ không lưu lại. Mặc dù hắn hôm nay vốn là ý định muốn toàn bộ hành trình tham dự Khương Vô Khí tang lễ, cũng không phải là thật vì tại Trọng Huyền Thắng trước mặt khoe khoang, mà là vì toàn bộ Khương Vô Khí lễ vật nghị, bản tâm là tiếc anh hùng.

	Nhưng hôm nay Thiên Tử như vậy vừa hỏi, hắn lúc này lại lưu lại chỗ này, liền không khỏi có mấy phần biểu diễn thành phần. Còn nữa nói, hắn cũng không muốn tiếp tục ở đây bên trong cảm thụ trong hoàng thất bộ áp lực.

	Cho nên cùng Khương Vô Ưu trao đổi một cái ánh mắt, liền hướng hoàng hậu từ biệt rời đi.

	Vừa bước ra trước cửa điện, Phùng Cố đứng lên nói: "Lão nô thay điện hạ đưa ngài."

	Khương Vọng theo bản năng liền chuẩn bị tạ tuyệt, nhưng tâm niệm xoay chuyển, nhẹ giọng nói: "Làm phiền công công."

	Người khác ngược lại cũng không có cái gì suy nghĩ nhiều, dù sao Phùng Cố lúc trước tại Thiên Tử trước mặt lên tiếng, đã biểu hiện Khương Vô Khí cùng Khương Vọng giao tình.

	Đưa tiễn là hợp tình lý.

	Đại khái chỉ có Khương Vọng tự mình biết, hắn cùng Khương Vô Khí qua lại kỳ thực rất ít, giao tình còn xa chưa tới phó thác phía sau danh tình trạng.

	Phùng Cố đại khái là có lời gì muốn cùng hắn nói...

	Trên đường hắn luôn luôn tại đẳng Phùng Cố mở miệng.

	Nhưng đại khái là bởi vì lúc này Trường Sinh Cung bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, Phùng Cố trước sau không nói.

	Cho đến đi đến này tòa bức tường lúc trước, hắn mới bỗng nhiên nói: "Tước gia, ngài tin tưởng mười một điện hạ sao?"

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta nghĩ, hắn là một cái thế nào người như vậy, hắn đã dùng cuộc đời của hắn để chứng minh rồi. Ta không có hoài nghi lý do của hắn."

	"Không thể từ lâu thời điểm cùng Tước gia kết giao, đích xác là điện hạ tiếc nuối." Phùng Cố bỗng nhiên cúi người chào nói: "Ta thay điện hạ cám ơn ngài."

	Khương Vọng vội vàng đỡ lấy hắn: "Công công, ngài làm cái gì vậy?"

	Phùng Cố lấy ra một cánh tay lụa, lau lau khóe mắt đục nước mắt, sau đó nói: "Điện hạ đã được đến hắn muốn, nhưng ta đây điều lão cẩu muốn, còn không có thực hiện."

	Khương Vọng kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt một cái.

	Có ý gì?

	Nhưng Phùng Cố đã dừng bước: "Lão nô sẽ đưa tới đây... Nguyện Tước gia từ nay về sau Thanh Vân thẳng lên, gió lốc vạn dặm."

	Lắm thầy nhiều ma lúc đó, Khương Vọng bất tiện hỏi kỹ, đành phải đầy bụng nghi ngờ vòng qua bức tường, đi trước rời đi.

	Nghĩ tới đẳng tang lễ kết thúc, lại tìm cơ hội tới hỏi hỏi tình huống.

	Rời đi cửa cung thời điểm, vừa hay nhìn thấy Ôn Diên Ngọc bộ mặt bình tĩnh phân phó Lễ bộ lại viên, lo liệu toàn bộ tang lễ các mặt, lớn nhỏ không bỏ sót.

	Những thứ này đại nhân vật khác không nói, dưỡng khí công phu thật đều là nhất đẳng.

	Lấy Ôn Diên Ngọc triều nghị đại phu chi tôn, tới lo liệu Thập nhất hoàng tử tang lễ, đương nhiên là một loại quy cách thể hiện.

	Nhưng Tề thiên tử trước tiên xa rời trường, nhân tâm lập tức liền ly tán một nửa. Giống như Tào Giai, Trần Phù bọn họ những thứ này đủ phân lượng, quả thật phụng hương liền đi.

	Có thể nói đây đã là đã định trước cố hết sức không lấy lòng chuyện.

	Mà Thiên Tử mặc dù xa rời trường, công việc của hắn lại không thể lúc đó dừng lại. Như hắn loại này cấp những người khác vật chịu trách nhiệm tang lễ, hẳn là muốn đến nơi đến chốn mới được.

	Vốn là đại tài tiểu dụng, như vậy rườm rà tỉ mỉ công việc còn bị nhẹ nhàng lược qua, trong lúc bị đè nén, không nói cũng hiểu.

	Nhưng Ôn Diên Ngọc trên mặt hoàn toàn nhìn không thấy tới bất mãn, thậm chí liền một chút điểm không nhịn được đều không có. Thật giống như căn bản không cảm giác mình làm như vậy một cái công việc, đến cỡ nào lãng phí.

	Khương Vọng lúc này chủ động tiến lên, cùng kia từ biệt, sau đó rời đi Trường Sinh Cung.

	Hôm nay vốn là tại Trọng Huyền Thắng trước mặt khoe khoang ra cửa, kết quả Trọng Huyền Thắng người còn chưa tới, hắn cũng đã chấm dứt phúng viếng rời đi. Chuyện thế gian, thật đúng là khó tả.

	Khương tước gia lần này xuất môn cũng không phải là đi bộ, tự có Khương phủ quản gia Tạ Bình bố trí tốt trang phục và đạo cụ, an bài phu xe xe ngựa.

	Chẳng qua là tại hắn đi đến xe ngựa của mình bên cạnh lúc, lại lại thấy được một cái dự liệu ngoài người ——

	Trảm Vũ quân thống soái Tu Viễn.

	Người này an vị tại một chiếc cao lớn trong xe ngựa, hướng hắn vẫy vẫy tay: "Đi vào."

	Khương tước gia quý phủ xe ngựa, bị Cửu Tốt thống soái xe ngựa, nổi bật lên giống như cái hài đồng đồ chơi, thật sự có một ít khó coi.

	Quản gia Tạ Bình cùng Khương phủ mới mời đến phu xe, đều đàng hoàng đứng, không dám nói lời nào.

	Lúc đó trước mặt phố dài vắng lặng, phía sau cửa cung thật sâu.

	Gió thu quá mức hàn.

	Toàn bộ phồn hoa ồn ào náo động Lâm Truy thành, lấy trầm mặc vì Khương Vô Khí tế điện.

	"Các ngươi đi về trước đi."

	Khương Vọng phân phó một tiếng, liền chui vào Tu Viễn trong xe ngựa.
Kết chương.