Chương 885 : Đại chiến mở ra!.
Đồng minh?

	Nghe được hai chữ này, quản lý quỹ nét mặt chợt trở nên vi diệu.

	Làm một nhà quỹ đầu tư thanh khoản, thành công duy nhất tiêu chuẩn, đó chính là tiền tài hoặc là nói lợi ích.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, bọn họ lợi nhuận bình thường là với hắn xí nghiệp, tổ chức, ích lợi của quốc gia bị tổn thương làm đại giá .

	Thị trường chứng khoán là một linh cùng trò chơi, ngoại hối thị trường càng như thế.

	Như vậy tính chất xí nghiệp, tự nhiên rất khó có đồng minh, dù sao bọn họ đối thủ thường thường cũng là một ít quỹ đầu tư thanh khoản.

	Chỉ bất quá, theo chân bọn họ lý niệm hoàn toàn ngược lại mà thôi.

	Còn nữa, làm một nhà quỹ đầu tư thanh khoản, bọn họ càng thích đem bản thân ẩn núp, liền như là lơ lửng ở dưới mặt nước cá sấu bình thường, chỉ có đem bản thân ẩn núp, bọn họ mới có thể đối mục tiêu làm ra xuất kỳ bất ý công kích, hơn nữa thủ thắng.

	Thậm chí có thời điểm, bọn họ cảm thấy mình kỳ thực cùng tàu ngầm là có chút tương tự .

	Ở tàu ngầm tác chiến trong, có một câu trứ danh lý luận, "Phát hiện đã phá hủy!"

	Bị địch nhân phát hiện , liền ý vị tử vong tức sắp giáng lâm!

	Cho nên, một nhà đạt chuẩn quỹ đầu tư thanh khoản, tuyệt không muốn khiến người khác phát hiện mình ý đồ, kia sợ không phải kẻ địch cũng không được.

	Nhưng bọn họ lại đích đích xác xác có một ít đồng minh, hoặc là nói chính là một ít có chung nhau mục tiêu quỹ đầu tư thanh khoản nhóm.

	Giữa bọn họ chưa bao giờ liên lạc qua, nhưng lại có nhất định ăn ý.

	Bọn họ hô ứng lẫn nhau, giống như một chỉ chỉ cá sấu vậy, hướng con mồi bao bọc vây quanh, sau đó đem xé vỡ nát!

	Giống như trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia cuộc chiến vậy, chính là dựa vào loại này đoàn kết nhất trí, liên tiếp liên tiếp thế công, bọn họ mới có thể từ Phần Lan cùng Italy trên người hung hăng kéo xuống tới một miếng thịt tới.

	Hơn nữa thông qua cái này hai lần chiến đấu, bọn họ đại khái đã làm rõ đồng minh có cái nào, tỷ như Goldman Sachs, cùng với nước Anh tứ đại tư nhân ngân hàng một trong quốc dân ngân hàng Điện Buckingham chờ chút.

	Ừm, không sai, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham cũng là đồng minh của bọn họ.

	Quốc dân ngân hàng Điện Buckingham lịch sử cực kỳ lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến thế kỷ mười bảy, hơn nữa ở thế kỷ này thập niên sáu mươi, lại từ ba nhà trứ danh nước Anh ngân hàng thống nhất mà thành, tập đoàn tổng bộ đang ở Luân Đôn.

	Trừ tổng bộ trở ra, bọn họ còn có gần ba mươi ngàn tên người làm thuê, ở hơn hai mươi cái quốc gia đều có nghiệp vụ, hàng năm doanh thu cao tới chục tỷ đô la, là một so với bọn họ quỹ tài chính Quantum còn phải bàng lớn mấy lần tồn tại.

	Chính là bởi vì khổng lồ như vậy thể lượng, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham ở Phần Lan Mark cùng Lia hai lần tác chiến trong, vẫn là bọn họ kiên định đồng minh, là số lượng không nhiều, xuất lực trình độ kế dưới bọn họ lớn quỹ một trong.

	Hơn nữa, bọn họ kiên định tin tưởng, ở lần này đánh lén bảng Anh trong hoạt động, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham vẫn vậy sẽ kiên định theo chân bọn họ đứng chung một chỗ, đem bảng Anh hối suất hoàn toàn đánh xuống, từ tổ quốc mình trên người xé khối tiếp theo thịt.

	Nhưng có chút để cho bọn họ cảm giác được châm chọc là, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham lại là lấy quốc dân vì mở đầu, cũng không phải biết là vì nước nào quốc dân.

	Đây chính là tư bản vô tình chỗ, ở những chỗ này nhà đại tư bản trong lòng, tổ quốc khái niệm đã gần như không còn tồn tại, dù sao tư bản, cũng chính là kim tiền là lưu động , nếu như thành làm một cái người Mỹ, người Đức, người Pháp, thậm chí người Ý có thể kiếm được tiền vậy, bọn họ tuyệt đối sẽ lựa chọn trở thành cái này bốn cái một người trong đó quốc gia người.

	Đối với người bình thường mà nói, một khi tao ngộ chiến tranh, phản ứng đầu tiên dĩ nhiên chính là cầm vũ khí lên, bảo vệ gia viên của mình.

	Nhưng đối với nhà đại tư bản mà nói, phản ứng đầu tiên không thể nghi ngờ là đem sản nghiệp của mình từ quốc gia rút lui ra khỏi, đi đến một cái khác an toàn quốc gia, cũng tỷ như thời kỳ thế chiến thứ 2, đại lượng tư bản từ châu Âu rút lui hướng nước Mỹ.

	Dĩ nhiên , nếu như muốn cho bọn họ thành làm một cái người Nga, bọn họ phải không quá nguyện ý, ở trong lòng của bọn họ, người Nga cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa người da trắng, mà là một đám mạnh hơn Viking trộm còn phải dã man tồn tại, tạo thành quốc gia, càng chưa nói này đời trước Xô Viết, vẫn là bọn họ uy hiếp lớn nhất, liền như là một thanh Damocles kiếm treo ở đầu của bọn họ bên trên vậy, lúc nào cũng có thể đem của cải của bọn họ cho cướp đi.

	Còn nữa, nếu như đi Nga vậy, bọn họ há không phải là không có giáo đường nghe giảng đạo , bọn họ là tuyệt đối sẽ không đi Đông Chính Giáo lễ đường nghe giảng đạo , những thứ kia đáng chết dị giáo đồ!

	Về phần nói, trở thành người Hoa, hoặc là người Phi châu, người Đông Nam Á vân vân vậy thì càng không có thể, bọn họ nhưng là cao quý người da trắng lão gia.

	Bất quá nghĩ đến nơi này, kỳ thực trừ Goldman Sachs, Morgan, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham vân vân ra, còn có một con rất lực lượng thần bí.

	Bọn họ đại khái điều tra một cái, chi này lực lượng thần bí đến từ Nga, nhưng càng có ý tứ chính là, cái này đến từ Nga lực lượng thần bí, vậy mà gọi là, Ngân Hàng Trung Hoa!

	Hơn nữa căn cứ bọn họ hiểu biết đến tin tức, nhà này Ngân Hàng Trung Hoa ông chủ, đích xác là một người Hoa, một cực kỳ trẻ tuổi, hơn nữa có thể ở Nga một tay che trời người Hoa.

	Ngoài ra, cái này người Hoa hay là cái này hai lần trong chiến tranh, kế dưới bọn họ lực lượng khổng lồ, đầu nhập tiền bạc so quốc dân ngân hàng Điện Buckingham còn nhiều hơn nhiều.

	Cái này rất có ý tứ , ở trong lòng của bọn họ, Hoa Hạ hay là cái đó mang theo đuôi sam, ăn mặc trường bào lạc hậu ngu muội, chưa khai hóa quốc gia, tài chính ở nơi nào, đơn giản chính là một mảnh hoang mạc.

	Hoa Hạ ở năm nay mới thành lập hai nhà sở giao dịch chứng khoán, đây không phải là tài chính hoang mạc vậy là cái gì?

	Ở trong lòng bọn họ, Hoa Hạ duy nhất có thể tuyên dương chính là cổ xưa cùng thần bí.

	"Hoa Hạ như vậy đất nước, vậy mà có thể sinh ra nhân vật như vậy, không thể không nói, thượng đế gieo trồng cho nhân gian yêu là bình đẳng." Quản lý quỹ lầm bầm lầu bầu thở dài nói.

	Nghe vậy, Soros lông mày nhướn lên, suy nghĩ mấy giây về sau, gật đầu một cái, trong mắt càng là toát ra một tia thần sắc tò mò.

	Thời này, có thể để cho hắn tò mò vật cũng không nhiều, thế nhưng cái thần bí Hoa Hạ tiểu tử, tuyệt đối ở chỗ này nhóm.

	Kỳ thực, ở hắn tính toán đi Nga trước, thuộc về thu thập tài liệu giai đoạn thời điểm, hắn đã biết vị này Nga nhà giàu nhất, màu đỏ ông trùm, Yeltsin túi tiền một ít tin tức, hơn nữa đối này sinh ra cực lớn hứng thú.

	Hoặc là nói, bất luận kẻ nào mong muốn ở Nga làm điểm chuyện lớn vậy, đều đã không cách nào hoàn toàn vòng qua cái này Hoa Hạ tiểu tử.

	Dù sao giống như vị này Hoa Hạ tiểu tử như vậy, ở Nga có lớn lao quyền thế, lôi kéo khắp nơi, dệt ra một mảnh Kình Thiên lưới lớn, cùng Nga gần như toàn bộ cao tầng quyền quý đều có chặt chẽ liên hệ, cho dù hắn thấy, cũng là một món cực kỳ khó chuyện.

	Thậm chí là hắn không thể nào làm được chuyện.

	Hắn tự nhận ánh mắt sẽ không thua vị này Hoa Hạ tiểu tử, ở một ít tiết điểm lựa chọn sẽ còn trội hơn cái này Hoa Hạ tiểu tử, nhưng hắn không có vị này Hoa Hạ tiểu tử địa lợi.

	Cũng tỷ như nói, hắn căn bản là không có cách tổ chức mỗi ngày đến trăm tấn, các loại các dạng công nghiệp nhẹ phẩm vận tiến Moscow trong.

	Ở trên thế giới này, có năng lực ngạch ngoại sản xuất nhiều như vậy công nghiệp nhẹ phẩm, hơn nữa có thể vận đến Moscow , chỉ có Hoa Hạ.

	Một điểm này rất trọng yếu, thậm chí hắn thấy, cái này Hoa Hạ tiểu tử ở Nga, địa vị vững chắc lớn nhất dựa vào, chính là cái này mỗi ngày đến trăm tấn công nghiệp nhẹ phẩm.

	Không ai dám đổ, nếu như Nga mất đi cái này đến trăm tấn công nghiệp nhẹ phẩm bổ sung về sau, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, Nga cục diện còn có thể hay không giữ vững vững chắc, có thể hay không bị những thứ kia thiếu ăn thiếu mặc dân chúng cho xé thành phấn vụn, lần nữa bước Xô Viết hậu trần.

	Chỉ cần Nga còn cần cái này đến trăm tấn công nghiệp nhẹ phẩm, kia Hoa Hạ tiểu tử ở Nga địa vị, liền sẽ vô cùng vững chắc, cũng là này mặc dù có thể chiến thắng, Nga phó tổng thống Rutskoy chỗ mấu chốt.

	Về phần nói, Hoa Hạ tiểu tử những cái được gọi là mạng lưới quan hệ, hắn ngược lại cũng không chút nào để ý, đến hắn loại này tầng diện, có như vậy tài sản, tự nhiên biết mạng lưới quan hệ ở một ít dưới điều kiện, đem trở nên vô cùng yếu ớt, thậm chí sẽ từ trên trời giáng xuống trở thành mai táng công cụ của ngươi.

	Cho nên nói, cái này Hoa Hạ tiểu tử ở Nga thành công, là thiên thời địa lợi nhân hoà, hơn nữa thời đại cơ hội chỗ tạo nên .

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Soros đột nhiên cười khẽ một tiếng, hắn lúc này đột nhiên có chút mong đợi, mong đợi lần này Nga chuyến đi, có thể cùng cái này Hoa Hạ tiểu tử gặp mặt một lần.

	Hy vọng có thể như nguyện.

	Dù sao cái thời đại này, có thể để cho hắn sinh ra như vậy nồng hậu hứng thú người, thật không nhiều lắm.

	Theo thời gian bước chân từng bước một bước vào, quản lý quỹ không khỏi khẩn trương lên, nhưng nghĩ tới bản thân những thứ này đồng minh, quản lý quỹ trong lòng treo tảng đá lớn trong nháy mắt rớt xuống không ít.

	Ý niệm động một cái, hắn muốn nói lại thôi nhìn Soros vậy, hắn vẫn cảm thấy đem bảng Anh hối suất đánh tới hai trăm cơ điểm trở xuống độ khó có chút lớn.

	Hắn đây cũng không phải đang hoài nghi mình những thứ kia đồng minh thực lực hoặc là lập trường.

	Hắn lo lắng chính là, bọn họ những thứ kia đồng minh có thể không thể kịp thời phản ứng kịp, dù sao dựa theo tiên sinh Soros cho hắn thời gian biểu, hắn có thể ở New York ngoại hối thị trường đối bảng Anh làm ra công kích tổng cộng mới mười phút mà thôi, thời gian này là ở là quá chặt một ít.

	Trừ phi hắn có thể trước hạn thông báo những cái được gọi là đồng minh, nhưng điều này sao có thể?

	Vạn nhất, bọn họ ngược lại cùng ngân hàng England liên hiệp, đưa bọn họ quỹ tài chính Quantum ăn hết làm sao bây giờ?

	Làm một thành viên trong đó, hắn nhưng là rất rõ ràng, những thứ này vô tình nhà tư bản, cá sấu bản tính.

	Bọn họ không quan tâm rốt cuộc ăn hết chính là ai thịt, chỉ cần có thể ăn được thịt là tốt rồi.

	Hơn nữa so ra mà nói, quỹ tài chính Quantum tựa hồ so ngân hàng England sẽ càng dễ đối phó một ít.

	Cúi đầu nhìn một chút cánh tay bên trên đồng hồ đeo tay, thời gian xuống tới, Soros nhìn về phía đám người, chậm rãi nói: "Chuẩn bị bắt đầu đi!"

	Nói xong lời này, Soros thẳng trở lại phòng làm việc của mình, cầm lên trên mặt bàn , bản thân lão sư mới ra một quyển triết học sách mới, 《 thế kỷ hai mươi dạy dỗ 》 nhìn.

	Ngay tại lúc Soros sắp phát động cuối cùng quyết chiến lúc.

	Quỹ tài chính Quantum nhà làm việc tầng phía trên một gian, cũng không tính quá lớn, chỉ có chỉ có cả trăm mét vuông một trong phòng hội nghị nhỏ.

	Bên trong tùy ý rải rác mấy đài, bày nghiêng ngả máy vi tính, cùng với số lượng đông đảo, nhiều loại máy điện thoại.

	Điện thoại tuyến cùng dây mạng, nguồn điện tuyến, sắp xếp cắm tuyến giao thoa ngang dọc, liền tựa như một cái cực lớn mạng nhện hoặc là trăm năm cây già rễ cây bình thường, rậm rạp chằng chịt bao phủ toàn bộ mặt đất, đem vững vàng trói buộc chặt.

	Mà ở trên tường, vậy mà nhăn nhăn nhó nhó treo hai cái to lớn chữ Hán, 'Kình Thiên' !

	Hơn nữa ở bên trong phòng bận bận bịu bịu, bước chân vội vã, giống như vất vả cần cù ong mật vậy người, lại vẫn dài một bức người da vàng, nói đúng ra là người Hoa khuôn mặt!

	Ừm, không sai, đây chính là Chu Trường Hoành lãnh đạo Trader tiểu tổ, chi hai lần trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia cuộc chiến, chính là ở chỗ này thao tác.

	Chỉ bất quá, để cho Chu Trường Hoành có chút không hiểu chính là, vì sao Phương tổng phải kiên trì để cho bọn họ đem làm việc địa điểm thiết trí ở quỹ tài chính Quantum trên lầu.

	Có lúc, bọn họ xuống lầu ăn cơm liền sẽ đụng phải quỹ tài chính Quantum người, thậm chí còn cùng chỗ với một thang máy bên trong.

	Quỹ tài chính Quantum người không biết bọn họ vẫn còn khá hơn một chút, nhưng đối với hắn như vậy, biết quỹ tài chính Quantum, thậm chí một mực đang quan sát quỹ tài chính Quantum mọi cử động người mà nói, cái này cũng có chút không tên lúng túng.

	Sau đó, hắn cùng Trần Thiệu Hiên tán gẫu thời điểm, cái này mới biết được, an bài như vậy mới là Phương tổng tính cách, hoặc là nói niềm vui thú chỗ.

	Hơn nữa cũng chính là lần đó tán gẫu, hắn mới tính hiểu đến, bản thân vị này trẻ tuổi đến căm phẫn đại lão bản, vẫn còn có nhiều như vậy làm người ta không thể làm gì ác thú vị.

	Bất quá nói thật, hắn kỳ thực cũng thật tò mò , nếu như có một ngày, hoặc là nói lần này đánh lén bảng Anh sau khi kết thúc, quỹ tài chính Quantum người biết, bọn họ chính là Ngân Hàng Trung Hoa người, sẽ có như thế nào một nét mặt?

	Đại khái sẽ mười phần đặc sắc đi.

	Vào giờ phút này, Chu Trường Hoành đột nhiên có chút hiểu Phương tổng tại sao phải một mực có như vậy ác thú vị, không biết chán.

	Còn nữa, thiên tài phần lớn cũng có một ít sở thích quái gở, liền hắn cũng không ngoại lệ.

	Bằng không, hắn hay cho một vật lý học tiến sĩ, tại sao phải như điên đi làm cái gì Trader!

	Đang ở Chu Trường Hoành tùy ý loạn tưởng, chạy không đầu mình thời điểm, đột nhiên một thuộc hạ kêu lớn: "Quản lý, New York ngoại hối thị trường giao dịch bảng Anh đột nhiên ngã xuống hai mươi điểm!"

	Nghe lời này, Chu Trường Hoành giống như một chỉ ngửi được con mồi khí tức liệp báo bình thường, trong nháy mắt liền đứng lên.

	"Thật ngã xuống hai mươi điểm?" Chu Trường Hoành nhìn một cái đồng hồ treo tường, vội vàng hỏi.

	"Không sai."

	Thuộc hạ làm ra trả lời khẳng định về sau, nhìn Chu Trường Hoành một cái, đột nhiên có không quá chắc chắn hỏi: "Đây có phải hay không là đại biểu phía dưới đã bắt đầu rồi? Có phải hay không báo cáo Phương tổng?"

	Vốn là cũng cảm thấy, cái này rất có thể chính là phía dưới quỹ tài chính Quantum bắt đầu tấn công bảng Anh tín hiệu, nhưng nghe đến nửa câu sau thời điểm, Chu Trường Hoành trên mặt đột nhiên hiển lộ ra chút trù trừ.

	Hắn có chút không quá chắc chắn lên.

	Hết cách rồi, Phương tổng giao cho hắn toàn quyền phụ trách đánh lén bảng Anh toàn bộ hành động, cũng liền ý vị cái này sáu tỷ đô la trách nhiệm ép ở trên người hắn, một khi hắn phán đoán sai lầm, hơi có tổn thất đó chính là lấy hàng trăm triệu mà tính đô la tới tính toán.

	Ngoài ra, giống như trước hai lần chiến đấu vậy, hắn cũng sẽ ở chính thức trước khi bắt đầu, đi cho Phương tổng gọi điện thoại, hội báo một tiếng.

	Không nói, hắn nên nói cho Phương tổng một tiếng.

	Càng quan trọng hơn là, tựa hồ Phương tổng có loại ma lực, mỗi lần khi lấy được Phương tổng gật đầu sau, hắn làm quyết sách thời điểm, chỉ biết càng thêm quả quyết, không dông dài một ít.

	Nhưng vấn đề là, bây giờ Yến Kinh thời gian đúng lúc là hai giờ sáng.

	Ở hai giờ sáng, cho mình lớn Boss gọi điện thoại, cái này chỉ sợ là cái đối với bất kỳ thuộc hạ tới nói, cũng vô cùng kinh khủng thao tác.
Kết chương.