Chương 1617: 100 miếng
 
 	Tinh kê nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói: "Hắc, hắc, hắc, chết quạ đen, mời ngươi đi vào ngồi một chút?"
 
 	Nói đến đây, Tinh kê dừng một chút, sau đó lớn tiếng nói: "Chúng ta có bệnh mới có thể mời ngươi đi vào, ngươi từ chúng ta nơi này mượn đi Tiên tinh còn chưa đủ nhiều sao? Ngươi mượn đi Tiên tinh có trả lại sao? Hơn nữa, nếu như mời ngươi đi vào ngồi một chút, hắc, hắc, hắc, ngươi lại tại đó không đi, chúng ta chẳng phải là thua thiệt lớn!"
 
 	"Ta là loại người này sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Con người của ta làm việc từ trước đến nay đều là quang minh lỗi lạc, từ trước đến nay đều là công chính nghiêm minh. . ."
 
 	"Tựu là loại người này!" Tinh kê không chút nào cho thể diện, đã cắt đứt Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không tức giận, nhàn nhã nói: "Thế giới không có gì là cơm trưa miễn phí, ngươi nói đúng không, mặc dù nói, ta cũng thật là mượn qua Tiên tinh, các ngươi một đám Tinh kê đều là vắt chày ra nước. Tiên tinh nha, ta đích xác là không trả các ngươi rồi, nhưng là, như thế tháng năm dài đằng đẵng tới, các ngươi không cảm thấy hẳn là khỏe mạnh cám ơn ta sao?"
 
 	"Cám ơn ngươi đại đầu quỷ!" Tinh kê hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi từ trong tay chúng ta mượn đi Tiên tinh còn chưa đủ nhiều sao? Tại Cổ Minh thời đại, ngươi từ chúng ta nơi này mượn đi hải lượng tài nguyên, riêng là cái này một phần tài nguyên, tựu đầy đủ triệt ra một cái thế giới đến!"
 
 	"Có khoa trương như vậy sao?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Năm đó Cổ Minh thời đại ta đích xác là hướng các ngươi mượn một đám tài nguyên, nhưng là, các ngươi Tinh kê tiên quáng Tiên tinh cũng chính là hơn mười miếng mà thôi, về phần vật gì đó khác nha, đều là phế liệu mà thôi."
 
 	"Phế liệu ——" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Tinh kê phản ứng tựu lớn rồi, nó thoáng cái nhảy đến rất cao, gân cổ lên, thanh âm kéo đến vừa nhọn vừa dài, kêu to nói: "Đồ trời đánh chết quạ đen, ngươi dám nói là phế liệu, nhóm này tài nguyên chính là giá trên trời, đó là Tiên Đế cấp bậc tài liệu, ngươi cũng dám nói là phế liệu!"
 
 	"Ta nói chính là tình hình thực tế, so về các ngươi trong này đặc sản Tinh kê Tiên tinh đến, những tài liệu khác, cái kia đích thật là phế liệu mà thôi." Lý Thất Dạ đối với Tinh kê phản ứng cũng không quan tâm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại các ngươi nơi này, đối với ta mà nói, chỉ có Tinh kê Tiên tinh mới là hàng tốt."
 
 	"Hừ, hừ, Tinh kê Tiên tinh ngươi còn lấy được thiếu sao? Riêng là Cổ Minh thời đại, ngươi liền từ chúng ta nơi này mượn hơn mười miếng, hơn mười miếng nha, không nói số lần mượn khác, riêng là lần này mượn hơn mười miếng, ngươi cái rắm đều không trả một cái!" Nói đến đây, Tinh kê là thập phần tức giận.
 
 	"Ta là không trả." Lý Thất Dạ bình chân như vại, nói: "Không nên quên, là ta kết thúc Cổ Minh thời đại, là ta đãng quét hắc ám. Nếu như không phải ta kết thúc rồi Cổ Minh thời đại, các ngươi Tinh kê tiên quáng có thể như thế an bình sao? Các ngươi những...này lão Tinh kê có thể an ổn mà ngủ ngon sao? Không thể! Cho nên, ta tại sao phải trả lại cho các ngươi?"
 
 	"Hừ, đồ trời đánh chết Âm Nha, chúng ta đã biết rõ ngươi sẽ quịt nợ, mỗi lần tới mượn Tiên tinh, đều sẽ dùng các loại lấy cớ quịt nợ! Ngươi lần nào không phải như vậy!" Tinh kê tức giận bất bình, nhưng là, lại không thể làm gì.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói: "Lời nói sao có thể nói như vậy đấy, lại nói tiếp, các ngươi còn có lẽ cám ơn ta. Không sai, ta là tới mượn qua Tiên tinh, nhưng, các ngươi cũng có thể lui một bước suy nghĩ một chút, nếu như nói, thỉnh thoảng có Tiên Đế đến quấy rối các ngươi một chút, hoặc là, ta thường cách một đoạn thời gian tụ tập Cửu Giới quân đoàn đến đánh các ngươi một lần, các ngươi có thể chịu được bao nhiêu thời đại? Các ngươi cần dùng bao nhiêu Tiên tinh để đền bù hao tổn. . ."
 
 	". . . Mọi sự, đều là có tính hai mặt đấy, đều có mặt tốt, cũng có một mặt xấu, các ngươi cũng không thể luôn nhìn thấy một mặt xấu không thả a? Cũng có thể nhìn nhiều mặt tốt. Trăm ngàn vạn năm đến nay, chính là bởi vì có ta tồn tại, mới khiến cho các ngươi thập phần an bình, cho nên nói, các ngươi cho ta mượn một điểm Tiên tinh, cái này cũng chưa tính là lỗ vốn, các ngươi nói đúng không." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Chết quạ đen, ngươi là một cái vương bát đản, là một cái hỗn đãn! Ngươi là một cái ăn người không nhổ xương ác ma!" Tinh kê căm giận bất bình mắng.
 
 	"Ta biết, ta chính là một cái hỗn đãn." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói: "Bất quá, nên mắng ngươi cũng mắng xong rồi, cũng hết giận, chúng ta cũng có thể nói chuyện chánh sự rồi."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, lại là đến mượn Tiên tinh đúng không hả, hừ, một thế này, chúng ta chỉ có thể cho ngươi năm miếng Tiên tinh, hai cái thời đại trước ngươi mới đến mượn, hiện tại lại tới mượn, tối đa cũng chỉ có năm miếng!" Không cần đoán, Tinh kê cũng biết Lý Thất Dạ tới nơi này muốn cái gì, nhưng là, hắn cũng không thể không cho.
 
 	Tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại Lý Thất Dạ đích thật là đến mượn qua Tinh kê Tiên tinh, nhưng lại đã muốn một ít Lý Thất Dạ trong miệng nói tới "Phế liệu" ! Đương nhiên, cái này cái gọi là phế liệu, nếu là đặt ở thế gian mà nói, đó là vô giá tiên vật.
 
 	Dư gia Tinh Vũ mười tám pháo sử dụng tài liệu chính là xuất từ Tinh kê tiên quáng phế liệu!
 
 	"Năm miếng, năm miếng không thỏa mãn được khẩu vị của ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói.
 
 	Tinh kê nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói: "Chết Âm Nha, ngươi cũng không nên luôn theo chúng ta mượn không Tinh kê Tiên tinh, lần trước ngươi đáp ứng chúng ta, đem mấy cái chạy đi bọn chúng bắt trở lại, ngươi đi một mực không thể đem bọn nó bắt trở lại, hừ, hừ, hiện tại ngươi còn không biết xấu hổ đến mượn Tiên tinh."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng, đây là hai chuyện khác nhau, năm đó nói, ta chỉ là đáp ứng giúp các ngươi tìm xem mấy cái chạy đi gia hỏa, nhưng là, ta không có tìm được, vậy cũng không có cách, như thế nào đi bắt?"
 
 	Tinh kê canh giữ ở hang động này, dĩ nhiên không phải sợ có người lén lút đi vào, hoặc là phòng thủ người khác tấn công vào, nó thủ tại chỗ này, là phòng ngừa người bên trong chạy trốn tới thế giới bên ngoài!
 
 	"Hừ, hừ, ta mới không tin ngươi dạng này chuyện ma quỷ, thế gian có ngươi cái này chết quạ đen tìm không thấy đồ vật sao? Chẳng qua là ngươi không có dụng tâm đi tìm mà thôi." Tinh kê hừ lạnh một tiếng, nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Chuyện quá khứ, không nói cũng thế, chúng ta đàm Tiên tinh ah, lần này, ta cần số lượng nhất định Tiên tinh."
 
 	"Năm miếng, chỉ có năm miếng." Tinh kê nói: "Theo như trước đây mọi người chúng ta thương lượng tiêu chuẩn, liền xem như Tiên Đế cường hành yêu cầu, cũng chính là năm miếng, có cho hay không cũng còn phải xem tình huống. Ngươi lần trước mới đến đã muốn Tiên tinh, lần này ngươi lại đây muốn, chúng ta cũng chỉ có thể cho ngươi năm miếng."
 
 	Đối với Tinh kê tiên quáng tới nói, cho dù Tiên Đế đến yêu cầu Tinh kê Tiên tinh, bọn hắn cũng không nhất định sẽ cho, đương nhiên, nếu như sẽ cho, bọn hắn cũng có một cái tiêu chuẩn.
 
 	"Năm miếng, muốn đuổi ta? Đó là không làm được, hơn nữa, một thế này ta là muốn làm một vố lớn. Của ta tuyệt thế đại trận cần Tinh kê tiên quáng Tiên tinh đến chèo chống!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Tinh kê chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng chậm rãi nói: "Tốt, chết quạ đen, ngươi cho một con số, chúng ta có thể thương lượng một chút, nhưng là, ngươi có thể tuyệt đối đừng chặt đẹp, chúng ta cũng không có bao nhiêu Tiên tinh rồi."
 
 	"Không nhiều lắm, ta chỉ cần 100 miếng, 100 miếng vậy là đủ rồi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"100 miếng ——" Lý Thất Dạ lời vừa nói ra về sau, Tinh kê hét lên một tiếng, thanh âm của nó kéo đến vừa dài vừa nhọn, thập phần chói tai.
 
 	Tinh kê không khỏi nhảy dựng lên, nó nhảy đến đã cao lại càng cao, giống như là bị đạp cái đuôi con mèo nhỏ đồng dạng.
 
 	Một hồi lâu, thét lên Tinh kê thở ra hơi, nó lạnh giọng nói: "Quạ đen, cái này trò đùa không có chút nào buồn cười, ngươi đổi lại một cái!"
 
 	"Ta cũng không có nói đùa, ta nói chính là sự thật." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Tinh kê chằm chằm vào Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng, nó từ Lý Thất Dạ trong thần thái nhìn ra, Lý Thất Dạ cái này xác thực không phải đang nói đùa.
 
 	"100 miếng, tuyệt đối không có khả năng!" Tinh kê một tiếng cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu, lạnh giọng nói: "Chúng ta cho ngươi tối đa là mười lăm miếng, chỉ có mười lăm miếng!"
 
 	"100 miếng, ta phải muốn 100 miếng!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Hai mươi miếng, không thể nhiều hơn nữa, Âm Nha, đây là cực hạn, đây là hướng về phía mặt mũi của ngươi, nếu không, cho dù cái khác cường đại hơn nữa Tiên Đế đến muốn, đều khó có khả năng cho ra con số này!" Tinh kê lạnh lùng nói, thái độ của hắn thập phần kiên định.
 
 	"Không có 100 miếng, ta sẽ không đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, cũng là thái độ thập phần kiên định.
 
 	"Âm Nha, ngươi cái này cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước!" Tinh kê lạnh lùng nói: "Cái này trăm ngàn vạn năm đến nay, chúng ta hợp tác coi như là vui sướng, cho nên, ngươi mỗi lần tới mượn Tiên tinh, chúng ta coi như là xin gì được nấy, vậy cũng là giữa chúng ta mỗi bên đều có chỗ cần. Nhưng là, 100 miếng, đó là không có khả năng sự tình, yêu cầu này thật quá mức, ngươi đã không phải là cướp bóc chúng ta, mà là muốn chúng ta mạng già!"
 
 	"Tinh kê, trong thiên địa mọi sự, muốn giấu diếm qua được cặp mắt của ta, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Chúng ta đây liền tới tính toán một chút ah, cổ lão thời đại thì không cần nói, các ngươi cũng vừa tránh được đến, nhập không đủ xuất, ta cũng có thể lý giải đấy. Nhưng là, về sau mà các ngươi lại là có tồn dư, đặc biệt là Chư Đế thời đại, đây chính là thiên hạ thái bình, các ngươi thu nhập cũng tương đối khá, công lao này vậy hẳn là là quy công cho ta. . ."
 
 	". . . Chúng ta đây tính một chút." Lý Thất Dạ chằm chằm vào Tinh kê nói: "Các ngươi Tinh kê tiên quáng chỗ sản xuất Tiên tinh, một thời đại, ít thì có mười miếng, nhiều thì có hai mươi miếng khoảng chừng, mà một thời đại, bỏ các ngươi một tổ Tinh kê con tiêu hao, tại một thời đại, các ngươi ít nhất có thể tích trữ tám miếng, đây là bảo thủ nhất số liệu, đương nhiên, lại thêm bình thường ta đến mượn một ít như là loại này đấy, bảo thủ nhất cách tính, các ngươi một thời đại tồn đến năm miếng Tiên tinh, đây tuyệt đối là không thành vấn đề đấy. . ."
 
 	". . . Thêm thêm giảm giảm, tính toán tới lui, ta một mực tính toán nhiều cái thời đại, cẩn thận so sánh một lúc sau, ta phải ra một cái kết luận, các ngươi có tồn kho, ước chừng là hai trăm miếng khoảng chừng, đương nhiên, nếu như các ngươi vận khí tốt, bội thu mùa tương đối nhiều mà nói, như vậy các ngươi tựu có được 300 miếng dạng này tồn kho."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Cho dù cho các ngươi hai trăm miếng tồn kho, ta chỉ cần 100 miếng tồn kho, cái này cũng chưa tính là quá mức, ta cũng là cho các ngươi lưu lại đường lui."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.