Chương 396: Loan đao

	Người này xuất hiện, lệnh Bích Vân lâu cùng các nơi âm thầm nhìn trộm nơi đây đại đa số người đều kinh ngạc thất sắc.

	Không chỉ có là bởi vì vừa rồi tiếng đàn, càng là tâm thần vì đó bá khí chỗ đoạt.

	"Làm gì?"

	Trên nhà cao tầng, Ngu Giản từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

	Chẳng biết tại sao, hắn nhìn thấy trên nóc nhà xuất hiện anh tư có thể xưng tuyệt thế nữ tử, một tấm coi như tuấn lãng mặt đột nhiên vặn vẹo lên.

	Hoàn toàn không có loại kia công tử quý khí, điên cuồng hô: "Lên cho ta! Đều lên cho ta! Giết hắn! Giết hắn!"

	"Giết cho ta cái này dân đen a a!"

	Cho dù cách một con sông, Giang Chu đám người cũng có thể cảm giác được hắn loại kia điên cuồng lệ khí.

	Bị điên rồi?

	Giang Chu không khỏi có chút buồn bực.

	Hắn cùng người kia cũng không có kết thù a?

	Thậm chí liền thấy đều chưa thấy qua, đêm nay ở đây chặn giết hắn, nói là bởi vì Tôn Thắng chùa sự tình, hắn muốn vì Tôn Thắng chùa ra mặt, mượn cơ hội lấy lòng, còn có thể miễn cưỡng nói còn nghe được.

	Dù sao huân quý tử đệ, quen là cao cao tại thượng, muốn giẫm chết một con "Con kiến" có thể lý giải, não mạch kín có chút không bình thường cũng có thể tiếp nhận.

	Có thể như thế căm hận hình dạng của hắn, cần thiết hay không?

	"Giang huynh, ngươi cẩn thận a! Ngu Giản tiểu tử đã bị ngươi tức điên!"

	Núp ở phía xa Quảng Lăng vương nhảy dựng lên hô:

	"Tiểu tử này rất háo sắc, hơn nữa còn là người điên, đem khắp thiên hạ mỹ nhân, mặc kệ nhận biết không biết, đều coi là độc chiếm, không nhìn được nhất người khác có mỹ nhân!"

	"Liền bổn vương nữ nhân hắn cũng dám ngấp nghé, ngươi lần này hai cái, hắn buổi tối hôm nay không chơi chết ngươi chắc chắn sẽ không bỏ qua!"

	Giang Chu: ". . ."

	Lòng tràn đầy im lặng.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Khúc Khinh La.

	Cái này khúc đồ đần ngược lại là có trở thành họa thủy tư chất.

	Có thể hắn huyễn hóa ra Cầm Ma. . .

	Làm sao cảm giác như thế quái. . .

	Long Tước tứ tướng tại Ngu Giản điên cuồng kêu to dưới, không lo được suy xét như thế nào đối phó cái kia quỷ dị tiếng đàn, không được không tập hợp lại, khởi xướng một vòng mới xung kích.

	"Hừ!"

	Cầm Ma bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

	Hiên ngang anh tư gương mặt đột nhiên khoác lên một tầng sương lạnh.

	Theo tu vi của hắn tăng vọt.

	Ảo Ảnh Trong Mơ chi pháp cũng có chút thay đổi.

	Phân hoá đi ra huyễn thân đã cùng bản thể hắn có chút phân liệt cảm giác.

	Phân tại huyễn thân thượng một tia tâm thần, cũng nhận "Nhân vật thiết lập" lây nhiễm, thay đổi một cách vô tri vô giác hướng bên kia dựa sát vào.

	Có một loại độc lập xu thế.

	Cùng lúc trước so sánh, trước đó tựa như là khống chế một cái không có thần trí nhân vật trò chơi, mà bây giờ, càng giống là tại khống chế một cái có mấy phần AI NPC.

	Cho nên cái này hóa thân cũng là không hoàn toàn là hắn tại "Diễn" .

	Mà là "Bản sắc diễn xuất" .

	Lấy hắn huyễn hóa ra đến vị này nhân vật cá tính, nơi nào có thể chịu được người khác dù là mảy may mạo phạm?

	Lập tức trở bàn tay vỗ, Khô Mộc Long Ngâm xoay chuyển bay lên, ngang treo trước người.

	"Coong!"

	"Tranh tranh!"

	Hai tay tại trên dây tung bay, trái ý, bôi, tiến, lui, vê.

	Mấy không thể thấy ảnh.

	Tiếng đàn trong nháy mắt nổ lên.

	Chỉ một thoáng liền lệnh người như từ đại địa thẳng lên cửu tiêu.

	Róc rách tranh tranh, réo rắt dường như nước.

	Ngâm ngâm rít gào rít gào, cang dường như rồng ngâm hổ gầm.

	Trong lúc nhất thời gió nổi dâng lên, bành trướng cuồn cuộn.

	Vạn khe tranh lưu, sóng lớn vỗ bờ.

	"Tê!"

	"A!"

	Người rú thảm, ngựa rên rỉ.

	Trước đây không lâu một màn lại xuất hiện.

	Huyết vụ thịt mưa, bao quanh nổ hiện.

	Chân cụt tay đứt, đỏ trắng văng khắp nơi.

	Long Tước thiết kỵ cũng không có thẹn với Quảng Lăng vương khen ngợi.

	Như thế nhân gian luyện ngục phía dưới, lại không có hơi dừng lại một chút.

	Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên tiếp.

	Phía trước Giang Chu 3 trượng có hơn địa vực, đều như là phệ nhân luyện ngục, nhưng như cũ làm việc nghĩa không chùn bước xông pha chiến đấu.

	Hơn ngàn thiết kỵ, như nước thủy triều giận tuôn.

	"Cái này. . ."

	Tố Nghê Sinh cùng Khúc Khinh La trong mắt đều lộ ra mấy phần không đành lòng.

	Bất quá cho dù là thiện tâm như khúc đồ đần, cũng không có nhảy ra ngăn cản.

	Nếu là liền địch ta đều không phân rõ, đối với địch nhân còn tồn lấy cổ hủ chi tâm.

	Bọn hắn cũng tu hành không đến cảnh giới như thế.

	Cho dù có sau lưng thủ vệ che chở, cũng sớm đã bị người khác đùa chơi chết.

	Núp ở phía xa Quảng Lăng vương ngược lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	Vậy mà cũng không để ý hung hiểm, vui vẻ chạy về đến, hưng phấn nói: "Giang huynh, Hoàng Tuyết Mai là gì của ngươi?"

	"Đây là công phu gì? Có thể truyền ra ngoài sao? Việc này lát nữa ngươi ngàn vạn muốn đem nàng giới thiệu cho bổn vương nhận biết!"

	". . . ngươi thế nào biết nàng tính danh?"

	Giang Chu tự nhiên biết vì cái gì, bất quá hắn trên mặt vẫn lộ ra nghi ngờ nói.

	Quảng Lăng vương quả nhiên không nghi ngờ gì: "Ai, vừa rồi đi ra lúc tại Bích Vân lâu gặp qua, sớm biết là như thế kỳ nữ, bổn vương nhất định phải kết giao một phen!"

	Hắn hưng phấn đến có chút không bình thường.

	Sắc mặt một mảnh đỏ bừng.

	Không chỉ có là bởi vì hắn bản tính như thế, cũng là bởi vì tiếng đàn này.

	Cho dù hắn tu vi không cạn, "Hoàng Tuyết Mai" tiếng đàn cũng không phải nhằm vào hắn, cũng vẫn mang cho hắn cực lớn ảnh hưởng.

	"Giết cho ta!"

	"Đem đội ngũ khác tất cả đều điều đến! Giết hắn!"

	Trên nhà cao tầng, Ngu Giản đã lâm vào điên cuồng.

	Từ bốn phương tám hướng, từng cái đường phố đầu đường đều có thiết kỵ vọt tới.

	Liền Tố Nghê Sinh cùng Khúc Khinh La đều hơi biến sắc.

	Giang Chu cùng "Hoàng Tuyết Mai" trên mặt đồng thời xuất hiện một tia cười lạnh.

	So nhiều người?

	Môn công phu này không sợ nhất chính là người nhiều!

	Lúc trước "Mộng" ra thứ này đến, vì chính là quần ẩu.

	Một người ẩu đả một đám loại kia!

	Ở phía xa các sính có khả năng, nhìn trộm nơi đây đám người, thấy Ngu Giản lúc này làm dáng, cũng không khỏi âm thầm nhíu mày.

	Ngu Định công đường đường chư hầu một phương, có thể xưng thiên hạ có đếm được kiêu hùng.

	Sao này tử lại không chịu được như thế?

	Bất quá bọn hắn cũng chỉ là âm thầm nhíu mày.

	Lúc này tất cả mọi người ánh mắt đều vì nữ tử kia hấp dẫn.

	Càng vì đó đánh đàn hai tay chỗ đoạt.

	Sợ hãi thán phục sau khi, nhưng cũng có một tia không hiểu quái dị cảm giác.

	"Lục chỉ!"

	Bích Vân lâu bên trên, đã có người khó mà kiềm chế, lên tiếng kinh hô.

	Lúc này mọi người mới chú ý tới.

	Kia song đánh đàn tay, nhìn như hoàn mỹ vô khuyết, có thể nguyên lai lại đúng là lục chỉ.

	Mười hai cây ngón tay, cũng không có cho nàng đánh đàn mang đến trở ngại.

	Ngược lại cho người ta một loại vốn nên như thế cảm giác.

	Đổi thành mười ngón tay, quả quyết là đạn không ra kinh thiên động địa như vậy, mất hồn tuyệt mệnh khúc đàn tới.

	"Động thủ!"

	Kia Long Tước tứ tướng thấy dưới trướng thiết kỵ không ngừng tàn chết, lại không người có thể gần Giang Chu thân.

	Liền biết có nàng này tại, muốn dùng quân trận hãm giết người này là nằm mơ.

	Lập tức không còn chỉ huy, tay cầm binh khí, liền giục ngựa mà ra.

	Bốn người như là bốn đạo mũi tên, trong chớp mắt như đột phá đến tột cùng.

	Đỉnh đầu bốn đầu cột máu ẩn ẩn, phóng lên tận trời, bốn chuôi hai tay trường kiếm giơ cao.

	Kiếm vẫn là kia bốn thanh kiếm, ở trong mắt người khác, lại tựa hồ như biến thành thông thiên cự nhận.

	Vô biên huyết sát cuồn cuộn.

	Đây là bọn hắn thế.

	Người theo dõi, có không ít đã đột ngột đứng lên.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Ngu quốc Long Tước tứ tướng vậy mà đã đạt tới loại trình độ này.

	Bốn người vốn đã bất phàm, hình như có bí pháp nào đó, có thể đem lẫn nhau khí thế tương hợp, cơ hồ so ra mà vượt một tôn tam phẩm nhập thánh!

	Người kia. . . Xong.

	"Xùy. . . Tôm tép nhãi nhép, không biết mùi vị."

	Một tiếng cười nhạo âm thanh, rất nhẹ, vào lúc này lại nhất là chói tai.

	Lại là Long Tước tứ tướng dưới kiếm muốn trảm người.

	Giang Chu lộ ra cùng mình bản tính cũng không tương xứng khinh miệt giễu cợt.

	Không nhúc nhích, thậm chí gánh chịu hai tay.

	Cùng lúc đó, từng đạo Ngũ Sắc Vân Yên đã đem quanh người hắn bao phủ.

	Long Tước tứ tướng kiếm chém xuống, tựa như cùng con kiến lay đại thụ.

	Ngũ Sắc Vân Yên không có một tia lay động.

	Long Tước tứ tướng lại là biến sắc, đột ngột bay ngược lui bước.

	Không chỉ có là bọn hắn, vô luận là ở nơi nào, chỉ cần là trông thấy nơi này cảnh tượng người, không ai có thể lại ngồi.

	Tất cả đều đứng nghiêm, thần sắc kinh hãi mà nhìn xem Giang Chu chỗ đứng. . .

	Đỉnh đầu giữa không trung.

	Xuất hiện từng tôn tản ra khí thế khủng bố cùng liệt diễm thần ma.

	Đầu đội năm bộ xương quan, trên người mặc lam lụa da hổ váy, quanh thân hắc lam.

	Phát đỏ thổ giương, mày râu như lửa, ngạch có mắt dọc, răng nanh nhe răng cuốn lưỡi, tam mục trợn lên, ánh lửa phun ra.

	Kim cương dây câu tự hai bên rủ xuống ngực, thượng xuyết xương sức rắn sức, trang Nghiêm Uy sợ.

	Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma!

	Ròng rã 36 tôn!

	Đủ lập hoa sen Nhật Luân tòa, xích diễm hừng hực, tại Ngũ Sắc Vân Yên bên trong lúc ẩn lúc hiện.

	Uy sợ tứ phương!

	Bích Vân lâu bên trong, liền kia chưa hề có động dung Diệu Hoa Tôn giả, cũng đột ngột đứng lên.

	Hãm sâu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm 36 tôn có tướng thần ma.

	Kinh ngạc khó nén, trong miệng tự lẩm bẩm: "Kim Cương Cửu Hội, Đại Lực Uy Nộ Kim Cương pháp tướng?"

	"Không. . . Không đúng, không phải. . ."

	"Đến tột cùng là cái gì. . ."

	"Tinh thuần như thế Phật môn khí tức. . ."

	Củng Thạch cầu đầu kia.

	Long Tước tứ tướng chính cũng không quay đầu lại, triều cao lầu vội vã mà đi.

	Trên nhà cao tầng.

	Ngu Giản khuôn mặt vặn vẹo.

	Phía sau hắn là một cái dê rừng Hồ Văn sĩ, lúc này thần sắc sợ hãi.

	Kêu lên: "Công tử, nơi đây không nên ở lâu, đi mau!"

	"Này đêm một vòng đầy, thanh quang nơi nào không!"

	Cũng không đợi Ngu Giản đồng ý, liền miệng tụng thơ văn.

	Lại cùng Ngu Giản hai người cùng nhau, hóa thành thanh quang, triều bốn phương tám hướng chảy đi.

	Nhưng vào lúc này.

	Một đạo hàn quang lóe lên liền biến mất.

	Dường như trên trời trăng khuyết rơi xuống mặt đất.

	Cũng bất quá tồn tại một sát na.

	Liền một cái hô hấp cũng không từng bắt đầu, liền đã không gặp.

	Chỉ một sát na này, liền kinh tuyệt tất cả mọi người, diễm tuyệt toàn bộ thiên địa.

	Liền 36 tôn có tướng thần ma thần uy cũng có một nháy mắt ảm đạm, bị này đoạt đi hào quang.

	"Ừng ực" một thanh âm vang lên.

	Hàn quang lướt qua, một viên tròn lăn lông lốc đồ vật lại từ trên nhà cao tầng lăn xuống.

	Kia là một cái đầu người.

	Ngu Giản đầu người!

	Chòm râu dê từ trong hư không lăn đi ra, rơi trên mặt đất.

	Nhìn xem trên mặt đất đầu người, toàn thân rung động rung động.

	"Ngươi, ngươi là. . . Cái gì. . . Người. . ."

	Một cái người áo xanh ảnh đứng tại cao lầu đỉnh nhọn bên trên.

	Thân hình gầy gò, khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo thường thường không có gì lạ.

	Trong tay cầm một thanh lưỡi đao tròn như nguyệt loan đao.

	Một đạo ánh trăng chiếu xuống, đen nhánh trên thân đao ẩn ẩn hiện ra mấy chữ.

	Đã có người thấy rõ, không tự chủ được nói ra:

	"Lầu nhỏ, một đêm. . . Nghe mưa xuân. . ."
Kết chương.