Chương 1153: Biệt ly
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẩy vẩy Bạch Kiếm Chân mái tóc, nghiêm túc nói ra: "Ta cũng không gièm pha các ngươi tổ sư đại đạo, nhưng, Dạ Đề Tiên Đế con đường này, đối với ngươi mà nói, hoàn toàn chính xác đi không thông. Dạ Đề Tiên Đế, đây là chém chính mình thất tình lục dục, chém chính mình hồng trần, chém chính mình hết thảy, để cho mình đi đến vô tình tuyệt nghĩa, để cho mình độc hành ở thiên địa."
 
 	"Đây là kiếm tẩu thiên phong, tổn thương mình, cũng đả thương người." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Mặc dù nói, Dạ Đề Tiên Đế cũng thật là thành Tiên Đế, nhưng là, cuộc đời của hắn, đã mất đi quá nhiều, mà lại, hắn cũng làm cho đã từng là bên cạnh hắn rất nhiều người thương tâm, hắn thương hại rất nhiều người, người yêu hắn, người hắn yêu."
 
 	Bạch Kiếm Chân bắt đầu trầm mặc, nàng từ nhỏ tu luyện kiếm đạo, đương nhiên biết bọn hắn Kiếm Thần Thánh Địa kiếm đạo là thế nào một đầu kiếm đạo.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chính ngươi thành tựu bạo kiếm, đây coi như là một cái đột phá, từ các ngươi Kiếm Thần Thánh Địa kiếm đạo bên trong đi ra, hiện tại ngươi lại đi phật kiếm, đây cũng là hòa tan trung hòa kiếm đạo của ngươi tâm tình tiêu cực, chậm rãi uốn nắn kiếm đạo của ngươi, để nó chân chính trở về tại đường hoàng đại đạo! Chân chính vương đạo."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trịnh trọng nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, mười phần nghiêm túc, mười phần nghiêm túc, nói ra: "Nhưng là, ngươi làm được còn chưa đủ, tâm của ngươi, kiếm tâm của ngươi, không có tệ mở, không có đi tiếp nhận rộng lớn hơn đồ vật, chỉ có tâm của ngươi tệ mở, ngươi mới có thể minh bạch, kiếm bên ngoài, còn có vật gì khác, trong này, không chỉ chỉ có băng lãnh, không chỉ chỉ có ngang ngược!"
 
 	"Nhớ kỹ, kiếm, không chỉ là một món binh khí, không chỉ chỉ là một kiện giết người công cụ, nó là có cảm tình, chỉ có ngươi dùng tình cảm đi cảm xúc nó. Mới có thể cảm nhận được nó chân chính tồn tại." Nói xong lời cuối cùng. Lý Thất Dạ căn dặn một tiếng.
 
 	Bạch Kiếm Chân thật sâu hít thở một cái. Đối Lý Thất Dạ bái một cái, trịnh trọng nói ra: "Công tử kim ngôn ngọc ngữ, ta nhớ tại tâm bên trong, ta sẽ cố gắng đi cảm ngộ."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm, bằng không thì, ta cũng sẽ không lựa chọn ngươi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, đối Bạch Kiếm Chân nhẹ gật đầu.
 
 	Bạch Kiếm Chân trầm mặc một chút, nàng há miệng muốn nói. Nhưng, lại đã ngừng lại.
 
 	"Có lời gì, cứ nói đi, đã ngươi lưu tại bên cạnh ta, liền là người của ta, không có cái gì quá nhiều cố kỵ." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra.
 
 	Bạch Kiếm Chân do dự một chút, cuối cùng không khỏi nói ra: "Chúng ta tổ sư là thế nào?"
 
 	Tại trước kia, Lý Thất Dạ đã từng đề cập tới, Dạ Đề Tiên Đế kết cục cũng không khá lắm. Vấn đề này liền không khỏi để Bạch Kiếm Chân treo ở trong lòng, dù sao. Đây là bọn hắn Kiếm Thần Thánh Địa tổ sư, bọn hắn Tiên Đế.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Cũng không phải là ta không nguyện ý nói cho ngươi, chỉ có thể nói, hiện tại thời cơ cũng không thích hợp, khi ngươi đi lên đường hoàng đại đạo về sau, chân chính đi ra chính mình vương giả kiếm đạo về sau, sẽ nói cho ngươi biết cũng không muộn, dù sao, ta cũng không biết có thể hay không đưa cho ngươi đạo tâm tạo thành ảnh hưởng. Ngươi yên tâm, đến ngày đó, coi như ngươi không hỏi, ta cũng sẽ nói cho ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Bạch Kiếm Chân không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu, nàng cũng không còn đuổi theo hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Duy cực tại đạo, hỏi tại tình, ngộ tại kiếm, ngươi mới có thể đi đến vương giả kiếm đạo, đột phá cực hạn, một cái trước nay chưa có môn hộ vì ngươi tệ mở."
 
 	Bạch Kiếm Chân nhẹ nhàng gật đầu, tinh tế thể vị Lý Thất Dạ. Mà Lý Thất Dạ thấy được nàng thần thái, trong nội tâm cũng nhẹ gật đầu, đi đến hôm nay, Bạch Kiếm Chân sẽ không lại đi Dạ Đề Tiên Đế con đường.
 
 	Làm Tiên Đế, Dạ Đề Tiên Đế đã từng là tràn đầy tranh luận, đồng thời, hắn kết cục cũng là để cho người ta không nguyện ý đi thêm đàm. Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, kiếm nhập thiên phong, đả thương người, cũng tổn thương mình.
 
 	"Đại gia, đại gia, tiểu nhân cho ngươi để đưa tiễn." Ngay tại biệt ly thời điểm, một cái gọi ồn ào thanh âm vang lên, một cái ảnh cực tốc lao đến.
 
 	Xông tới chính là tiểu Nê Thu, lúc này, tiểu Nê Thu là kim quang lóng lánh, hắn xa xa xông lại, giống như là một vòng kim quang lướt qua bầu trời.
 
 	Trong nháy mắt, tiểu Nê Thu vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, tiểu Nê Thu là hết sức bất mãn, kêu la nói ra: "Đại gia, ngươi cái này cũng không khỏi quá đau đớn tiểu nhân tâm đi, muốn đi, cũng không cùng tiểu nhân nói một tiếng, cái này thật sự là thương thấu tiểu nhân một khỏa còn nhỏ tâm linh."
 
 	Tiểu Nê Thu cái kia sái bảo dáng vẻ, để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi cười một tiếng, một khi tiểu Nê Thu muốn sái bảo, các nàng đều biết, cái này không có chuyện tốt lành gì.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ít cùng ta vòng vo, có chuyện mau nói, có rắm mau thả."
 
 	Tiểu Nê Thu không khỏi cười khan một tiếng, cười hắc hắc nói ra: "Đại gia, nghe nói lão nhân gia người muốn đi Thiên Linh giới. Nha, đây chính là Thiên Linh giới nha, như đại dương mênh mông nước thế giới, ở nơi đó, có xông với thiên khung biển xương, ở nơi đó, có nhào ngược dòng mê rơi thần dừng châu, ở nơi đó, có như ôn nhu tình nhân. . ."
 
 	"Tốt, đừng ở nơi đó cảm thán, không cửa, ngươi ngoan ngoãn ở lại, muốn đi Thiên Linh giới, nghĩ cũng đừng nghĩ." Lý Thất Dạ cắt ngang tiểu Nê Thu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tiểu Nê Thu lập tức không khỏi vẻ mặt đau khổ, mười phần ủy khuất nói ra: "Đại gia, ngươi không thể đối với ta như vậy, tiểu nhân thế nhưng là ngươi trung thành tuyệt đối chó săn, đại gia ngươi đi tới chỗ nào, tiểu nhân cũng theo tới chỗ đó, đi theo làm tùy tùng, là đại gia ngươi cống hiến sức lực. . ."
 
 	Lý Thất Dạ là lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ít cùng ta nói nhảm, ngươi « Không Thư » bên trong thiên chương tu luyện được thế nào?"
 
 	"Ách" bị Lý Thất Dạ dạng này hỏi một chút, tiểu Nê Thu lập tức ế trụ, hắn cười khan vài tiếng, gượng cười nói ra: "A, a, a, có điểm thu hoạch, không nhỏ thu hoạch. A, a, a, đương nhiên, so với đại gia ngươi đến, tiểu nhân đương nhiên là tuyệt đối không bằng, đại gia ngươi chính là ngút trời kỳ tài, Cửu Thiên Thập Địa, vạn cổ thiên thu, không ai bằng. . ."
 
 	Tiểu Nê Thu dạng này thần thái, để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi hé miệng cười khẽ. Trên thực tế, tại không gian bên trên, tiểu Nê Thu có tuyệt luân vô bỉ ưu thế, nhưng là, gia hỏa này nhiều khi thật sự là quá không đáng tin cậy, tu luyện như chơi đùa, nếu là hắn khắc khổ tu luyện, nói không chừng đã sớm tiến nhập kế tiếp giai đoạn tấn thăng tiến hóa.
 
 	"Liền ngươi điểm ấy cảnh giới, về sau có còn muốn hay không đi nơi càng xa xôi hơn?" Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Cái này, cái này, nghĩ." Tiểu Nê Thu không khỏi gượng cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhìn hắn một cái, nói ra: "Tốt liền cho ta hảo hảo tu hành, nếu không, ngươi điểm ấy đạo hạnh, muốn đi cũng không có tư cách đi. « Không Thư » là cái gì, Cửu Đại Thiên Thư một trong, người khác muốn cầu thiên thư chỉ tự nói đều không được, ngươi bây giờ có được chương thiên, còn không hảo hảo trân quý, khổ vì tu luyện, ngươi đây là uổng phí cơ hội trời cho."
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này một khiển trách, tiểu Nê Thu cười khan một tiếng, đành phải ngoan ngoãn cúi đầu sọ.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ một cái tay đâm vào hư không, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ trong tay, hư không tựa như hòa tan, chậm rãi một mặt như hồ nước mặt kính xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Theo Lý Thất Dạ pháp tắc động chuyển, cái này mặt kính từ từ mở ra, xuất hiện sâu không thấy đáy thứ nguyên không gian.
 
 	"Không phải đâu, thâm tầng thứ nguyên" vừa nhìn thấy dạng này một màn, tiểu Nê Thu dọa đến biến sắc, không khỏi lui về sau mấy bước.
 
 	Tiểu Nê Thu tinh thông không gian, hắn đương nhiên minh bạch thâm tầng thứ nguyên là ý vị như thế nào, đây là thuộc về vĩnh cửu trục xuất cấp độ, một khi là bị trục xuất tới dạng này không gian, muốn về đến liền khó khăn.
 
 	Mặc dù không ít Đế thuật đều có trục xuất uy lực, nhưng là, đây chẳng qua là cạn tầng không gian trục xuất, Thần Hoàng cấp bậc tồn tại rất dễ dàng giết trở lại tới.
 
 	Nhưng là, thâm tầng thứ nguyên liền không đồng dạng, một khi bị trục xuất tới thâm tầng thứ nguyên về sau, rất ít người có thể còn sống trở về, hoặc là ngươi là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, hoặc là ngươi cực kỳ tinh thông không gian kết cấu, có được đại tông sư cấp bậc tạo nghệ, bằng không mà nói, liền rốt cuộc không về được.
 
 	Lúc này, tiểu Nê Thu biết đại sự không ổn, xoay người bỏ chạy, nhưng là, hắn chưa kịp đào tẩu, liền bị Lý Thất Dạ lập tức đuổi kịp.
 
 	"Đại gia, ngươi không thể đối với ta như vậy nha, đây chính là thâm tầng thứ nguyên, đây chính là mười phần kinh khủng địa phương. Dạng này cấp độ một khi trục xuất, cái kia chính là chơi mạng nhỏ nha." Tiểu Nê Thu không khỏi kêu thảm một tiếng, đều không muốn đi đối mặt dạng này cấp độ.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cũng không đủ áp lực, có thể nghiền ép ra tiềm lực của ngươi sao? Nếu như ngươi không thể từ thâm tầng thứ nguyên trở về, như vậy, liền vĩnh viễn ở bên trong đi." Nói, đem tiểu Nê Thu ném vào.
 
 	"Đại gia, ngươi cái này quá nhẫn tâm" tiểu Nê Thu kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại thâm tầng thứ nguyên bên trong.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Một trận pháp thì rơi khóa thanh âm vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ không chỉ là đem tiểu Nê Thu trục xuất tới thâm tầng thứ nguyên, đồng thời, hắn còn đem cái này thâm tầng thứ nguyên cho khóa lại.
 
 	Kể từ đó, tiểu Nê Thu trở về, vậy thì càng thêm khó khăn, nếu như hắn không thể lĩnh hội trong tay hắn « Không Thư » thiên chương huyền diệu, hắn liền không cách nào từ dạng này thâm tầng thứ nguyên trở về.
 
 	Nhìn thấy tiểu Nê Thu dạng này hạ tràng, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi cười một tiếng, lần này, gia hỏa này liền thảm định, bị vây ở thâm tầng thứ nguyên, đây tuyệt đối là để cho người ta phát điên sự tình!
 
 	Bất quá, các nàng cũng biết, nếu như không nghiền ép một cái tiểu Nê Thu, hắn căn bản chính là không tiến bộ, không cách nào phát huy hắn chủng tộc to lớn tiềm lực.
 
 	"Tốt, đều trở về đi, ta nên lên đường." Lý Thất Dạ hướng Lý Sương Nhan các nàng tạm biệt, sau đó tay chỉ một chút, "Ông" một tiếng, đầu ngón tay hiển hiện đồ án, từng cái từng cái tinh không tọa độ chuyển động, tiếp theo, một cái to lớn Tinh Vũ đồ xuất hiện tại tọa độ bên trong.
 
 	"Keng" một tiếng, khi Lý Thất Dạ ngón tay khóa chặt một cái tinh không tọa độ về sau, tiếp lấy "Ông" một tiếng, Tinh Vũ đồ án trong nháy mắt mở ra, hóa thành một cái đạo môn, tinh huy vẩy xuống, tọa độ chìm nổi.
 
 	Lý Thất Dạ một bước bước vào đạo môn bên trong, trong nháy mắt là vượt qua thiên vũ không gian.
 
 	Đây chính là « Không Thư » bên trong huyền diệu một trong, vượt qua truyền tống, không cần nương tựa theo cái gì Tinh Bích, đều có thể vượt qua bất luận lĩnh vực gì cùng không gian!
 
 	Nói cách khác, chỉ cần ngươi đủ cường đại, ngươi muốn đi nơi nào đều có thể, không cần bất luận cái gì bằng vào, chính mình truyền tống chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.