Chương 3270: Ngân Giáp chiến khu
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng, không chỉ là Lỗ Đạo Ngụy ngốc tại chỗ đó, ở đây mặt khác Thần Huyền tông đệ tử đều ngốc tại chỗ đó.
 
 	Tại Thúy Điểu phong thế hệ tuổi trẻ trong hàng đệ tử, nguyện ý khiêu chiến Dương Tứ người cũng không nhiều lắm, càng đừng nói là đạo hạnh so Dương Tứ yếu đệ tử, càng thêm không dám đi khiêu chiến Dương Tứ rồi.
 
 	Tại giữa các tu sĩ, một cảnh giới chênh lệch, đó là mười phần cực lớn đấy, thậm chí có thể nói là không cách nào vượt qua cái hào rộng, kém một cảnh giới, không có đặc thù thiên phú hoặc tuyệt thế vô song trân bảo, căn bản chính là không cách nào vượt qua một cảnh giới cái hào rộng.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, vượt qua một cảnh giới đi khiêu chiến so với chính mình càng cường đại hơn địch nhân, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cùng Dương Tứ tầm đó trọn vẹn là kém hai cái cảnh giới, hai người bọn họ ở giữa chênh lệch là bậc nào cực lớn, dạng này cái hào rộng, trên căn bản cũng không cách nào bù đắp.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn cứ đi khiêu chiến Dương Tứ, một cái Phàm Thai nhục thân đệ tử, đi khiêu chiến một cái Ngân Giáp chiến khu đệ tử, đây là tại chỗ các đệ tử ở bên trong, nghe qua chuyện buồn cười nhất.
 
 	Nhưng, cái này lại không phải chuyện cười, Lý Thất Dạ đích thật là làm lấy mặt của mọi người đi khiêu chiến Dương Tứ, nhưng lại nói khoác không biết ngượng nói muốn chém Dương Tứ.
 
 	"Ai trảm ai đó?" Có đệ tử đều cảm thấy Lý Thất Dạ là bị hóa điên rồi, lắc đầu, nói ra: "Tiểu tử này không phải là điên rồi đi, một cái Phàm Thai nhục thân, cũng dám nói khoác không biết ngượng, cho dù lại tu luyện mười năm, đều trảm không được Ngân Giáp chiến khu."
 
 	"Không biết rõ chết đồ đạc, vậy mà muốn vượt cấp khiêu chiến Dương sư huynh, quả thực đó là sống ngán." Một người đệ tử khác không khỏi cười lạnh, khinh thường nói.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Liền Dương Tứ cũng không khỏi ngây ngốc một chút , lúc hắn phục hồi tinh thần lại, không khỏi cười to.
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thật không ngờ khiêu chiến tự mình, nhưng lại dám nói khoác không biết ngượng nói muốn chém hắn, đây quả thật là nhường trong lòng của hắn lửa giận ứa ra.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, tốt một cái trảm ta." Dương Tứ cũng không khỏi giận quá mà cười rồi, hắn vị sư huynh này, dầu gì cũng là có được Ngân Giáp chiến khu tồn tại, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người chỉ vào hắn cái mũi nói, muốn chém hắn, hơn nữa, Lý Thất Dạ còn chẳng qua là một cái Phàm Thai nhục thân mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Bị một cái như vậy nhỏ yếu như vậy đệ tử trừng trên mũi mắt, này làm sao có thể không nhường Dương Tứ giận dữ đâu này? Đây quả thực là trần trụi xem nhẹ hắn.
 
 	Dương Tứ cũng không khỏi cười to, nói ra: "Hôm nay, ta tựu muốn nhìn một cái cuối cùng là như thế nào kỳ tích, nhìn một cái một cái Phàm Thai nhục thân, đến tột cùng là thế nào vượt qua hai cái cảnh giới đến trảm ta đấy!"
 
 	"Sư huynh, hảo hảo giáo huấn một chút loại này cái đồ không biết trời cao đất rộng." Bên cạnh một cái đệ tử cũng phụ họa nói.
 
 	"Sư huynh, hảo hảo dạy hắn làm người, cho hắn biết tại chúng ta Thần Huyền tông là có tôn ti phân chia, chớ có làm càn, nhường hắn về sau cụp đuôi hảo hảo làm người." Tại Thúy Điểu phong không ít đệ tử cùng Dương Tứ giao tình cũng không tệ, cho nên, ở thời điểm này, không ít đệ tử đều đứng tại Dương Tứ bên này, vì Dương Tứ cổ động.
 
 	"Nhanh lên, đừng lề mề, chém ngươi, ta chạy về đi xem sách." Lúc này Lý Thất Dạ đứng tại Tàng Kinh các bên ngoài, đứng chắp tay, hời hợt nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, đã có không ít Thúy Điểu phong đệ tử nghe tin lập tức hành động, rất nhiều đệ tử đều chạy đến xem náo nhiệt.
 
 	Mọi người vừa nghe đến Lý Thất Dạ một cái như vậy Phàm Thai nhục thân đệ tử, lại muốn khiêu chiến Dương Tứ, nhưng lại nói khoác không biết ngượng nói muốn chém Dương Tứ, cái này khiến mọi người nghe xong đều cảm thấy cái chuyện cười này thật là lạnh.
 
 	Cho nên, chạy đến xem náo nhiệt đệ tử, bọn họ đều là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào xui xẻo, bọn hắn muốn nhìn Dương Tứ là thế nào hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ loại này không biết rõ trời cao đất rộng người.
 
 	Dương Tứ ánh mắt phát lạnh, lạnh ra sâm lãnh sát ý, lành lạnh nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi nghiêng xông tới, hôm nay, liền để ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!" Nói xong đi ra phía ngoài.
 
 	Dương Tứ vốn chính là muốn gây sự với Lý Thất Dạ, muốn từ trên thân Lý Thất Dạ thò ra một ít tin tức hữu dụng gì đến, hiện tại ngược lại tốt rồi, Lý Thất Dạ vậy mà không biết rõ trời cao đất rộng, ngược lại khiêu khích nhắc đến hắn đến rồi, đối với hắn mà nói, cái này chẳng phải là trời ban cơ hội tốt, cho dù hắn không giết Lý Thất Dạ, cũng là muốn hảo hảo tra tấn Lý Thất Dạ một phen, nhường hắn vĩnh viễn Địa Vô Pháp tại cái khác đệ tử trước mặt ngẩng đầu lên.
 
 	"Thật sự muốn đánh nha." Tàng Kinh các bên ngoài, đã có thật nhiều đệ tử đem võ đài vây ba tầng trong ba tầng ngoài được rồi, có đệ tử xem Dương Tứ đi ra, không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Còn có thể có giả sao?" Có tuổi trẻ lớn một chút đệ tử lắc đầu, nói ra: "Ai bảo họ Lý cái kia sao miệng tiện đâu này, vậy mà đi khiêu chiến Dương sư huynh, không biết sống chết, Dương sư huynh tại chúng ta Thúy Điểu phong thực lực, chỉ sợ có thể vào trước mười, hắn một cái đệ tử mới nhập môn, mới Phàm Thai nhục thân mà thôi, vậy mà không biết rõ tôn ti, khiêu chiến sư huynh, đó là tự đòi cổ ăn."
 
 	"Hắn đây là bành trướng, tại nhập môn thời điểm, vận khí tốt, đã nhận được 'Tiên Cổ cửu pháp' liền thật sự cho là mình là tuyệt thế thiên tài, tài ba nhân kiệt, thật sự thấy kỳ lạ vết tích sẽ một mực chiếu cố hắn. Hắc, lúc này đây, có hắn dễ chịu đấy, Dương sư huynh ra tay tuyệt đối sẽ không lưu tình." Cũng có không ít đệ tử lúc này là nhìn có chút hả hê.
 
 	Tại Thúy Điểu phong ở bên trong, vốn cũng không có mấy cái đệ tử cùng Lý Thất Dạ có giao tình, ngược lại, Lý Thất Dạ gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", cái này khiến Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử đều cho rằng Lý Thất Dạ vận khí thật tốt quá, nhường rất nhiều đệ tử đều là trong lòng hâm mộ ghen ghét.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn gặp rủi ro , đương nhiên nhường một ít đệ tử trong lòng có không nói được thoải mái.
 
 	Lúc này Dương Tứ đi ra, thụt lùi pho tượng, mặt hướng Lý Thất Dạ mà đứng, nhìn xem Lý Thất Dạ, rét căm căm cười cười, nói ra: "Ngươi là muốn thế nào hạ tràng đâu này? Là ta đem ngươi đánh cho gục xuống, đem ngươi một thân xương cốt giẫm nát, còn là một cước đem ngươi khuôn mặt dẫm đến nhão nhoẹt đâu này?"
 
 	Nói đến đây, Dương Tứ giữa thần thái đều lộ ra sát cơ, vốn, hắn ngay từ đầu không có nghĩ qua muốn đi giết Lý Thất Dạ đấy, nhưng là, bây giờ thấy Lý Thất Dạ cái kia đã tính trước dáng dấp, hắn liền muốn giết Lý Thất Dạ, bởi vì hắn không thích chứng kiến Lý Thất Dạ loại này cái gì đều nắm trong lòng bàn tay dáng dấp.
 
 	"Không, phải nói, ngươi có cái gì di ngôn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thừa dịp ngươi còn sống, có cái gì di ngôn, nói ngay đi."
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, hỏi ta có cái gì di ngôn?" Dương Tứ đều giận quá mà cười, lớn tiếng cười rộ lên, bao quát mà nhìn xem Lý Thất Dạ, khinh thường nói: "Ngươi sẽ không thật sự tưởng ngươi có thể trảm ta đi? Đây là cái gì cho ngươi lớn như thế tin tưởng? Ngươi thật sự coi chính mình là đại thiếu gia sao? Ngươi chẳng qua là một cái nhỏ phá núi thôn đi ra phàm thai mà thôi, chẳng qua là một cái không có ý nghĩa con kiến mà thôi."
 
 	Những đệ tử khác, cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ cơn tức này quá lớn, quá không tự lượng sức, quá cuồng vọng vô tri rồi.
 
 	"Phàm Thai nhục thân, cũng muốn trảm Ngân Giáp chiến khu, hắn không phải là không có tỉnh ngủ đi, còn là trong giấc mộng đi." Có đệ tử không khỏi lạnh lùng nở nụ cười.
 
 	"Hãy chờ xem, hắn chẳng mấy chốc sẽ tỉnh ngộ đấy, bất quá, đến lúc đó tỉnh ngộ đã muộn, hắn sẽ trả giá mười phần giá cao thảm trọng." Những đệ tử khác đều chờ đợi xem Lý Thất Dạ chuyện cười.
 
 	Một cái Phàm Thai nhục thân, dám khiêu chiến Ngân Giáp chiến khu, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết, chán sống.
 
 	"Đã ngươi không có gì di ngôn, liền ra tay đi." Lý Thất Dạ cũng tùy ý, lạnh nhạt nói.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia đã tính trước dáng dấp, Dương Tứ hiện tại liền muốn giẫm bạo Lý Thất Dạ gương mặt này, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ trương này thần thái tự nhiên gương mặt, là chói mắt như vậy, là như vậy vô sỉ.
 
 	"Để cho ta ra tay ——" giận quá mà cười Dương Tứ cười to nói: "Có phải hay không là ngươi cũng lại tính toán để cho ta ba chiêu? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Là đệ nhất thiên tài sao? Thật sự cho là mình là kỳ tích chi tử sao? Cũng dám nói khoác không biết ngượng!"
 
 	Lúc này, Dương Tứ nộ đến cực điểm, trong nội tâm lửa giận ứa ra, hắn nhưng là một tôn Ngân Giáp chiến khu, theo thực lực của hắn mà nói, một cái bàn tay liền có thể đem Lý Thất Dạ một cái như vậy Phàm Thai nhục thân đập thành thịt vụn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nhẹ nhàng nói, nhường hắn xuất thủ trước, tựa hồ hắn cái này cao hơn Lý Thất Dạ ra hai cái cảnh giới người, ở trong mắt Lý Thất Dạ tựa hồ liền tồn vì không có ý nghĩa tồn tại, bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, cái này có thể không cho Dương Tứ trong lồng ngực lửa giận thẳng tháo chạy sao?
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Những đệ tử khác nghe được Lý Thất Dạ gọi Dương Tứ xuất thủ trước, cũng không khỏi nở nụ cười, rất nhiều đệ tử đều khinh thường mà nhìn xem Lý Thất Dạ, trong mắt bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ không chỉ là không biết sống chết, hơn nữa tựa như thằng hề, sắp chết đến nơi, vậy mà một điểm phát giác cũng không biết.
 
 	Lúc này liền Lỗ Đạo Ngụy đều cười khổ, hắn cũng không thể ra sức, tại ngay thời điểm bắt đầu, hắn muốn lôi kéo Lý Thất Dạ rời đi nơi này đấy, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không ly khai.
 
 	Hiện tại đem sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi, còn như thế nhục nhã Dương Tứ, phát triển đến tình trạng như vậy, đã không có người có thể cứu được Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ra tay." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại nhìn Dương Tứ liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	"Tốt, đã ngươi muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Dương Tứ ánh mắt sâm lãnh, lộ ra sát cơ, lành lạnh nói: "Ta sẽ để ngươi bị chết thống khổ không chịu nổi đấy!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Dương Tứ trên thân hỗn độn chân khí tuôn ra, nghe được "Keng, keng" thanh âm vang lên, ở trong chớp mắt, hỗn độn chân khí bám vào tại Dương Tứ trên thân, thoáng cái toàn thân ngân quang lóng lánh, giống như một thân áo giáp màu bạc mặc vào người đồng dạng.
 
 	Ngân Giáp chiến khu, cái này là Dương Tứ sở tu luyện cảnh giới, phát Ngân Giáp chiến khu cảnh giới này, có thể lấy khí hóa khải, khiến cho tu sĩ phòng ngự cùng thân thể trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Theo Ngân Giáp chiến khu mà nói, bình thường binh khí, đặc biệt là phàm nhân đồ sắt, căn bản là không gây thương tổn được hắn rồi, quản chi nhiều hơn nữa phàm nhân binh khí, bất luận là như thế nào chém giết, Dương Tứ đứng đấy bất động, đều không gây thương tổn được hắn.
 
 	Thậm chí có thể nói, Hoàng giai ở trong binh khí, tại Dương Tứ dạng này trạng thái phía dưới, đều rất khó đem hắn chém giết, trừ phi đối thủ so với hắn mạnh hơn.
 
 	"Ngân Giáp chiến khu trung cảnh." Chứng kiến Dương Tứ trên người ngân quang lóng lánh, áo giáp bạc trầm trọng, không ít đệ tử kinh hô một tiếng.
 
 	Mặc dù Dương Tứ chưa tính là thiên tài, nhưng là, hắn thiên phú rất không tồi, với tư cách đệ tử trẻ tuổi, trẻ tuổi như vậy liền đạt đến Ngân Giáp chiến khu trung cảnh, đích thật là rất cường đại rồi.
Kết chương.