Chương 11:: Quyền lợi tranh cướp (canh thứ năm, đưa cho bạch ngân đại minh 'Thức đêm ta' )
 
 	"Zab, ngươi, vẫn luôn ở gạt ta sao?"
 
 	Người mỹ phụ con mắt trừng lớn, nghe được người mỹ phụ câu nói này, đại tế ty · Zab sững sờ.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, tiền tài, người phụ nữ đều có thể."
 
 	Đại tế ty · Zab đem sau lưng bọc ném hướng Tô Hiểu, cách cách một tiếng, bảo thạch cùng kim tệ rải rác ở.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu theo bảo thạch cùng kim tệ trên dẫm lên, hắn hiện tại xác thực rất cần kim tệ, nhưng hắn cần chính là hợp pháp kim tệ, không cần giấu đầu lòi đuôi liền có thể tự do lưu thông vương quốc kim tệ.
 
 	"Ta có cái con gái, nàng gọi Elena, đã đầy 13 tuổi, nếu như ngươi buông tha ta rời đi, ta đem nàng đưa cho ngươi."
 
 	Đại tế ty · Zab cầu sinh ý chí rất ngoan cường, ngoan cường đến mất đi chỗ có giới hạn.
 
 	"Ha ha ha, ta đến cùng đang nói cái gì, thần a, là ngài ở trừng phạt ta sao, trừng phạt ta từng làm những kia chó lợn không bằng việc."
 
 	Đại tế ty · Zab đột nhiên cười to lên, tinh thần của hắn có chút tan vỡ.
 
 	Đột nhiên, đại tế ty · Zab trên mặt nổi gân xanh.
 
 	"Bay · Herbert, ngươi sẽ gặp báo ứng! !"
 
 	Đại tế ty · Zab gào thét quốc vương tên, hắn từ bên hông rút ra một cái chủy thủ dài, cũng ôm phu nhân của hắn.
 
 	Soạt một tiếng, chủy thủ xuyên qua người mỹ phụ lồng ngực, cũng đâm vào đại tế ty · Zab thân thể, chủy thủ này trên có kịch độc.
 
 	"Angia, tha thứ ta."
 
 	Đại tế ty khẽ gọi hắn phu nhân tên.
 
 	"Hừm, "
 
 	Người mỹ phụ tựa sát ở đại tế ty trong lòng.
 
 	"Cho dù ta nói rồi như vậy đáng ghê tởm lời nói, ngươi vẫn như cũ tha thứ ta, ngươi mới là thần ban cho cho ta lễ vật."
 
 	Đại tế ty sắc mặt từ từ xanh lên, kịch độc đã phát tác.
 
 	"Làm sao biết, ngươi chỉ là quá sợ sệt mà thôi, chúng ta căn bản không có con gái a."
 
 	Người mỹ phụ thân thể từ từ xụi lơ.
 
 	"Bay · Herbert, còn có ngươi, Thiết Chi Thủ, chờ xem! Ta ở trong địa ngục chờ mong các ngươi thảm trạng, phẫn nộ tử linh cửa sẽ đem các ngươi ăn tươi nuốt sống, cái kia ẩn giấu ở dưới vương tọa. . ."
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Tiếng chém giết đem đại tế ty gào thét chìm không ở bên trong, là cái kia mười tên cấm vệ quân, bọn họ vung vẩy trường kiếm trong tay, đem đại tế ty phu thê trực tiếp chặt thành thịt nát.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu con mắt nheo lại, dựa theo bình thường quy trình, cấm vệ quân không thể đối quan chức ra tay, nếu không sẽ rất phiền phức, liền là có lão quốc vương mật lệnh cũng cũng giống như thế, đây là chính trị lập trường vấn đề.
 
 	Có thể này mười tên cấm vệ quân chính là ra tay, nguyên bản hẳn là phái tới vương tộc trực thuộc hộ vệ, vì sao bị lâm thời đổi thành cỗ máy giết người cấm vệ quân? Đây là đáng giá suy nghĩ sâu sắc vấn đề, mà đại tế ty cuối cùng câu nói kia lại muốn nói cái gì, 'Dưới vương tọa' ẩn giấu đi cái gì? Nguyền rủa? Vũ khí?
 
 	'Dưới vương tọa' bản thân liền không thế nào tốt lý giải, này có thể lý giải thành vương quyền, cũng có thể lý giải là vương cung, thậm chí quốc vương thủ hạ người nào đó.
 
 	Mười tên cấm vệ quân đem đại tế ty phu thê phân thây sau, bọn họ nhanh bước đi tới Tô Hiểu chu vi, toàn bộ quỳ một chân trên đất, ngay ở vừa nãy, bọn họ vượt quyền, Tô Hiểu hiện tại hoàn toàn có thể coi bọn họ là tràng đánh chết.
 
 	"Đại tế ty đã bị ta tự tay xử quyết."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, cái kia mười tên cấm vệ quân chỉ là cúi đầu, Thiết Chi Thủ vị trí thật có thể không chút kiêng kỵ nào giết người? Không, đây là một mẫn cảm chức vị, dùng đến tốt có thể làm cho trong vương đô tất cả mọi người kiêng kỵ, dùng không tốt sẽ có họa sát thân, đời trước Thiết Chi Thủ tại vị thời gian chỉ có 12 ngày, mà này một đời Thiết Chi Thủ đã đầy đủ tại vị hai năm.
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, chu vi cấm vệ quân đứng dậy, một lần nữa đứng sau lưng hắn.
 
 	Mục tiêu đã quét sạch ba cái, chỉ còn ở tại vương đô phía nam thủ tịch quan tòa · Elvi · Anthony.
 
 	Vương đô chiếm diện tích rất lớn, đủ có nửa giờ, Tô Hiểu mới chạy tới thủ tịch quan tòa · Elvi trụ sở.
 
 	Nơi này cũng không phải khu nhà giàu, bởi vậy chu vi trong nhà dân hoàn toàn đen kịt, chỉ có thể ngờ ngợ nghe được vương đô biên giới ếch kêu tiếng, nơi đó có một cái sông đào bảo vệ thành.
 
 	Mát mẻ đêm gió thổi qua, thổi nhạt Tô Hiểu trên người mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở một đống nhà dân trên, hắn cảm giác được không khí chung quanh có chút không đúng.
 
 	"Bố Bố, đây là Elvi · Anthony chân dung, phân biệt dưới, một hồi ngươi phụ trách tìm tới hắn ở đâu, nếu như tình huống không đúng, nghĩ biện pháp khống chế lại hắn."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một tờ chân dung, Bố Bố Uông mặt chó trước dò, gần như sắp dán ở trên bức họa, mười mấy giây sau, nó nhìn về phía Tô Hiểu, cặp kia nước long lanh mắt to tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi là ma quỷ sao, này trên bức họa chính là gấu trúc chứ?"
 
 	Cũng khó trách Bố Bố Uông như vậy, đây là dùng bút lông chim họa ra chân dung, chỉ có hai màu trắng đen, trừu tượng trình độ hoàn toàn có thể tưởng tượng.
 
 	"Khặc, tận lực phân biệt."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, Bố Bố Uông thở dài một hơi, bắt đầu nhìn chăm chú tấm kia chân dung.
 
 	Mấy phút sau, Bố Bố Uông gật đầu, ra hiệu phân biệt gần đủ rồi.
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông âm thanh rất thấp, nhìn như vững như lão cẩu, trong thực tế tâm tràn ngập nghi hoặc, đây là người nào? Hắn ở đâu? Đi đâu tìm hắn?
 
 	"A Mỗ, chuẩn bị."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn chăm chú phía trước một toà cũ kỹ đình viện, đây chính là thủ tịch quan tòa · Elvi trạch viện, nơi này diện tích tuy rằng không nhỏ, lại có vẻ hơi cũ nát, nếu như không rõ ràng lắm tên này thủ tịch quan tòa làm người, Tô Hiểu đều cho rằng đối phương là tên thanh liêm quan chức.
 
 	Lần này quét sạch đương nhiên không thể ám sát, mà là muốn gióng trống khua chiêng giết, kinh sợ trong vương đô những kia bởi quyền lợi tranh cướp sắp bắt đầu mà rục rà rục rịch các quan lại.
 
 	"Không giữ lại ai."
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ dường như một chiếc xe tăng vậy lao ra, trực tiếp va nát thủ tịch quan tòa gia đình viện tường ngoài.
 
 	"Địch tấn công! !"
 
 	Tiếng nổ vang rền mới vừa vang lên, cái kia hoàn toàn đen kịt trong đình viện liền truyền ra gầm lên giận dữ, ầm ĩ tiếng bước chân truyền đến, từng đạo từng đạo ánh lửa xuất hiện.
 
 	Mười giây đồng hồ không tới, đình viện bị mấy chục cây cây đuốc rọi sáng, từng người từng người cầm trong tay khiên tròn 'Binh sĩ' theo trong đình viện tâm trong pháo đài lao ra.
 
 	Vị này thủ tịch quan tòa cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy, hắn rõ ràng mình đã làm gì, bởi vậy dĩ nhiên đối với lão quốc vương có phòng bị chi tâm, sở dĩ hắn lựa chọn chỗ ở rời xa vương cung, cũng bí mật mời tới mấy chục tên lính đánh thuê.
 
 	Kỳ thực bồi dưỡng mình quân đội riêng mới là lý tưởng nhất làm phép, có thể thủ tịch quan tòa · Elvi cũng không ngu ngốc, hắn biết cả tòa vương đô đều ở lão quốc vương mí mắt hạ thấp, bởi vậy hắn lựa chọn càng bí ẩn phương thức, chính là bỏ ra nhiều tiền mời mời lính đánh thuê, cũng lợi dụng tự thân quyền chức đem những lính đánh thuê này đưa vào vương đô, đây chính là giao thiệp tác dụng.
 
 	Kỳ thực thủ tịch quan tòa · Elvi làm những này mờ ám, lão quốc vương đều nhìn ở trong mắt, có thể lão quốc vương trước không đi động thủ tịch quan tòa · Elvi, bởi vì hắn có thể ép trụ cái này thần tử.
 
 	Lão quốc vương ép trụ, không có nghĩa là tân vương ép trụ, liền là như vậy, lão quốc vương cũng cho thủ tịch quan tòa · Elvi một cơ hội, biểu lộ trung thành cơ hội, rốt cuộc Elvi là vương quốc dâng ra suốt đời tinh lực, đáng tiếc chính là, Elvi không nắm lấy cơ hội lần này.
 
 	Mười tên cấm vệ quân đón lấy những lính đánh thuê kia, những lính đánh thuê này cũng không phải đồ bị thịt, bọn họ đều thân kinh bách chiến, trong thời gian ngắn ngăn trở cấm vệ quân không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu từ trong đám người đi qua, ánh đao lóng lánh, hai cái đầu bay lên, một lát sau, hắn liền xuất hiện tại đình viện nơi trung tâm, cũng chính là toà kia có chút cổ xưa pháo đài trước.
 
 	Ầm.
 
 	Vụn gỗ tung toé, Tô Hiểu một cước đá nát pháo đài cửa chính, đập vào mắt chỗ là một cái rất rộng cầu thang, phía trên cầu thang đứng một tên tráng hán đầu trọc, tráng hán đầu trọc trên xăm một cái tích dịch.
 
 	"Nghe nói ngươi là vương đô mạnh nhất chiến sĩ? Ta rất hiếu kì, vương đô đồ bị thịt bên trong, mạnh nhất chiến sĩ sẽ mạnh bao nhiêu, chân chính cường giả đều ở tiền tuyến, chỉ có đồ bị thịt sẽ lưu tại vương đô hưởng lạc."
 
 	Tráng hán đầu trọc hoạt động gân cốt, con ngươi của hắn là màu lục, nhưng hắn cũng không phải vong linh, vậy cũng chỉ có một khả năng, đây là tên phán ra vương quốc Thánh Chiến Sĩ, có tiền có thể sai khiến được cả ma quỷ, huống chi là Thánh Chiến Sĩ? Thủ tịch quan tòa · Elvi tài sản, liền ngay cả lão quốc vương đều có chút đỏ mắt.
 
 	Quyền lợi tranh cướp chính là như vậy tàn khốc, đêm nay chết người, đều là trận này quyền lợi tranh cướp bên trong người thất bại, kỳ thực ở đêm nay quyền lợi tranh cướp cũng đã bắt đầu rồi.
Kết chương.