Thánh Linh thành.

	Nơi này là một tòa quy mô to lớn Tiên thành.

	Nơi đây cơ hồ hội tụ đến từ Bắc Cương các nơi tu sĩ, thậm chí còn có yêu tộc, cùng với một chút thần bí đặc thù sinh linh.

	Thiên địa vạn vật đều có linh.

	Cái kia núi sông hồ lớn ý chí hội tụ có thể hóa thành sinh linh, thiên địa pháp tắc hiển hóa có thể đản sinh ra sinh linh, cái kia ký thác mãnh liệt mạch suy nghĩ tử vật cũng có thể thuận theo quy tắc, sinh ra thần trí.

	Thế giới xa xa không chỉ người cùng yêu hai tộc.

	Chỉ bất quá dân gian trong truyền thuyết ưa thích đem bất luận cái gì không thuộc về người đồ vật, tất cả đều gọi là yêu mà thôi.

	Mà trong mắt tu sĩ cái này sinh linh thường thường gọi chung là linh.

	Đương nhiên, bất đồng linh thực lực cao thấp tự nhiên cũng là ngày đêm khác biệt.

	Do thiên địa pháp tắc đản sinh linh thường thường cần tháng năm dài đằng đẵng dựng dục, cho nên thực lực thường thường cực kỳ đáng sợ, được đến phàm nhân hương hỏa cung phụng tạo ra đi ra linh, tự nhiên là kém hơn một chút.

	Mà dân gian trong truyền thuyết, những cái kia từ người bình thường oán niệm biến thành lược tinh, tóc yêu loại hình, thường thường đều là yếu nhất.

	Tiên thành tên là Thánh Linh thành.

	Bởi vì nơi này là nhân tộc sớm nhất tiếp nhận những cái kia linh Tiên thành.

	Nơi này, cơ bản toàn bộ sinh linh đều có thể tương đối hài hòa chung sống.

	"Bởi vì nơi này cũng có một chỗ Thần Chiếu địa. " Hỏa đạo nhân giới thiệu nói: "Thần bí khổng lồ đạo tắc bị người đời sau lợi dụng, coi đây là cứ điểm cấu trúc đến hàng vạn mà tính truyền tống trận, mà Thánh Linh thành nơi này chính là quần trận trận nhãn."

	Lâm Tịch một đoàn người ước chừng đi gần một tháng, mới từ Vạn Thế thánh triều đi tới Thánh Linh thành.

	Bởi vì Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đối Bắc Cương cũng không quá quen thuộc.

	Vì vậy Hỏa đạo nhân như thế một vị đại yêu, liền trở thành hai người tại nhân tộc dẫn đường.

	"Nơi này truyền tống trận bốn phương thông suốt, cơ hồ có thể tới Bắc Cương bất luận cái gì một chỗ, cho nên nơi này cũng hội tụ rất nhiều rất nhiều sinh linh, chú ý, không chỉ có riêng là người."

	Hỏa đạo nhân nhắc nhở: "Bởi vì được trời ưu ái điều kiện, cho nên nơi này trở thành rất nhiều tu sĩ giao dịch không hai lựa chọn. Vì vậy tựu có các đại tiên gia thế lực nhập trú, chế định quy tắc."

	"Hiểu, nơi này chính là các phương các tộc qua lại trung tâm thương nghiệp. " Lâm Tịch cười nói.

	"Ngươi có thể nói như vậy."

	"Không sai không sai, ta thích cái địa phương này."

	Bởi vì loại này đặc biệt hoàn cảnh địa lý nhân tố.

	Cho nên Thánh Linh thành là không cho phép tùy tiện đấu pháp.

	Nếu là phá hủy Thánh Linh thành, liền có thể dẫn đến đến hàng vạn mà tính truyền tống trận sụp đổ, cái này mang tới tổn thất thế nhưng là to lớn, không có bất kỳ thế lực sẽ nhìn như không thấy.

	Đương nhiên, chính là ở bề ngoài nhất định phải cam đoan hòa bình.

	"Chúng ta tới cái địa phương này làm cái gì? " Giang Tiểu Tịch hỏi: "Không phải muốn đi Huỳnh Hỏa tiên đảo sao?"

	Hỏa đạo nhân nói: "Bởi vì đi Huỳnh Hỏa tiên đảo cần phải đi hướng một cái hoang vu địa phương, mà nghĩ muốn đi cái kia địa phương có thể nói ngàn khó vạn hiểm, cho nên lựa chọn tốt nhất, liền là tới Thánh Linh thành."

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch gật đầu, có chút hiếu kỳ: "Vậy ngươi trước đó trốn tới thời điểm có phải hay không cũng kinh lịch ngàn khó vạn hiểm?"

	Hỏa đạo nhân liếc mắt: "Không có."

	"Đây là vì cái gì?"

	"Bởi vì tiến vào đường cùng đi ra đường không phải cùng một cái."

	Lâm Tịch càng thêm mê hoặc: "Cái gì ý tứ."

	"Ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng Huỳnh Hỏa tiên đảo là địa phương nào?"

	"Đại khái liền là một tòa như thế ngoại đào nguyên hải ngoại đảo nhỏ?"

	"Không sai. " Hỏa đạo nhân gật đầu, không đợi Lâm Tịch vui vẻ đây hắn tựu tiếp tục mở miệng: "Bình thường ngu xuẩn xác thực là cho rằng như vậy."

	". . ."

	Lâm Tịch liếc mắt: "Cái kia Huỳnh Hỏa tiên đảo là địa phương nào?"

	"Nếu quả như thật chính là cái hải ngoại đảo nhỏ, cái kia phỏng đoán sớm đã bị mộ danh mà đến tu sĩ đạp phá, chỗ nào còn đến phiên ngươi. Lão gia hỏa kia như thế ưa thích giúp hữu duyên người thôi diễn, Huỳnh Hỏa tiên đảo vị trí đã sớm nên thế nhân đều biết."

	Một điểm này ngược lại là nói không sai.

	Lâm Tịch cũng một mực rất kỳ quái.

	Trọng Lê Thiên Sư tại Bắc Cương tuyệt đối không tính là loại người vô danh tiểu tốt, thường xuyên sẽ truyền ra hắn vì người khác thôi diễn sự tình, quả thực tựa như là trên trời rơi xuống tiên duyên đồng dạng, khiến người kích động.

	Mà lại bất luận địa vị cao thấp, chỉ nhìn có hay không hữu duyên.

	Đã Trọng Lê Thiên Sư như thế hào phóng khẳng khái, vậy làm sao lại không người biết Huỳnh Hỏa tiên đảo ở chỗ nào?

	Mà lại từng chiếm được trợ giúp người nhưng không có người có thể nói rõ Huỳnh Hỏa tiên đảo đến tột cùng ở nơi nào.

	"Ta ban đầu cho là những cái kia từng chiếm được Trọng Lê Thiên Sư chỉ điểm người, bởi vì bị thuật pháp quấy nhiễu, cho nên quên mất Huỳnh Hỏa tiên đảo vị trí, chẳng lẽ không phải bởi vì cái này? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Hỏa đạo nhân nhếch miệng nói: "Lão gia hỏa kia nơi nào có tâm tư lộng những này, huống hồ Huỳnh Hỏa tiên đảo cũng không phải một mình hắn, cho dù hắn là cái gì cẩu thí đảo chủ."

	Hắn đối Trọng Lê Thiên Sư vẫn là rất có oán khí.

	"Huỳnh Hỏa tiên đảo cũng không tồn tại ở một cái nào đó đặc định địa điểm, nó không chỗ nào không có. " Hỏa đạo nhân nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch giật mình: "Cái gì ý tứ?"

	"Huỳnh Hỏa tiên đảo, phân ly ở thiên địa bên ngoài, có thể tới Bắc Cương bất kỳ địa phương nào. " Hỏa đạo nhân nói: "Trừ phi ngươi vừa vặn tại Huỳnh Hỏa tiên đảo tới địa phương, nếu không nghĩ muốn tiến vào cơ hồ là chuyện không thể nào."

	"Vậy phải làm thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	"Huỳnh Hỏa tiên đảo mỗi năm cũng sẽ ở một nơi nào đó dừng lại một tháng, cụ thể làm cái gì ta cũng không rõ ràng, nhưng chúng ta chỉ cần đi cái kia địa phương chờ đợi liền đủ."

	Lần này Lâm Tịch rốt cuộc minh bạch Huỳnh Hỏa tiên đảo một mực không người biết được chân chính điểm nguyên nhân.

	Nguyên lai cũng không tại một cái cụ thể địa điểm.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo sẽ dừng lại địa phương, tại Bắc Cương một cái cực kỳ xa xôi khu vực, nghĩ muốn đi tới rất khó khăn, cần đi ngang qua mấy cái khu vực nguy hiểm, tốn công tốn sức.

	Hỏa đạo nhân bởi vì biết nơi đó tình huống, cho nên mới sẽ không ngốc đến mức trực tiếp đi tới.

	"Đó là cái gì địa phương? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân trầm mặc một chút: "Ta ra đời địa phương, là một mảnh rất hoang vu hải vực, sinh cơ thiếu thốn, mỗi ngày chỉ có một canh giờ có thể miễn cưỡng hưởng thụ được chiếu sáng, còn lại toàn là đêm."

	Kia là Hỏa đạo nhân đản sinh địa phương.

	Toàn là đêm đen thống khổ chi địa.

	Bởi vì quá mức hoang vu, cho nên các nơi đều không có đi cái chỗ kia truyền tống trận.

	Chỉ có Thánh Linh thành mới có như thế một cái tiểu truyền tống trận có thể tới.

	"Đi a. " Hỏa đạo nhân không nói gì nữa.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không có lại hỏi.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo cũng không phải là chân thực trong biển đảo hoang.

	Hỏa đạo nhân thân là chình biển, tự nhiên là sinh hoạt ở trong biển, chí ít tại còn chưa hóa thành hình người phía trước là như vậy.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo mỗi năm sẽ chỉ ở nơi này dừng lại một tháng, vậy còn dư lại thời gian đây, Hỏa đạo nhân có hay không đều là lẻ loi trơ trọi ở trong biển , chờ đợi lấy tiên đảo trở về?

	Nếu như lại ngây ngô ngây thơ, có lẽ có thể tại trong hắc ám hưởng thụ bình tĩnh.

	Thế nhưng là Hỏa đạo nhân đã mở ra linh trí.

	Đã có được trí tuệ, lại chỗ nào nhịn được cái này băng lãnh đen kịt, chỗ nào chịu được mỗi ngày chỉ có một canh giờ ánh sáng.

	Lâm Tịch lặng lẽ nghĩ đến.

	Hắn có lẽ đoán được Hỏa đạo nhân vì sao lại hận Trọng Lê Thiên Sư.

	Cũng không trách được hắn ban sơ đi tới nhân tộc quốc gia, hành sự là như thế cực đoan cùng hung hăng.

	Bất quá Lâm Tịch nghĩ đến một chuyện.

	Nếu như Hỏa đạo nhân mỗi năm chỉ có một tháng thời gian đi theo Trọng Lê Thiên Sư, tựu có loại này thôi diễn tạo nghệ, cái kia Trọng Lê Thiên Sư nên mạnh cỡ nào a? Quả thực không dám tưởng tượng.
Kết chương.