Chương 1209 : Thương Nghị Cùng Nan Đề.
Linh Phong giới chư vị không nghe thấy bản nguyên hóa thân đang nói thầm cái gì đó, nhưng Dương Thái Hòa nghe được bản nguyên hóa thân trước từng nói, biểu hiện nhất thời nghiêm nghị, nói: "Nói như vậy những kia cao phẩm chân nhân đóng giữ Tinh thú sào huyệt, phòng bị ngoại vực tinh không xâm lấn là thật sự? Vậy không biết tiểu Thương chân nhân lần này. . ."

	Bản nguyên hóa thân biết Dương Thái Hòa mấy người muốn hỏi gì, trực tiếp mở miệng nói: "Bản tôn lần này phái ta trở về chính là muốn báo cho mọi người, Bản tôn mới vừa ở Tinh thú sào huyệt ở ngoài gặp phải hai vị tứ phẩm cùng một cái tam phẩm tổng cộng ba vị xa lạ ngoại vực chân nhân phục kích, bất quá Bản tôn dĩ nhiên bình yên lùi vào Tinh thú sào huyệt ở trong, cái kia ba vị xa lạ ngoại vực chân nhân vẫn chưa tiến vào hư không loạn lưu truy tung Tinh thú sào huyệt vị trí nơi."

	Bản nguyên hóa thân mang về tin tức đầy đủ chấn động, ở đây mấy vị bản giới chân nhân lúc này thấp tiếng bắt đầu trò chuyện.

	Trương Huyền Thánh liền nói ngay: "Nếu như Thương chân nhân nói tới cái kia ba vị ngoại vực chân nhân cũng không phải là đến từ Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang, Linh Đồ bốn giới, như vậy chính là nói chúng ta vô cùng có khả năng quả thật tao ngộ một cái đại thế lực, hoặc là lớn vị diện thế giới."

	Trương Huyền Thánh bên cạnh vẫn như bóng với hình giống như tồn tại Trương Giản tử cũng mở miệng than thở: "Vẻn vẹn là vì truy tung một toà Tinh thú sào huyệt liền phái ra hai vị tứ phẩm cùng một cái tam phẩm, lẽ nào thật sự muốn cho cái kia Hình Tinh Thiên nói đúng, chúng ta lần này tao ngộ sẽ là một toà Nguyên cấp Thượng giới?"

	Lưu Cảnh Thăng quét Trương Giản tử một chút, nhìn về phía Thương Hạ bản nguyên hóa thân, nói: "Không biết tiểu Thương chân nhân có tính toán gì?"

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Đó là một toà vẻn vẹn là bí cảnh không gian liền không thấp hơn động thiên một nơi, bên trong súc tích các loại tài nguyên cũng coi như phong phú, Bản tôn ý tứ là, cứ thế từ bỏ thực sự quá mức đáng tiếc, bởi vậy, nghĩ muốn nghe một chút chư vị cái nhìn."

	Dứt lời, bản nguyên hóa thân đem toà kia sào huyệt bí cảnh ở trong đại thể tình hình hướng về chư vị chân nhân giới thiệu một lần, đặc biệt bí cảnh ở trong hoàn cảnh, dĩ nhiên phát hiện thai nghén các loại tài nguyên phong phú trình độ, các loại.

	Chư vị chân nhân nghe nói sau khi tự nhiên cũng là tâm động không ngừng, nhưng cũng đồng dạng mang trong lòng kiêng kỵ.

	Bản nguyên hóa thân thấy được mấy vị chân nhân đều chưa từng mở miệng, toại cười hỏi: "Nhìn dáng dấp chư vị cũng không tính mạo hiểm khai phá toà này sào huyệt bí cảnh sao?"

	Lý Cực Đạo suy nghĩ một chút, nói: "Lão phu nghĩ muốn từ chân nhân nơi này xác định một ít chuyện, cái kia chính là như quả thật ở toà này Tinh thú sào huyệt ở ngoài tao ngộ chính là một toà Nguyên cấp Thượng giới, như vậy xin hỏi chân nhân có hay không chắc chắn ở đối phương xâm lấn trước hủy diệt sào huyệt bí cảnh, cũng biến mất hư không quỹ tích, làm đối phương không cách nào truy tung đến Linh Phong giới nơi?"

	Thần Đô giáo ở địa vực phát triển trên cùng học viện Thông U có trực tiếp mâu thuẫn, hơn nữa hai nhà thế lực trong lúc đó cũng sớm có khập khiễng, Lý Cực Đạo đối với Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ thái độ cũng từ trước đến giờ lạnh nhạt, dù là khấu, thương hai người tu vị cảnh giới từ lâu trước hắn một bước bước vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh cũng giống như vậy.

	Nhưng mà lần này Lý Cực Đạo dù là đang cùng Thương Hạ một bộ bản nguyên hóa thân trò chuyện, trong lời nói thái độ cũng có rõ ràng nhũn dần.

	Rất hiển nhiên, Thương Hạ tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh mang theo cho Linh Phong giới các đại thế lực xung kích, cùng với đối với bản giới cái khác chân nhân xúc động, xa xa nằm ngoài dự đoán của Thương Hạ ở ngoài.

	Tất cả nguyên do, cuối cùng vẫn là ở tại thực lực cao thấp!

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Bản tôn xác thực chắc chắn làm được, trừ phi là toà kia Nguyên cấp Thượng giới Thất trọng thiên tồn tại tự thân ra tay, bằng không Bản tôn xác thực có thể làm được toàn thân trở ra."

	Lý Cực Đạo lập tức lại hỏi tới: "Như vậy tiểu Thương chân nhân sẽ vẫn ở Tinh thú sào huyệt đóng giữ sao?"

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Bản tôn ở nơi đó đóng giữ ba hai năm vẫn là có thể, nhưng lại thời gian dài nhưng là không dám hứa chắc."

	Lý Cực Đạo lắc lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Ba hai năm thời gian quá ngắn, đem cái kia bí cảnh không gian ở trong tất cả chỗ tốt vơ vét một phen ngược lại cũng đầy đủ, lâu dài kinh doanh tới nói. . ."

	Ai đều hiểu chầm chậm mới là đường ngay, có thể như quả không làm được, vì phòng ngừa phe mình bại lộ liền cũng chỉ có thể lựa chọn cướp đoạt thức vơ vét.

	Dương Thái Hòa lúc này mở miệng nói: "Lão phu rất là hiếu kỳ một điểm, tại sao như vậy Tinh thú sào huyệt liền nhất định là muốn cao phẩm chân nhân tọa trấn mới được đây? Tuy rằng tam phẩm, nhị phẩm cảnh giới chân nhân tu vị trên xác thực không cách nào cùng cao phẩm chân nhân đánh đồng với nhau, nhưng nếu là mượn trận pháp bảo vệ loại hình thủ đoạn, ít nhất ở thời khắc mấu chốt hủy diệt cả tòa sào huyệt bí cảnh vẫn có thể làm được chứ?"

	Điểm này kỳ thực không chỉ là Dương Thái Hòa, Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân đồng dạng không rõ.

	Mà sự nghi ngờ này e sợ cũng chỉ có thân là cao phẩm chân nhân Thương Hạ mình mới có thể biết.

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Ứng nên là hai cái nguyên nhân, một trong số đó chính là võ giả chỉ có ở tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi, võ giả liền có thể ở cần thiết tình huống xuống hoàn thành đối với một toà hư không bí cảnh toàn phương vị chưởng khống, toà này bí cảnh to nhỏ cực hạn có thể tham khảo chư vị bản nguyên chân linh ký thác châu vực diện tích to nhỏ!"

	Bản nguyên hóa thân nói xong lời nói này sau khi, chư vị ở đây chân nhân không có bất kỳ tặng lại, không phải bọn họ không cảm thấy bất ngờ, mà là bị lời nói này tiết lộ tin tức cho kinh ngạc đến ngây người.

	Tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, lại có thể hoàn thành đối với một toà châu vực toàn phương vị chưởng khống?

	Cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa cái này một toà châu vực bên trong sinh tử của tất cả mọi người vận mệnh hoàn toàn thao chi tại một người tay?

	Bản nguyên hóa thân nhìn lướt qua chu vi mấy vị chân nhân, thầm nghĩ Bản tôn quả nhiên cũng sớm đã ngờ tới những thứ này người phản ứng, toại cười nói: "Đương nhiên, tình huống như thế cũng không phải là trạng thái bình thường, thậm chí hầu như không thể có người có can đảm đi thử nghiệm, trừ phi vị này cao phẩm chân nhân khi thật nghĩ muốn đem tự thân cùng bản châu vực thiên địa bản nguyên ý chí hòa làm một thể!"

	Tiếng nói vừa dứt, mấy vị chân nhân không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong đó Linh giới chân nhân tựa hồ còn thoáng cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Bản nguyên hóa thân chỉ làm như không thấy, nói tiếp: "Đương nhiên, một toà sào huyệt bí cảnh không gian phạm vi tự nhiên không thể cùng một toà châu vực đánh đồng với nhau, trong đó càng không có ý chí đất trời đồng hóa lo lắng, ở Bản tôn đi đầu chiếm cứ sào huyệt bí cảnh tình huống xuống, tự nhiên có thể làm được đối với cái này toàn phương vị chưởng khống, cũng là không lo sẽ có người ngoài tập kích hoặc là xâm lấn."

	Dương Thái Hòa hỏi tiếp: "Như vậy cái nguyên nhân thứ hai đây?"

	Bản nguyên hóa thân nói: "Cái nguyên nhân thứ hai tự nhiên chính là cao phẩm chân nhân có đầy đủ năng lực ở chuyện không thể làm trong nháy mắt, lấy sức một người mang theo hơn mười vị võ giả tiến hành vượt qua hư không khoảng cách xa qua lại, thậm chí còn có thể tới kịp xóa đi hư không quỹ tích. Nếu là đổi thành cái khác chân nhân, cái kia cũng chỉ có thể ở bản giới cùng sào huyệt bí cảnh trong lúc đó xây dựng cố định hư không qua lại đường hầm, ở trong tinh không lưu lại rõ ràng hư không quỹ tích, rất có thể sẽ bị đối phương Quan Tinh sư bắt giữ cũng suy tính ra bản giới vị trí nơi."

	Trương Huyền Thánh mở miệng tổng kết nói: "Cũng là nói nếu muốn chiếm cứ toà này vô cùng có khả năng đối mặt Nguyên cấp Thượng giới nguy hiểm sào huyệt bí cảnh, đầu tiên phải có bất cứ lúc nào có thể đủ toàn thân trở ra thực lực, tiếp theo còn muốn có xóa đi hư không quỹ tích, đoạn tuyệt kẻ địch truy tung năng lực."

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Trước mắt tới nói cũng chỉ có hai điểm này."

	Linh Phong giới mấy vị chân nhân tầm mắt giao lưu với nhau một thoáng, cuối cùng vẫn là do Dương Thái Hòa nói: "Nhìn dáng dấp cần tiếp thu ý kiến quần chúng."

	"Lẽ nào cần bố trí một toà lục giai trận pháp sao?"

	"Then chốt vẫn là cao phẩm chân nhân trước sau tồn tại, bằng không cho dù chúng ta bố xuống thủ đoạn vững như thành đồng vách sắt, nhưng đối phương một khi phát hiện không có cao phẩm chân nhân tọa trấn, khả năng lập tức liền muốn đối với chúng ta khởi xướng tiến công."

	"Không sai, chúng ta chiếm cứ toà kia sào huyệt là vì lâu dài kinh doanh. Đương nhiên, nếu như có thể cùng nơi đó vị diện thế giới tiến hành giao lưu tự nhiên càng tốt, cần phải là đối phương trực tiếp đến công, cho dù chúng ta có thể đủ toàn thân trở ra, toà này sào huyệt bí cảnh cũng phải phá huỷ, vậy chúng ta làm tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì?"

	"Như vậy liên quan tới hư không quỹ tích lưu giữ lại nên làm gì? Chúng ta nếu muốn kinh doanh toà kia sào huyệt bí cảnh liền tất nhiên cần nhân thủ, nhất định phải muốn thành lập vững chắc đường hầm hư không."

	". . ."

	Mấy vị chân nhân lẫn nhau thảo luận chốc lát liền lâm vào thế bí, cuối cùng vẫn là Dương Thái Hòa kết thúc lần này tụ hội, nói: "Nếu chúng ta một chốc không nghĩ tới biện pháp giải quyết, như vậy chư vị không ngại đi đầu tản đi, sau đó cùng từng cái môn hạ đệ tử thật tốt thương nghị một phen, có đạo là một người kế ngắn hai người kế dài, có lẽ liền có thể tìm tới cái gì có thể thay thế phương pháp."

	Mấy vị chân nhân âm thầm suy nghĩ, trước mắt tựa hồ cũng chỉ có thể như vậy, ngược lại hiện nay toà kia sào huyệt bí cảnh ở trong có Thương Hạ tọa trấn, trong thời gian ngắn nghĩ đến cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

	Dương Thái Hòa thấy được tất cả mọi người không có phản đối, liền lại nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền ước định một cái kỳ hạn, ân, lợi dụng nửa tháng làm hạn định, đến lúc đó chúng ta lại ở đây hội hợp."

	Dứt lời, Dương Thái Hòa quay đầu nhìn về phía bản nguyên hóa thân, nói: "Tiểu Thương chân nhân nơi này còn có nhu cầu gì bàn giao?"

	Bản nguyên hóa thân cười lắc lắc đầu, nói: "Tạm thời không có, nếu như có, Bản tôn sẽ báo cho ta."

	Từ Hao Châu màn trời bên trên trở về sau khi, bản nguyên hóa thân rất mau tìm đến ba vị phó sơn trưởng, đem Thương Hạ Bản tôn ở sào huyệt bí cảnh cùng với mới vừa Giao Châu màn trời bên trên trải qua cùng ba vị tỉ mỉ đã nói một lần.

	Trước đón đánh Tinh thú quần đột kích, Thương Bác xuất quan tham chiến, nhưng ở Tinh thú quần bị tiêu diệt sau khi liền lại lần nữa bế quan đi tới.

	Ba vị phó sơn trưởng ở từ Thương Hạ nơi này được đến tỉ mỉ sau khi trải qua, rất nhanh liền triệu tập học viện các ty các đường cao tầng võ giả đến đây trao đổi.

	Rất nhanh, trước mắt vẫn còn học viện ở trong, mà lại tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả, phần lớn cũng đã đến đông đủ, trong đó vẫn còn có mấy vị tư lịch cực sâu, mà lại ở học viện bên trong địa vị khá cao tứ giai võ giả cũng nghe tin đến đây.

	Ở đại thể nghe được ba vị phó sơn trưởng thuật lại sau khi, Cái Thanh Trúc trước tiên mở miệng nói: "Nếu như đã cùng vùng hư không đó ở trong võ giả từng có giao phong, chẳng biết có được không đi đầu thử nghiệm tiếp xúc, ít nhất phải biết rõ những người kia sau lưng đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì loại thế lực, như quả thật là Nguyên cấp Thượng giới, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều; nhưng nếu cũng tương tự chỉ là một toà Linh giới, như vậy Linh Phong giới lại cũng chưa chắc liền sợ đối phương."

	"Xác thực là như vậy, " đã sơ lược hiện ra mấy phần vẻ già nua Bộ Kinh Sương chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta hiện tại cố nhiên không biết lai lịch của đối phương, nhưng đối phương cũng tương tự đối với với chúng ta không biết gì cả. Nếu ta là cái kia cùng tiểu Thương giao phong ngoại vực dị giới người, tận mắt thấy đến tiểu Thương lấy một địch ba, tất nhiên sẽ mang trong lòng kiêng kỵ, đang không có tiến thêm một bước tin tức trước, khẳng định không còn dám manh động."

	Thượng Lý Băng suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng nên có thăm dò, nghĩ đến đối phương vẫn sẽ có, tiểu Thương một mình tọa trấn sào huyệt bí cảnh, vẫn là tất cả lấy cẩn tắc vô ưu . Đối với Linh Phong giới những thế lực khác mà nói, có lẽ toà kia sào huyệt bí cảnh rất là trọng yếu, nhưng đối với ta học viện Thông U tới nói, cho dù như vậy sào huyệt bí cảnh có mười toà, cũng không kịp tiểu Thương an nguy trọng yếu."

	Học viện rất nhiều cao tầng võ giả nghe vậy đều theo bản năng gật đầu.

	Bản nguyên hóa thân lúc này mở miệng cười nói: "Đa tạ chư vị trưởng bối quan tâm, tại hạ đón lấy nếu là đi tới sào huyệt bí cảnh, cũng chắc chắn đem chư vị nhắc nhở cùng quan tâm mang tới."

	Vân Tinh ánh mắt quét mọi người một chút, nói: "Tốt, nói một chút cụ thể đi, trước ở Hao Châu màn trời bên trên, các phái chư vị chân nhân quay chung quanh tiểu Thương đề cập hai cái hạt nhân vấn đề phương pháp giải quyết, lại đưa ra nhiều cái cần từng cái giải quyết phương án, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn một chút có hay không tốt thay thế phương pháp."
Kết chương.