Chương 945 : Trong lúc nói cười tru sát ma đầu.
Lúc này đột nhiên truyền tới một tràng tiếng xé gió, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, chính thấy một đạo huyết quang hoành không mà đi, trong chớp mắt liền đến ngoài mấy trăm trượng, càng là Huyết Bào lão tổ thi triển một loại nào đó quỷ dị độn thuật.

	Tiêu Lâm mặc dù kinh ngạc, nhưng thần niệm vừa mới động, tại Huyết Bào lão tổ trước người, đột nhiên xuất hiện một mặt trăm trượng lớn nhỏ Tinh Lượng Kiếm Cách, hắn cũng không có Bạch Si cùng Hắc Mị hai người hư hóa chi thuật, mắt thấy trước người xuất hiện Tinh Lượng Kiếm Cách, nhất thời sắc mặt đại biến.

	Tay áo vung lên bên dưới, nhất thời xuất hiện mấy chục khỏa huyết hồng viên châu, đánh vào Tinh Lượng Kiếm Cách phía trên nhao nhao vỡ ra.

	Trong lúc nhất thời huyết quang bắn ra bốn phía, nhưng Huyết Bào lão tổ cũng không có tâm tình kiểm tra chính mình huyết lôi có hay không kiến công, điều chuyển một cái phương hướng, lần nữa hóa thành một đạo huyết quang độn đi.

	"Muốn chạy trốn ra ta Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng."

	Tiêu Lâm cũng không để ý tới, xoay chuyển thôi động thể nội pháp lực, rót vào trên tay Băng Loan Cung bên trong, hư không bên trên, điểm điểm màu xanh biếc điểm sáng cũng nhao nhao hiện lên, hội tụ đến Băng Loan Cung bên trên, ngưng tụ ra hai chi to lớn mũi tên.

	Đồng thời Tiêu Lâm lực lượng thần thức cũng rót vào mũi tên bên trong, đối phó hư hóa chi thuật, chỉ có thần thức công kích chi lực mới có thể có hiệu quả, đương nhiên đối với tu tiên giả mà nói, nghĩ muốn duy trì loại này hư hóa trạng thái, cũng là cực kì hao tổn pháp lực cùng thần thức chi lực, là dùng hai người mặc dù có thể ngắn ngủi tránh né công kích, nhưng nếu là Tiêu Lâm phát động liên tiếp không ngừng công kích, hai người chưa hẳn có thể chống đỡ được.

	Nhưng cứ như vậy, tất nhiên sẽ có chút phiền toái, dù sao Tiêu Lâm cũng không biết hai người có thể duy trì bao lâu, nếu là duy trì cái mấy ngày, hẳn là chính mình một mực bị hao tại nơi này?

	"Ong ong ~~ "

	Hai chi mũi tên tỏa ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, đầu mũi tên chỗ cũng phun ra nuốt vào lấy ba tấc quang mang, co duỗi bất định.

	Ngọc Ma lúc này trên mặt lộ ra khẽ lau tuyệt nhiên chi sắc, hai tay trong nháy mắt biến thành ngọc thạch chi sắc, đối trước người một mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, một quyền đập ra.

	"Oanh ~ " một mảnh ngọc sắc hào quang chỗ qua, Tinh Lượng Kiếm Cách bên trên linh quang vậy mà ảm đạm hơn phân nửa, Tiêu Lâm cũng vị trí phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, tựa hồ là không nghĩ tới Ngọc Ma nhục thân chi lực đã tu luyện cường đại như thế.

	Hắn nhục thân cảnh giới sợ là đã đạt đến cao giai luyện thể sĩ tầng thứ.

	"Đi ~~ " theo Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, hai chi màu xanh sẫm mũi tên nhất thời hóa thành hai đạo lưu quang, lóe lên một cái rồi biến mất, lúc này Bạch Si cùng Hắc Mị hai người đã phi độn ra mấy dặm xa.

	Như vậy cự ly, chỉ cần Tiêu Lâm không phải toàn lực khống chế độn quang, truy sát chính mình, bọn hắn quay đầu tách ra đào tẩu, chí ít có một người có thể giữ được tính mạng.

	Nhưng bọn hắn rõ ràng đánh giá thấp Tiêu Lâm thủ đoạn, đang lúc hai người may mắn thời khắc, nhất thời nghe đến phía sau truyền tới xé trời thanh âm, ngay sau đó một cỗ kinh người sắc bén linh áp thấu thể mà vào, nhượng sắc mặt hai người đại biến.

	Hai người nhao nhao tế ra một kiện phòng ngự bản mệnh pháp bảo, ngăn ở phía sau.

	Lúc này "Phanh phanh " hai tiếng giòn vang truyền tới, hai người lập tức cảm thấy tâm thần chấn động, nhưng còn chưa chờ trong miệng máu tươi phun ra, liền cùng lúc cảm thấy hậu tâm mát lạnh, hai mắt tối đen, tựu lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Thủy Vô Cấu trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, hắn kinh ngạc cũng không phải là Tiêu Lâm trên tay Băng Loan Cung uy lực, mà là Tiêu Lâm thủ đoạn cùng với hời hợt thong dong, từ đầu đến cuối, Ngọc Ma cùng với bảy tên Nguyên Anh tu sĩ, tựu chú định thân tử đạo tiêu.

	Thủy Vô Cấu thân là đại tu sĩ, lúc này cũng coi như là minh bạch Tiêu Lâm bố trí tới hẳn là một loại nào đó vô cùng lợi hại kiếm trận, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là trận pháp, mà lại dựa vào đại tu sĩ tri giác, cảm nhận được uy hiếp cực lớn, lúc này thấy rõ Tiêu Lâm phát ra Tinh Lượng Kiếm Cách cùng với hiển lộ ra uy lực, quả thực nhượng nàng rất là hãi hùng.

	Nàng suy tư, nếu là chính mình bị vây khốn tại kiếm trận này bên trong, đối mặt cái kia phô thiên cái địa Tinh Lượng Kiếm Cách, chính mình làm sao ứng đối.

	Nghĩ nửa ngày, trong lòng nàng cũng chỉ có cười khổ không thôi.

	Cho đến lúc này, Thủy Vô Cấu mới hiểu được, Tiêu Lâm dựa vào lực lượng một người, liên tiếp chém giết hai tên phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng không phải là may mắn, riêng là dựa vào một người bố trí tới một tòa kiếm trận, nàng tựu chưa từng nghe nói có người có thể làm đến.

	Thủy Nhược Hàn nhìn thấy Bạch Si cùng Hắc Mị hai người càng là trực tiếp nổ tung thành một đoàn huyết vụ, như vậy tan thành mây khói, trong lòng cũng không khỏi ngầm thở dài một tiếng, bất quá mấy cái hô hấp thời gian, Tiêu Lâm tựu liên tiếp chém giết sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, loại này chiến lực, Thủy Nhược Hàn tự nhận chính mình là xa xa không cách nào làm đến.

	Hơn nữa nhìn đến Tiêu Lâm chém giết sáu người lúc hời hợt cùng ung dung không vội càng làm cho hắn hiểu được, Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, chỉ có thể dùng sâu không lường được để hình dung, nguyên bản nghe Tiêu Lâm được vinh dự hóa thần bên dưới người thứ nhất, nàng còn một mực có chỗ hoài nghi, bây giờ gặp, trong lòng cũng quả thực tin tưởng bảy tám phần.

	Huyết Bào lão tổ điều chuyển phương hướng, vừa mới bay ra mấy chục trượng, trước người lại xuất hiện một đạo Tinh Lượng Kiếm Cách chặn lại đường đi của hắn.

	Lúc này trước người hắn màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, chính đầy mặt tiếu dung nhìn xem hắn.

	Huyết Bào lão tổ sắc mặt nhất thời biến trắng bệch, hắn cuối cùng là hiểu rõ ra, cái này Tinh Lượng Kiếm Cách hẳn là một tòa đại trận, nhóm người mình căn bản là không cách nào xông phá trận pháp bao vây, vừa bắt đầu nhóm người mình liền là tại tự mình đa tình mà thôi.

	Tiêu Lâm cũng hiển nhiên là đem bọn hắn làm con khỉ một dạng đùa bỡn.

	Mặc dù biết mình bị người trêu đùa, nhưng Huyết Bào lão tổ càng là không có nửa phần phẫn nộ, lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, mặc dù là không trêu đùa bọn hắn, bọn hắn đào tẩu xác suất tựa hồ cũng gần như là không.

	"Huyết Bào đạo hữu, còn cần Tiêu mỗ động thủ sao? " Tiêu Lâm nhe răng cười một tiếng, thản nhiên nói.

	"Không cần Tiêu đạo hữu động thủ, Huyết Bào tự mình kết thúc là được. " Huyết Bào lão tổ trên tay đột nhiên hiện ra một thanh huyết đao, không nói hai lời một đạo huyết quang chỗ qua, đầu lâu nhất thời bay lên có tới cao khoảng một trượng.

	Tiêu Lâm cũng là hơi sững sờ, lời của hắn bất quá là trêu đùa lời nói, hắn cũng không tin tưởng lấy Huyết Bào lão tổ bực này ma đầu sẽ cam tâm vươn cổ chịu chết, đang lúc hắn kỳ quái thời điểm, tầm đó theo Huyết Bào lão tổ chặt đầu bên trong, bắn ra một đạo huyết quang, huyết quang bên trong một tên huyết sắc trẻ con chính hai tay nâng một cái tinh giới, mà tại hắn bên cạnh còn bao quanh ba thanh huyết đao, chính phát ra gào thét thảm thiết âm thanh, hơi chao đảo một cái, định thuấn di đào tẩu.

	Tiêu Lâm thấy thế không khỏi bật cười lớn, hắn rốt cuộc minh bạch Huyết Bào lão tổ ý đồ, là muốn thông qua Nguyên Anh thuấn di chi năng đào tẩu, Nguyên Anh đào thoát, chí ít còn có thể bảo mệnh, nhưng hắn còn đánh giá thấp Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, kiếm trận này một khi triển khai, phàm là tại kiếm trận phạm vi bao phủ bên trong, hư không đều sẽ bị giam cầm, nghĩ muốn thuấn di là căn bản không cách nào làm đến.

	Quả nhiên, Huyết Bào lão tổ Nguyên Anh thi triển thuấn di về sau, lập tức phát hiện chính mình còn tại nguyên địa, cũng không thuấn di đi ra, mà Tiêu Lâm chính nhìn xem hắn, đầy mặt tiếu dung.

	"Huyết Bào đạo hữu, đối mặt Tiêu mỗ, còn muốn sử dụng cái này tráng sĩ chặt tay thủ đoạn, khó tránh nói thầm Tiêu mỗ?"

	"Tiêu tiền bối, còn mời bỏ qua Huyết Bào một mã, Huyết Bào nguyện ý phát xuống tâm ma thệ ngôn, chỉ cần Tiêu tiền bối phóng Huyết Bào rời đi, vĩnh sinh chi niên, chân không ra đảo, mà lại Tiêu tiền bối nhưng có phân phó, Huyết Bào tất nhiên đem hết khả năng, nghe theo phân phó."

	Mắt thấy không cách nào đào thoát, Huyết Bào lão tổ Nguyên Anh càng là tại hư không quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi, đau khổ cầu khẩn lên.

	"Lấy Huyết Bào đạo hữu sở tác sở vi, thực sự là thiên lý khó dung, còn là tự mình tản đi pháp lực, Tiêu mỗ thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi làm sao? " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Huyết Bào lão tổ biết người trước mắt là quyết định sẽ không bỏ qua chính mình, Nguyên Anh trên mặt nhất thời lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ: "Bản lão tổ liều mạng với ngươi."

	Nói xong Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ lộ ra thống khổ biểu lộ, thân hình cũng cực kỳ bành trướng, càng là nghĩ muốn tự bạo Nguyên Anh, cùng Tiêu Lâm đồng quy vu tận.

	Tiêu Lâm thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng, thân hình có chút chợt lóe, tựu ra trăm trượng có hơn, mà tại Huyết Bào Nguyên Anh trước sau trái phải trên dưới, nhất thời riêng phần mình hiện ra một mặt mấy chục trượng lớn nhỏ Tinh Lượng Kiếm Cách, đem hắn vây ở kiếm quang tạo thành lồng giam bên trong.

	"Oanh ~ "

	Một tiếng nổ vang, huyết quang bắn ra bốn phía, Nguyên Anh tự bạo uy lực đủ để san bằng một tòa núi lớn, nhưng bị Tiêu Lâm kiếm trận phát Tinh Lượng Kiếm Cách bao khỏa tại bên trong, kim quang huyết quang phun tung tóe, từ đầu đến cuối không cách nào xông phá óng ánh Kiếm Các bên trên kiếm quang.

	Kéo dài chỉ chốc lát sau, huyết quang mới bắt đầu tiêu tán, mà Tinh Lượng Kiếm Cách tạo thành lồng giam, trừ quang mang hơi chút ảm đạm một chút bên ngoài, càng là không có chút nào tổn hại, đủ để chính diện Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận ngưng tụ ra tới kiếm quang tia tính bền dẻo kinh người.

	Huyết Bào lão tổ Nguyên Anh tự bạo, tướng tinh giới cùng bản mệnh pháp bảo cùng nhau hủy đi, Tiêu Lâm cũng không để ý, trên thân linh quang chợt lóe bên dưới, liền đi đến Ngọc Ma trước người bên ngoài hơn mười trượng.

	Ngọc Ma lúc này sắc mặt tái xanh, Huyết Bào lão tổ Nguyên Anh tự bạo một màn tất cả đều rơi vào hắn trong mắt, hắn cũng minh bạch Tiêu Lâm bố trí tới kiếm trận uy lực khủng bố, hôm nay chính mình sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

	"Ngọc Ma, tới phiên ngươi, là nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, còn là tự mình tọa hóa, Tiêu mỗ đồng dạng có thể thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi."

	"Tiêu đạo hữu hảo ý bản tọa tâm lĩnh, luân hồi cách nói hư vô mờ mịt, cho dù thật sự có kiếp sau, mất đi ký ức, cũng đã không phải bản tọa, đã như vậy, cần gì lưu luyến đây."

	"Tiêu huynh, người này làm nhiều việc ác, chết tại hắn trên tay người bình thường cũng không biết bao nhiêu, theo lý thuyết là nên đem hắn hồn phách rút ra, đốt hồn luyện phách trăm năm, mới xem như xứng đáng chết ở trên tay hắn rất nhiều tu tiên giả cùng phàm nhân. " Thủy Nhược Hàn lúc này mở miệng nói ra.

	"Đã ngươi tâm ý đã quyết, cái kia Tiêu mỗ liền thành toàn ngươi tốt."

	Tiêu Lâm cũng không thôi động kiếm trận, mà là hướng Ngọc Ma làm cái tư thế mời, Tiêu Lâm hai tay cũng tại trong khoảnh khắc bao trùm lên một tầng kim quang, đồng thời hiện ra một tầng rậm rạp vảy màu vàng kim.

	Chính là Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công.

	Ngọc Ma đã sớm biết Tiêu Lâm cũng tu luyện một loại nào đó công pháp luyện thể, cũng không khách khí thân hình hơi chao đảo một cái, liền biến thành một tia ô quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, đồng thời nắm tay mang theo vạn quân chi lực, hướng phía Tiêu Lâm đập tới.

	Tiêu Lâm đồng dạng một quyền đập ra, hai người nắm tay lập tức đánh vào nhau.

	"Oanh ~ " hư không vì đó chấn động, lấy hai người nắm tay làm trung tâm, bạo phát ra từng đoàn từng đoàn Kim Ô hai màu linh quang, hiện ra viên hoàn hình từng vòng từng vòng khuếch tán mà ra.

	Tiêu Lâm không nhúc nhích tí nào, mà Ngọc Ma nhưng là thân thể tại giữa không trung lui về sau mấy trượng, xanh cả mặt, ngay sau đó theo khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
Kết chương.