Chương 756 : Viên phủ.
Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh kết thành liên minh, ngược lại là có chút vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, ngược lại cũng không kỳ quái, dù sao Vạn Yêu hải ngoại, yêu thú thực lực là cực kì khổng lồ.

	Bây giờ Vạn Yêu hải ngoại thập đại yêu tộc, vậy mà một lần xuất động một nửa, to lớn như vậy lực lượng, tuyệt không phải ba đại tông môn bất kỳ một cái nào tông môn có thể ngạnh kháng.

	Chính là Tiêu Lâm vẫn luôn chưa từng nghe nói qua Lục Đạo Khôi Ma Cung, tựa hồ cái này Đông Vực cảnh ma đạo tông môn cũng không cùng Ngự Thủy Cung còn có Ngũ Hành Minh đứng chung một chỗ.

	"Nguyên lai là Ngự Thủy Cung tiền bối, vãn bối đám người thất lễ. " nhìn đến Tiêu Lâm lấy ra lệnh bài, cái kia mấy tên kim đan tu sĩ sắc mặt mới hòa hoãn xuống tới, nhao nhao chắp tay thi lễ biểu thị áy náy.

	"Người không biết vô tội. " Tiêu Lâm khoát tay áo, rộng lượng mở miệng nói ra.

	Mấy tên kim đan tu sĩ mới nhao nhao thở phào nhẹ nhõm, nên biết bọn hắn mặc dù là Ngũ Hành Minh người, nhưng nếu là đắc tội một tên Nguyên Anh tu sĩ, đó cũng là sẽ buổi tối không cách nào yên tĩnh tu luyện.

	Nếu như bị một tên Nguyên Anh tu sĩ thời khắc nhớ thương, cái kia trên cơ bản là rất khó thọ hết chết già, chắc chắn sẽ tại một ngày nào đó, mạc danh kỳ diệu vẫn lạc.

	"Tiền bối đến đây Hàn Uyên Tiên thành, nhưng là muốn thấy bản tông trưởng lão? Vãn bối nguyện ý thay tiền bối dẫn đường. " tên kia trẻ tuổi kim đan tu sĩ mở miệng nói ra.

	"Bản nhân đến đây Hàn Uyên Tiên thành, cũng không phải là là công sự, mà là là việc tư mà tới, các ngươi không cần thiết bồi tiếp. " Tiêu Lâm lắc đầu, hướng về tu sĩ trẻ tuổi nói.

	"Như vậy vãn bối tựu không quấy rầy tiền bối, tiền bối xin cứ tự nhiên."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm mới cất bước hướng về trong thành mà đi.

	"Lạc trưởng lão, thỉnh lập tức đem vừa mới sự tình thông tri Thanh Nguyên lão tổ, nhượng hắn lão nhân gia định đoạt chuyện này."

	"Được rồi. " một tên râu dê lão giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, tiếp đó xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm rời đi truyền tống điện về sau, cũng không có trực tiếp đi tìm Thủy Nhược Hàn, bởi vì hắn cùng Thủy Nhược Hàn hẹn nhau thời gian còn có nửa tháng, mà là hơi suy tư một phen về sau, hướng về trong thành mà đi.

	Hơn một canh giờ về sau, Tiêu Lâm xuất hiện ở một cái đại trạch viện phía trước, trước mắt là một cái thuần đúc bằng đồng tạo đại môn, trước cửa còn nằm sấp lấy hai đầu đồng sư, đang lườm chuông đồng lớn nhỏ một đôi mắt, nhìn chăm chú Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn một chút đại môn phía trên bảng hiệu.

	"Viên phủ?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, khổng lồ thần niệm trong nháy mắt đem toàn bộ phủ đệ đều bao phủ trong đó, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Viên gia chính sảnh cửa đại điện, tả hữu chính đều đứng lấy hai tên thủ vệ.

	Đột nhiên, cửa đại điện bị một cơn gió lớn thổi ra, tiếp đó một đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, bốn tên thủ vệ lập tức cảnh giác, bốn phía tả hữu đánh giá một phen, nhưng là chưa từng có bất kỳ phát hiện.

	"Kỳ quái, trời nắng ban ngày, từ đâu tới yêu phong. " một tên thủ vệ trong miệng tự lẩm bẩm, xoay người tính toán đem cửa đóng lại.

	Nhưng hắn chuyển qua thân thể nhưng là thật lâu chưa từng quay lại, còn lại ba người thấy thế, không khỏi lộ ra kỳ quái biểu lộ, thuận theo tên kia thủ vệ ánh mắt hướng về bên trong đại điện nhìn tới.

	Lần này ba người cũng trợn mắt hốc mồm lên.

	Nguyên lai ở trong đại điện mặt chính giữa trên chỗ ngồi, chính đoan ngồi một tên hai mươi tuổi tuấn tú tóc ngắn thanh niên, hãy còn nhìn xem bốn người, lộ ra ấm áp tiếu dung.

	"Ngươi là người phương nào? Vậy mà tự tiện xông vào Viên phủ? " bốn tên thủ vệ trực tiếp đem cửa mở ra, rút ra bên hông bội đao, trong đó dẫn đầu một tên bốn mươi đại hán, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm thần niệm quét qua thời khắc, đã hiểu biết bốn người này đều là luyện thể sĩ, bất quá là vừa nhập môn sơ giai luyện thể sĩ, nói cho cùng cũng chính là so phổ thông phàm nhân mạnh hơn một chút mà thôi.

	Ở trong mắt Tiêu Lâm, cùng sâu kiến không khác.

	"Đi hô Viên Hồng tới gặp ta. " Tiêu Lâm thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Nghĩ muốn thấy Thiếu chủ nhà ta? " dẫn đầu đại hán nghe vậy, hơi sững sờ, người này thoạt nhìn ngược lại cũng không giống có mang ác ý, ngược lại càng giống là một tên đến đây bái phỏng hảo hữu, chính là hắn tựa hồ không có nghe nói như vậy phương thức bái phỏng bằng hữu.

	Đại hán hướng bên cạnh hai người liếc mắt ra hiệu, trong đó hai người hiểu ý, lập tức xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm cũng không để ý , mặc cho hai người ly khai, đi viện binh.

	Chỉ chốc lát sau, một tên thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi lão giả, mang theo mấy người, đi tới trước đại điện.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy, lão giả dẫn đầu, chính là Viên Hồng phụ thân, Viên Trúc lúc này như cũ là một tên cao giai luyện thể sĩ, chính là hắn không có linh căn, không cách nào tu luyện tiên đạo công pháp, vì thế không cách nào trường sinh.

	Bất quá hắn bởi vì tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, mặc dù đã hơn bảy mươi tuổi, thoạt nhìn, nhưng là muốn so tuổi thật trẻ tuổi không ít.

	Lão giả nhìn thấy Tiêu Lâm, đầy mặt nộ khí khuôn mặt đột nhiên trì trệ, tiếp đó lộ ra không dám tin biểu lộ, còn dùng sức dụi dụi con mắt.

	"Tiên sư? " Viên Trúc trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng đi tới Tiêu Lâm trước mặt, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong "Phù phù " một tiếng, càng là trực tiếp quỳ xuống.

	Lần này trực tiếp đem mọi người chung quanh kinh động là trợn mắt hốc mồm.

	Nên biết  Viên gia gia chủ, thế nhưng là bên trong tòa tiên thành ba đại cao giai luyện thể sĩ một trong, bây giờ đã là ba đại luyện thể gia tộc đứng đầu, càng quan trọng là Thiếu chủ nhân, không chỉ có là một tên trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả.

	Mà lại cũng là một tên cao giai luyện thể sĩ, bây giờ Viên gia so với những cái kia tu tiên tông môn, tự nhiên là không tính là gì, nhưng ở Hàn Uyên Tiên thành phàm tục trong gia tộc, dĩ nhiên đã là quái vật khổng lồ.

	Có thương thuyền tựu có mấy trăm chiếc, mỗi năm kiếm lấy linh thạch, càng là tại hơn mấy chục vạn.

	Nhưng gia chủ vậy mà tại một cái người xa lạ trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, mà lại khẩu hô "Tiên sư."

	Mọi người nhất thời tỉnh ngộ lại, cũng minh bạch thanh niên trước mắt, vậy mà là một tên tu tiên giả, hơn nữa nhìn gia chủ người đối với hắn cung kính thái độ, sợ không phải một tên cao giai tu tiên giả.

	"Ngươi cũng không phải là đệ tử ta, không cần hành này đại lễ. " Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, trong mơ hồ mang theo vài phần không nhanh, vung tay lên một cái bên dưới, Viên Trúc thân hình tựu kìm lòng không được đứng lên.

	"Viên Hồng còn không mau tới thấy ta? " Tiêu Lâm âm thanh cũng không lớn, liền như là tại tùy ý đàm luận đồng dạng.

	Nhưng chỉ chốc lát sau, Viên Hồng còn có một tên cõng cái hồ lô rượu lôi thôi thanh niên, đầy mặt kinh hỉ hướng về đại điện đi tới.

	Hai người tới đại điện, nhìn thấy Tiêu Lâm, lập tức nhao nhao quỳ xuống.

	"Viên Hồng bái kiến sư phụ."

	"Nhạc Hổ bái kiến sư phụ."

	"Kim Đan sơ kỳ? " Tiêu Lâm nhìn đến Nhạc Hổ vậy mà đột phá vào Kim Đan kỳ, không khỏi trên mặt lộ ra một chút vẻ hài lòng.

	"Nhìn tới các ngươi những năm này, cũng không hoang phế tu luyện, đều đứng lên đi."

	Nghe vậy, hai người mới đứng lên.

	"Không sai, cao giai luyện thể sĩ, trúc cơ đại viên mãn, như vậy nhìn tới, đã có thể đối kháng phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ. " Tiêu Lâm đánh giá Viên Hồng một phen, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	Trước mắt Viên Hồng, dài có tới tám thước, thân thể ngược lại là cũng không lộ ra đặc biệt cường tráng, nhưng ở Tiêu Lâm thần niệm bên dưới, nhưng là nhìn một cái không sót gì.

	Đồng dạng tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công Viên Hồng, vậy mà đem môn này công pháp luyện thể cũng tu luyện đến huyền vảy cảnh, đã là một tên cao giai hạ phẩm luyện thể sĩ, so với mình cũng chỉ là thấp một tầng.

	Theo như cái này thì, Viên Hồng cũng thật là luyện thể tài liệu, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm rất là hài lòng.

	"Nhạc Hổ hổ thẹn, tu luyện hơn một trăm năm, mới tại dưới cơ duyên xảo hợp, may mắn bước vào Kim Đan kỳ, nếu không chỉ sợ đều nhìn không đến sư phụ. " Nhạc Hổ trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, mở miệng nói ra.

	"Tu hành chi đạo, nào có cái gì may mắn cách nói, có thể bước vào Kim Đan, cái này cũng là cố gắng của ngươi chỗ đến."

	Nói xong, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua bên cạnh Viên Trúc: "Nhượng những người không liên quan tất cả đi xuống a."

	Viên Trúc nghe vậy, lập tức nhượng những người còn lại tất cả đều ly khai.

	"Các ngươi ngồi đi, không cần quá mức câu thúc, vi sư đối với những này lễ nghi phiền phức cũng không thèm để ý, tôn chi tại tâm là được. " Tiêu Lâm chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, mở miệng nói ra.

	"Đa tạ sư phụ."

	"Đa tạ tiên sư."

	Ba người sau khi tạ ơn, mới nhao nhao ngồi xuống.

	"Vi sư lần này tới quá mức vội vàng, ngược lại là đối với bây giờ Vạn Yêu hải tình huống không hiểu nhiều lắm, các ngươi có thể biết bây giờ thực tế tình hình chiến đấu làm sao?"

	"Vạn Yêu hải ngoại bây giờ tụ tập đại lượng yêu thú, mà lại những này yêu thú đều là từ cao giai yêu tu thống lĩnh, không hề giống trước đó như vậy, có thể bị từng cái đánh tan, vì thế mấy năm qua này, có rất ít tu sĩ thâm nhập Vạn Yêu hải ngoại, số ít không tin tà, hơn phân nửa cũng đều là có đi không về. " hơi suy tư một phen về sau, Nhạc Hổ mới mở miệng nói.

	Viên Hồng tính cách có chút câu nệ, Nhạc Hổ nhiều năm ở chung xuống tới, cũng biết rõ chính mình vị sư đệ này tính tình, vì thế chủ động mở miệng nói ra.
Kết chương.