Chương 306 : Đạo tâm trong trẻo.
Mọi người đại khái cũng không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ là phản ứng như vậy.

	Đã nói xong vì thắng lợi đây.

	Làm sao liền thực lực đều không kiểm tra một thoáng, tựu cự tuyệt nhượng Vân Chi Lan gia nhập đây.

	Lâm Tịch cùng Vân Chi Lan hiển nhiên là không tính là bằng hữu.

	Thậm chí có thể nói là có một điểm mâu thuẫn nhỏ.

	Vân Chi Lan sắc mặt bất biến, hiển nhiên đối Lâm Tịch phản ứng cũng không ngoài ý muốn.

	"Ta có thể hay không tham gia lần này thi đấu, giống như cũng không phải ngươi định đoạt a. " Vân Chi Lan khẽ mỉm cười.

	Lâm Tịch nói: "Ta thế nhưng là đội trưởng, lại là chân truyền có vấn đề gì sao?"

	"Vậy ta cũng thân thỉnh trở thành chân truyền đệ tử."

	"Hiện tại thời gian cấp bách, ngươi muốn thân thỉnh trở thành chân truyền lần sau thỉnh vội vàng."

	"Nhìn tới ngươi là có chủ tâm không nhượng ta tham gia."

	"Đối chiến Dao Trì Kiếm tông đệ tử, thế nhưng là một kiện rất nghiêm túc sự tình, tùy tiện thay người rất ảnh hưởng trong đội hào khí, còn có đại gia ở giữa hiểu ngầm. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Nhìn xem Lâm Tịch vô sỉ sắc mặt, Vân Chi Lan khóe miệng giật giật: "Các ngươi lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, từ đâu tới cái gì hiểu ngầm có thể nói."

	"Mặc dù mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta cùng đại gia đã có thâm hậu hữu nghị, hiểu ngầm tự nhiên không cần nhiều lời. " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Vương Tiêu: "Vương sư huynh, ngươi nói đúng a."

	Vương Tiêu chậm rãi nói: "Ta không cho rằng ta và ngươi có cái gì hiểu ngầm."

	". . ."

	Đáng giận, lại không cho đội trưởng mặt mũi.

	Phụ trách trưởng lão cuối cùng không nhịn được nói: "Đừng cãi cọ."

	Lâm Tịch lúc này mới cuối cùng an tĩnh lại.

	Trưởng lão nhanh chóng truyền âm báo cáo chuyện này, sau đó tại nguyên chỗ trầm tư một chút, tựa hồ đang đợi hồi đáp.

	Cuối cùng, hắn nhìn hướng Vân Chi Lan: "Ta nhớ được ngươi, Vân Chi Lan, ngươi hẳn là chân truyền hậu tuyển a."

	"Đúng vậy, trưởng lão. " Vân Chi Lan có chút khom người.

	"Đã đã vừa mới mở tiền lệ, cái kia các đệ tử đều là nên có khiêu chiến tư cách. " trưởng lão nói: "Thắng, mới là rất duy nhất mục đích, chỉ cần xác định thực lực ngươi đầy đủ, ngươi liền có thể tham gia tỷ thí lần này."

	"Đa tạ trưởng lão."

	Đã tông môn phương diện hạ quyết định, Lâm Tịch cũng không có biện pháp phản đối.

	"Ngươi có thể lựa chọn một người khiêu chiến. " trưởng lão nói.

	Vân Chi Lan gật đầu, sau đó ánh mắt quét qua mọi người.

	Lâm Tịch lập tức nhảy ra: "Nhượng ta trở thành đối thủ của ngươi."

	"Giữa chúng ta sẽ có một trận chiến, nhưng không phải hiện tại. " Vân Chi Lan cười cười, sau đó chỉ hướng nào đó một vị đệ tử: "Chu sư huynh, tuyển ngươi đi."

	Chu Hoán Phong, Thiên Thê Bảng thứ ba.

	Cũng là lần này chủ lực một trong.

	Người này cũng là đỉnh tiêm đệ tử thiên tài, đồng thời thông qua truyền thừa bảo châu khảo nghiệm, được đến một phần tuyệt đối không kém truyền thừa.

	Hắn có chút lạnh lùng, nói năng thận trọng.

	Gặp Vân Chi Lan tuyển người, Lâm Tịch chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Mặc dù cùng Vân Chi Lan tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn biết đối phương là cái làm việc đắn đo suy nghĩ người, sẽ không lỗ mãng hạ quyết định, đã tuyển Chu Hoán Phong, kia hẳn là nắm chắc tất thắng.

	"Ta nhớ được ngươi, ngươi đã tới một lần Thiên Thê tràng. " Chu Hoán Phong trầm giọng nói.

	Vân Chi Lan gật đầu: "Không tệ."

	"Liền tới một lần, sau đó xông lên trước mười liền rời đi. " Chu Hoán Phong nói: "Thật là đáng tiếc, nếu như ngươi tiếp tục xông xếp hạng, ta tựu có cơ hội cùng ngươi giao thủ."

	"Chính là kiểm nghiệm một thoáng chính mình thực lực mà thôi, ta đối Thiên Thê Bảng ban thưởng không có hứng thú."

	Vân Chi Lan khí tức tự nhiên, trên thân có linh quang lấp lóe, cùng cái khác đệ tử so sánh nhiều hơn một phần tiên vận, có loại hạc giữa bầy gà mùi vị.

	Không ít người cũng không biết đây là bởi vì cái gì.

	Chỉ có cực ít đỉnh tiêm tu sĩ, minh bạch đây là cái gì.

	Tại phía xa Lâm Tiên Các Thiên Hà Chân Quân kinh ngạc nói: "Tốt trong trẻo một khỏa đạo tâm, không nghĩ tới bây giờ còn có dạng này tu sĩ, đệ tử này tiền đồ bất khả hạn lượng a."

	"Đúng vậy a. " Lâm Tiên Các Các chủ không khỏi cảm khái: "Cho dù là thời kỳ Thượng Cổ, Thái Cổ thời kỳ, dạng này tu sĩ đều là ít càng thêm ít."

	Đạo tâm trong trẻo, không còn ngoại vật, không cầu trường sinh chỉ cầu tiên.

	Chỉ có đối chính mình đạo kiên định lạ thường, thuận theo thiên địa tu sĩ mới có dạng này tiên vận hiện ra.

	Nghe nói dạng này tu sĩ, đều là chịu thiên địa chiếu cố sủng nhi.

	Tựu tính đột phá dẫn tới lôi kiếp, đều sẽ so tu sĩ khác yếu một ít, mà lại thiên địa còn có hàng lâm thần quang vì hắn tẩy lễ thân thể, xúc tiến tự thân thuế biến.

	"Lúc đó ta còn giống như có cơ hội thu hắn làm đồ đây, đáng tiếc. " Thiên Hà Chân Quân cười cười.

	Lâm Tiên Các Các chủ nói: "Đệ tử như vậy, không cần chỉ dẫn, chỉ cần nhượng hắn đi con đường của mình."

	"Nói cũng đúng. " Thiên Hà Chân Quân không có phản bác.

	Mà đổi thành một bên, chiến đấu đã bắt đầu.

	Chu Hoán Phong trước tiên tế ra trên trăm đạo phù lục, phù lục nổ tung, có trên trăm đạo băng tiễn chạy nhanh đến, chu vi hàn khí bỗng nhiên ngưng lại, phảng phất tạo thành một cái to lớn giảm tốc lĩnh vực.

	Hắn tinh thông phù lục chi đạo.

	Am hiểu nhất lợi dụng phù lục chế tạo có lợi cho chính mình hoàn cảnh.

	Bởi vậy cực kì khó chơi.

	Vân Chi Lan cảm giác động tác của mình đều thay đổi chậm trễ.

	Bất quá hắn không có bối rối, chính là hai tay nắn pháp quyết, vận chuyển công pháp, ngay sau đó mảng lớn tiên quang từ phía chân trời rủ xuống, ngăn tại trước người.

	Băng tiễn mang tới băng lãnh, cứng ngắc hiệu quả bỗng nhiên tản ra.

	Chu Hoán Phong thấy thế lần nữa ném ra ba đạo phù lục.

	Cái này ba đạo phù lục thoạt nhìn tựu không tầm thường nhiều.

	Phía trên hoa văn đặc biệt huyền ảo, mà lại tản ra rất cường đại khí tức, ba đạo phù lục bỗng nhiên nổ tung, nồng đậm vụ khí tràn ngập tại toàn trường.

	Liền xem như có được đồng mục loại thần thông tu sĩ, cũng rất khó khám phá cái này vụ khí.

	Sau đó, bốn cái thân ảnh ở trong sương mù nhanh chóng xuyên qua lên.

	"Bốn cái? " Vân Chi Lan không có bối rối, mà là cảnh giác cảm thụ cảnh vật chung quanh biến hóa.

	Hưu.

	Gió phất động ống tay áo của hắn.

	Đông nam tây bắc bốn cái phương vị vậy mà đều xuất hiện Chu Hoán Phong thân ảnh.

	Bốn cái Chu Hoán Phong đồng thời tế ra một trương đen kịt lưới lớn, tầng tầng úp xuống.

	Cái này đen kịt lưới lớn đồng dạng là một kiện không tầm thường pháp bảo, tên là Quỷ Liên Võng, chất liệu dị thường mềm dẻo, đao kiếm khó phá, một khi bị che lại tựu cơ hồ không cách nào tránh thoát, chỉ có thể bị pháp bảo không ngừng trùng kích thần thức sau đó rơi vào hôn mê.

	Vân Chi Lan cau mày.

	Phân thân? Huyễn thuật? Khôi lỗi?

	Hắn không phân rõ làm sao sẽ đột nhiên biến thành bốn cái Chu Hoán Phong, nhưng cái này đến từ bốn phương tám hướng công kích, xác thực khó có thể tránh né, chỉ có thể cường hành khống chế tiên quang bao phủ tự thân.

	Quỷ Liên Võng đem Vân Chi Lan bao lại.

	Từng đạo từng đạo đen kịt năng lượng phảng phất có sinh mệnh đồng dạng theo trên mạng vọt lên, sau đó tầng tầng đụng vào tiên quang phía trên.

	Tiên quang chập chờn run rẩy, phảng phất tùy thời đều muốn phá tán loạn.

	Quan chiến đệ tử không khỏi thở dài.

	Quá nhiều người tại thiên thê chiến bên trong bại bởi một chiêu này.

	Quá khó lấy đề phòng.

	Thậm chí không có người nhìn thấu chiêu số này bí ẩn.

	Cho dù là Vương Tiêu, đều là lấy thế sét đánh lôi đình cưỡng chế trực tiếp đánh tan chiến thắng, mà không phải phá giải đối phương chiêu số.

	Thiên Thê Bảng thứ ba, thực chí danh quy.

	Lâm Tịch thấy thế cũng ở trong lòng tính toán, gặp gỡ Chu Hoán Phong nên như thế nào phá giải.

	Mà đúng lúc này, lưới lớn bên trong tiên quang đột nhiên kịch liệt bạo phát, xán lạn chỉ riêng phun ra ngoài, dẫn động dị thường đáng sợ năng lượng, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

	Xoẹt xẹt.

	Lưới lớn bên trên xuất hiện phá động.

	Sau đó một đạo thô to cột sáng phóng lên cao.

	Trong cột sáng Vân Chi Lan phiêu nhiên mà ra, thần thái tự nhiên, vô cùng tùy ý, toàn thân bao phủ quang mang, tựa như trích tiên hạ xuống, nhưng tựu không nhiễm trần thế.

	Ngay sau đó ánh mắt của hắn ngưng lại, hai ngón chỉ hướng phía trước.

	Một đạo tiên quang trực tiếp bắn ra, đâm vào trong đó một cái Chu Hoán Phong trên thân.

	Ngay sau đó, mặt khác ba cái tiêu tán theo.

	Chu Hoán Phong che ngực, đầy mặt kinh nghi bất định.

	Hắn không rõ, đối phương là chính mình tìm tới chính mình chân thân.

	Lâm Tịch có chút thất vọng lắc đầu.

	Đáng giận,

	Còn là thắng.
Kết chương.