Chương 93 : Nhật ký mới.
Sương xám phía trên, từng chiếc to lớn cột đá chèo chống ra một to lớn khoáng đạt thần điện.

	Cổ lão mà pha tạp thanh đồng bàn dài bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai đoàn đỏ thẫm, mơ hồ kéo duỗi thành hư ảo bóng người.

	"Buổi chiều an lành, Ngu Giả tiên sinh." Kèm theo mông lung hiệu quả Audrey thi lễ một cái, cười nhẹ nói, " đáng tiếc nơi này không có rượu ngon, nếu không liền có thể vì ngài nếm thử thành công cạn ly."

	Nàng chỉ là nghi thức ma pháp chuyện kia.

	"Ngài cường đại viễn siêu tưởng tượng của chúng ta." Arges Wilson cũng đi theo ca ngợi một câu.

	Klein quanh người như cũ bao phủ nồng đậm tới cực điểm sương xám, tay phải lăng không ấn xuống, phảng phất tại trả lời một kiện chuyện phổ thông bình thường mở miệng:

	"Rất tốt, này cho thấy chúng ta đi tại có hiệu quả rõ ràng con đường bên trên, về sau nếu như các ngươi có chuyện, xế chiều thứ hai thoát thân không ra, vậy liền sớm cử hành nghi thức, hướng ta báo cho, ân, chỉ cần đem chú văn bên trong 'Khẩn cầu một mộng đẹp' đẳng nội dung sửa chữa thành cụ thể lý do."

	"Được rồi." Audrey ngữ khí nhẹ nhàng gật đầu, "Ngu Giả tiên sinh, ta lại đạt được một tờ Russel đại đế nhật ký, ta hẳn là còn thiếu một tờ."

	"Một tuần này, ta cách xa lục địa, không thể tìm tới mới." Arges tay phải ấn ngực, hướng về phía trước xoay người, biểu thị áy náy.

	"Không cần để ý, chuyện này chu kỳ chú định dài dằng dặc." Klein dựa vào thành ghế, ngón trỏ gõ nhẹ tay vịn, nhìn về phía "Chính nghĩa" tiểu thư nói, "Ngươi bây giờ liền có thể đem nhật ký 'Biểu đạt' đi ra."

	Audrey khẽ khom người nói:

	"Tuân theo ý chí của ngài."

	Nàng cầm lấy trên bàn đột nhiên xuất hiện bút máy, tại trong đầu cẩn thận nhớ lại cưỡng ép học thuộc những cái kia phù văn, cũng cho muốn biểu đạt ý nguyện.

	Bất quá mấy giây, nàng đã nhìn thấy trước mặt trên giấy da dê viết đầy nội dung, lít nha lít nhít, chỉnh tề mà có thứ tự.

	Kiểm tra một lần, nàng buông xuống bút máy nói:

	"Tốt "

	Klein nhẹ nhàng nâng tay, tấm giấy da dê kia bỗng nhiên xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay.

	Ánh mắt dời xuống, hắn không có cảm xúc lên xuống bắt đầu đọc:

	"Ngày chín tháng bảy, ta bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề thú vị, nếu danh sách đường tắt lại được xưng là thần chi ân quyến, thần chi đường tắt, vậy tại sao ghi chép hoàn chỉnh hai mươi hai điều danh sách đường tắt phiến đá sẽ bị xưng là phiến đá Tiết Độc, 'Tiết độc', thật sự là một ý vị thâm trường từ ngữ a. . . Rốt cuộc tiết độc ai?"

	"Là ai chế tạo phiến đá Tiết Độc? Vì sao có thể nắm giữ tất cả danh sách đường tắt? Phía trên còn ghi lại cái gì nội dung? Thật muốn nhìn một chút a. . ."

	"Ngày mười hai tháng bảy, hôm nay biết một sự thật, phong ấn vật là giáo hội thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận, dù cho trong bọn nó một chút vô cùng vô cùng nguy hiểm, mà bảy đại giáo hội bên trong, Công Tượng chi thần giáo hội có phong ấn vật số lượng ít nhất, tương đối mức độ nguy hiểm cũng thấp nhất. . . Ta có phải hay không gia nhập một không có gì tiền đồ tổ chức? Không, hẳn là nghĩ như vậy, chỉ có giấy trắng mới tốt vẽ tranh, nhỏ yếu tổ chức mới có lợi cho ta phát huy!"

	"Ngày mười bốn tháng bảy, ta lại gặp được vị kia thần bí Zarathu tiên sinh, hắn lại là cổ lão tổ chức Mật Tu hội thủ lĩnh!"

	Nhìn đến đây, Klein con ngươi co rụt lại, suýt nữa biểu hiện ra dị thường phản ứng.

	Tại Hắc Dạ nữ thần giáo hội trên tư liệu, Zarathu gia tộc chỉ là cùng Mật Tu hội có nhất định liên hệ, đến Russel đại đế nơi này, thần bí Zarathu tiên sinh thì càng tiến một bước bị chứng minh là Mật Tu hội thủ lĩnh.

	Như vậy xem đến, Mật Tu hội nắm giữ "Chiêm bặc gia" danh sách đường tắt là không có nghi vấn sự thật. . .

	Ngay tại Klein đọc nhật ký thời điểm, Audrey nhìn về phía vị trí đầu, thói quen bắt đầu quan sát.

	Nhưng là, tầm mắt của nàng, ánh mắt của nàng, bị nồng đậm sương xám hoàn toàn cách trở bên ngoài.

	Ngẩn người, Audrey đột nhiên hoàn hồn, kinh hoảng quay đầu, nhìn về phía kia một lại một viên hư ảo đỏ thẫm tinh thần.

	"Ta thật sự là quá lỗ mãng, quá lớn mật, quá ngu xuẩn, vậy mà nghĩ quan sát Ngu Giả tiên sinh. . . Còn tốt, còn tốt, hắn không hề tức giận." Audrey lặng yên le lưỡi, giả ra thưởng thức phong cảnh nhàn nhã bộ dáng, chỉ kém trong miệng hừ một đoạn nhẹ nhàng giai điệu.

	Arges trầm mặc ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn thẳng thanh đồng bàn dài mặt ngoài, an phận tựa như tại đối mặt một vị chân chính thần linh.

	Klein thu hồi suy nghĩ, ánh mắt quét về phía trong tay nhật ký cuối cùng:

	"Biết ta trở thành 'Thông thức giả' về sau, Zarathu tiên sinh nói ta lựa chọn một điều chú định gian nguy nhưng giai đoạn trước tương đối an toàn con đường. Ta hỏi vì sao, hắn chỉ là cười cười nói danh sách đường tắt bên trong ẩn tàng bí mật so ta tưởng tượng nhiều hơn rất nhiều. Ta nhịn không được hỏi hắn danh sách đường tắt là đầu nào, hắn nói cho ta hắn danh sách 9 là 'Chiêm bặc gia' ."

	"Ta cố ý trào phúng nói, chẳng lẽ mỗi một vị 'Chiêm bặc gia' đều là nói như vậy một nửa giấu một nửa, xưa nay không đem sự tình giảng minh bạch? Hơn nữa hắn rõ ràng là cao danh sách cường giả, đã sớm không cần đóng vai 'Chiêm bặc gia'!"

	"Vị kia Zarathu tiên sinh nói đây là hắn từ 'Chiêm bặc gia' bắt đầu liền đã thành thói quen, hơn nữa chỉ có như vậy mới có thể câu lên lòng hiếu kỳ của ta, để cho ta cùng hắn hợp tác. Hắn hi vọng ta có thể trợ giúp hắn từ Công Tượng chi thần giáo hội đánh cắp ra một kiện nguy hiểm phong ấn vật, kia là Antigenus gia tộc di vật."

	"Rất hiển nhiên, chuyện này nhất định phải chờ đến ta trở thành Công Tượng chi thần giáo hội hạch tâm thành viên mới có thể, ta lại hỏi Zarathu tiên sinh, sử dụng 'Đóng vai pháp' cần bao lâu mới có thể tiêu hóa hết ma dược, dùng cái gì tiêu chuẩn để cân nhắc."

	"Hắn nói cho ta, tại thấp danh sách, chỉ cần có thể nghiêm ngặt đóng vai, không cao hơn nửa năm liền có thể tiêu hóa hết ma dược, nhanh nhất thậm chí chỉ cần một tháng, mà tiêu chuẩn cân nhắc rất đơn giản, một khi triệt để tiêu hóa, mỗi vị phi phàm giả chính mình liền có thể lập tức cảm nhận được, là chính là, không phải liền không phải."

	"Ta tiếp tục hỏi kỹ càng, tình huống cụ thể, hắn cười không nói."

	"Đi mẹ nó cười không nói , chờ ta trở thành cao danh sách cường giả, nhìn thấy một 'Chiêm bặc gia' liền đánh một!"

	. . . Đại đế ngươi nghỉ ngơi đi. . . Klein đọc tới đọc lui mấy lần, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" :

	"Để các ngươi đợi lâu."

	"Đây là vinh hạnh của chúng ta." Audrey chưa tỉnh hồn, nào còn nhớ chính mình là "Người xem" .

	Nàng nhìn về phía "Người treo ngược", tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta đi nơi nào có thể tìm được Tâm Lý Luyện Kim hội?"

	Tâm Lý Luyện Kim hội. . . Klein đột nhiên nhớ tới Tingen thị thị trường giao dịch ngầm bên trong mua "Người xem" ma dược phụ trợ tài liệu vị tiên sinh kia.

	Có lẽ hắn chính là Tâm Lý Luyện Kim hội một viên?

	Ngay tại Klein cân nhắc làm sao tiếp xúc đối phương thời điểm, "Người treo ngược" Arges Wilson lắc đầu nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, thứ nhất, ta cũng không biết manh mối, thứ hai, ta cho rằng ngươi không cần thiết gấp gáp như vậy tìm kiếm Tâm Lý Luyện Kim hội, ngươi trước mắt trọng điểm hẳn là đặt ở tiêu hóa 'Người xem' ma dược phía trên."

	Audrey nhanh chóng mắt liếc Ngu Giả, gặp hắn cũng không có bổ sung ý đồ, hơi có vẻ thất vọng gật đầu nói:

	"Ta chỉ là hi vọng có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị, càng thêm tự nhiên tiếp xúc bọn họ, hảo đi, vậy ta lúc nào mới có thể tiêu hóa hết 'Người xem' ma dược, kết thúc đóng vai? Có cái gì tiêu chuẩn phán đoán sao? Ta cơ hồ không tiếp tục xuất hiện tâm tình bực bội, nghe thấy nói mớ các loại tình huống."

	"Người treo ngược" Arges mắt nhìn sương xám bên trong Ngu Giả, gặp hắn không có gì biểu thị, thế là cân nhắc mở miệng nói:

	"Nếu như vô dụng 'Đóng vai pháp', bình thường nguyên tắc là ít nhất chờ  ba năm, xác nhận hoàn toàn không có nóng vội, nghe nhầm, ảo giác các loại tình huống về sau, dùng một phương pháp đơn giản đến phán định, đó chính là khiến tự thân tiêu hao đến cực hạn, dưới loại trạng thái này, nếu như như cũ không nghe thấy điên cuồng thì thầm, không thấy được kỳ quái sự vật, vậy liền cho thấy có thể tấn thăng."

	"Mà 'Đóng vai pháp', ta cũng là vừa rồi tiếp xúc, cảm giác rất tốt, hẳn là không cần ba năm."

	Nói tương đương không nói. . . Ba năm, này quá lâu. . . Audrey ở trong lòng oán thầm một câu.

	Nàng ý nghĩ vừa hiện, đột nhiên nghe thấy cốc cốc cốc gõ nhẹ âm thanh.

	Audrey đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên trông thấy Ngu Giả tại gõ nhẹ bàn dài biên giới.

	Arges ngồi càng thêm ngồi ngay ngắn , chờ đợi Ngu Giả mở miệng.

	Klein ngữ khí như là bình thường nói:

	"Tại thấp danh sách, chỉ cần nghiêm ngặt đóng vai, trong vòng nửa năm liền có thể triệt để tiêu hóa, một tháng cũng không phải là không thể được."

	Hắn nhìn về phía "Chính nghĩa", ung dung nói bổ sung:

	"Triệt để tiêu hóa dấu hiệu, đến lúc đó ngươi tự nhiên là sẽ hiểu được, không cần người khác dạy bảo."

	"Một tháng. . . Thật tốt! Cám ơn ngài, Ngu Giả tiên sinh!" Audrey vui sướng quả thực lộ rõ trên mặt.

	Chính nghĩa tiểu thư, đừng tưởng rằng mình là trời tuyển chi tử, trọng điểm là nửa năm. . . Klein nâng tay phải lên, đặt ở bên miệng.

	"Nửa năm. . ." Arges thấp giọng lập lại.

	Từ trong giọng nói của hắn, Audrey bén nhạy nghe được vui sướng, yên tâm, cùng mãnh liệt nghi hoặc.

	Hắn đang nghi ngờ cái gì? Audrey như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài có gia tăng thành viên mới dự định sao?"

	Klein buông lỏng sau dựa vào,  đã sớm chuẩn bị hồi đáp:

	"Ban đầu là nếm thử, không có nhiều như vậy ngoài định mức suy tính."

	"Nhưng bây giờ, làm một định kỳ tụ hội, thành viên nhất định phải nghiêm ngặt chọn lựa, bí ẩn là tôn chỉ của chúng ta."

	Audrey khẽ gật đầu nói:

	"Nói cách khác, cần quan sát, đề cử cùng khảo hạch các loại trình tự, ân, chương trình."

	"Ngươi hiểu như vậy cũng không sai." Klein cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	Trong lòng của hắn thì tại suy nghĩ nên làm sao hỏi thăm Mật Tu hội cùng "Tên hề" ma dược sự tình.

	Nên làm sao hỏi mới phù hợp ta "Thân phận" ? Klein lâm vào khó xử.

	Lúc này, gặp "Chính nghĩa" tạm thời không có chuyện gì khác, Arges chủ động mở miệng nói:

	"Ta nghe nói có một vị Cực Quang hội 'Kẻ lắng nghe' đang tìm kiếm chân thực Tạo Vật chủ vết tích, cũng chính là bọn họ tuyên dương 'Thánh sở' ."

	"Chân thực Tạo Vật chủ?" Audrey nghi hoặc hỏi.

	"Kia là không ít tổ chức thần bí cùng giáo phái bí ẩn cộng đồng thờ phụng một vị cổ lão tồn tại, bọn họ cho rằng Tạo Vật chủ cũng không có triệt để chết đi, Thần sót lại hạch tâm chính là chân thật Tạo Vật chủ." Arges thô sơ giản lược giải thích nói, "Tự kỷ thứ năm đến, chân thực Tạo Vật chủ lấy nhiều loại hình tượng xuất hiện qua, tỉ như 'Treo ngược Cự nhân', 'Con mắt sau tấm màn u tối', ha ha, rất nhiều người tin tưởng, Russel đại đế tại phát minh bài Tarot lúc, tham chiếu qua chân thực Tạo Vật chủ hình tượng, thế là có 'Người treo ngược' lá bài này."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Klein nói:

	"Ta nói không có vấn đề chứ, Ngu Giả tiên sinh?"

	Đây là tại thăm dò ta đối chân thực Tạo Vật chủ cách nhìn? Klein nhớ tới đội trường ở Hanas Van Sant trong mộng nhìn thấy cái kia đóng đinh ngược ở trên thập tự giá máu tươi lõa nam, trong lòng lập tức có ý nghĩ.

	Vô luận treo ngược, vẫn là âm ảnh, không đều có tà dị hương vị sao?

	Thế là, hắn khẽ cười một tiếng nói:

	"Ta càng muốn xưng hô nó là, sa đọa Tạo Vật chủ."

	PS: 7/7, trên nửa sách thiếu nợ trả hết nợ, thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.