Chương 78: Người sói 

	Trong phòng thiết kế, tráng hán đầu trọc ngay tại cắt may vải vóc, sửa chữa bản hình, chế tác dạng áo, cả phòng đổ đầy các loại nhân ảnh các loại vải vóc các loại phục sức linh kiện, nhưng không có chút nào loạn, tất cả mọi thứ đều chỉnh chỉnh tề tề cất kỹ, thậm chí nhường cho người có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

	"Qua! Qua!"

	Một cái tuổi trẻ nữ tù phạm bỗng nhiên đẩy ra phòng thiết kế môn, hưng phấn nói: "Ronald đại sư, chúng ta đề giao thiết kế án thông qua, khải thơ năm nay mùa hạ chủ đánh kiểu dáng chính là ngài thiết kế ảo ảnh trong mơ hệ liệt! Chúc mừng ngươi!"

	"Đây là chúng ta cộng đồng vinh dự." Ronald cười nhạt nói: "Annette, có lần này thành công kinh nghiệm, ngươi đã là một hợp cách chuyên gia thiết kế thời trang."

	"Đều là nhờ có Ronald đại sư dạy bảo." Annette cúi người chào thật sâu: "Nếu không phải Ronald đại sư ngươi không giữ lại chút nào dạy bảo ta, ta làm sao lại tiến bộ được nhanh như vậy? Đây là đại sư ngài vinh dự, ta cống hiến quả thực nhỏ nhặt không đáng kể, ta nhận lấy thì ngại."

	"Được rồi, chớ khách khí, nếu như không ngại, đêm nay ngươi theo chúng ta cùng nhau ăn cơm đi." Ronald khóe môi vểnh lên, trong mắt tràn đầy ý cười: "Tốt như vậy tin tức, ta cũng được cùng Ronnie thật tốt chia sẻ xuống."

	"Có thể chọn món ăn sao?" Annette vậy nói đùa.

	"Có thể, nhưng tổng giá trị được tại năm cái độ cống hiến trong vòng." Ronald nháy mắt mấy cái, "Được rồi, công tác đi, đừng tưởng rằng có khải thơ độ cống hiến doanh thu liền có thể lười biếng. Độ cống hiến cái đồ chơi này là thế nào đều chê ít, mà lại ngươi cũng nên nếm thử bản thân độc lập thiết kế, có lẽ cái tiếp theo quý thiết kế án liền từ ngươi đến phụ trách "

	"Được rồi được rồi biết rồi, Ronald đại sư ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá dài dòng."

	Ronald bất đắc dĩ thở dài, cúi đầu xuống tiếp tục công việc.

	Annette nhìn xem trước mặt một đống sợi tổng hợp vải vóc, căn bản không tâm tư công tác, lực chú ý rất nhanh liền phóng tới Ronald trên thân, càng xem lại càng thấy được trong công việc nam nhân thật sự rất có mị lực, càng xem lại càng giấu không được si mê mà cười cho.

	Đáng tiếc, hắn không thích nữ nhân.

	Annette thở dài, cảm giác thế giới thật sự là quá tàn khốc, thật vất vả gặp được một cái thích, cùng nữ nhân cạnh tranh ngã thôi, làm sao còn muốn cùng nam nhân cạnh tranh?

	Nàng tiến đến Toái Hồ ngục giam đã hơn một năm, cùng đại đa số tử hình phạm nhân một dạng, nàng đều không có cái gì hình pháp bên ngoài mưu sinh kỹ năng, mà lại nàng còn không có tại tử đấu lôi đài chém giết năng lực đây có lẽ là chuyện tốt, chí ít sẽ không bị tử đấu xã mấy cái kia giả heo ăn thịt hổ mãnh nhân hành hung được hoài nghi nhân sinh.

	Annette tự nhiên cũng không dám cược thị dân sẽ xem ở bản thân xinh đẹp phân thượng nhường nàng tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót trái lại ngược lại là rất có thể, hủy diệt mỹ hảo từ trước đến nay là thâm tàng trong lòng người xúc động.

	Cái này trong quốc gia biến thái người, cũng không chỉ có bị giam trong tù tử hình phạm.

	Nhưng nghĩ tại trong ngục giam học một môn có thể kiếm độ cống hiến kỹ nghệ, ít so tại Tri Thức chi hải gặp được vòng xoáy tới dễ dàng.

	Lặp lại đơn giản lao động chân tay là không có bất kỳ giá trị gì, hoặc là suy nghĩ khác người độc môn kỹ nghệ, thí dụ như thú nhân mê cung đồ chơi, Goblin xương điêu, Thực Nhân Ma thuốc màu họa Annette cũng là tiến đến mới biết được Thực Nhân Ma thuốc màu họa thế mà có thể bán nhiều tiền như vậy.

	Trừ cái đó ra, đó chính là cần lao động trí óc phức tạp công tác, thí dụ như sáng tác, âm nhạc soạn nhạc, thuế vụ xử lý bởi vì tử hình phạm nhân vô hại tính, Toái Hồ ngục giam thuế vụ sư nhất là thụ người giàu có hoan nghênh, chỉ cần có thể sống qua lần thứ nhất Huyết Nguyệt thẩm phán, phàm là có tinh toán sư, thuế vụ sư, kế toán viên cao cấp năng lực tử hình phạm nhân, hơn phân nửa đều có thể trong tù sống được không sai.

	Annette tự nhiên không có học tập kỹ nghệ thời gian, cũng không có tiến hành phức tạp công tác đầu óc. Coi như nàng sắp từ bỏ chờ chết, trong tù lung tung lắc lư thời điểm, ngoài ý muốn đi vào Ronald phòng thiết kế.

	Bên trong khắp nơi đều là sợi tổng hợp cùng vải vóc, Annette con mắt cơ hồ không cách nào từ phòng thiết kế kia mấy món bọc tại nhân ảnh bên trên dạng áo dời ngục giam chỉ cung cấp thuần trắng ngục áo, nàng đã rất lâu không xuyên qua quần áo đẹp.

	Nàng tại trong phòng thiết kế nhìn thật lâu, thẳng đến sau lưng bỗng nhiên truyền tới một giọng nam trầm thấp:

	"Ngươi thích bộ y phục này sao? Muốn thử xuyên một chút không?"

	Sau đó nàng liền mơ mơ hồ hồ trở thành Ronald nhà thiết kế trợ thủ, trở thành một chuyên gia thiết kế thời trang học đồ.

	Phàm là nhận biết Ronald người, đều rất khó đem hắn bề ngoài cùng chuyên gia thiết kế thời trang cái nghề nghiệp này liên hệ tới, nhưng Ronald lại là Huyết Nguyệt bảng tên phục sức khải thơ cực kỳ coi trọng chuyên môn nhà thiết kế, hắn mỗi một bộ thiết kế bàn trà hồ đều sẽ trở thành khải thơ làm mùa chủ đánh kiểu dáng.

	Mặc thời thượng kiểu dáng thiếu nữ đám thiếu phụ bọn họ sẽ không biết, trên người các nàng quần áo thiết kế thế mà xuất từ một đầu trọc tử hình phạm nhân tay.

	Mặc dù cố nhiên cũng có nhãn hiệu thôi động, nhưng Ronald thiết kế có thể mùa mùa dẫn lưu trào lưu, vậy đủ để chứng minh Ronald năng lực là bực nào ưu dị. Liền ngay cả chưa hề tiếp xúc qua thiết kế thời trang Annette, tại Ronald dẫn dắt đi vậy từng bước một trưởng thành, hiện tại nàng cùng Ronald liên hợp thiết kế án thậm chí thu được khải thơ công nhận!

	Annette thậm chí bắt đầu cảm tạ vào tù nếu như nói nàng quá khứ hai mươi năm nhân sinh là u tối hỗn độn, kia Ronald chính là nàng gặp được nhất sáng rỡ cầu vồng.

	Ronald tính cách, tài năng, ăn nói, hết thảy hết thảy đều là như vậy hấp dẫn nàng.

	Liền ngay cả cái kia đầu trọc, đều tản mát ra nghệ thuật gia đặc hữu không bị trói buộc chi quang.

	Nếu như cả một đời đều có thể cùng với Ronald, như vậy thì tính đợi trong tù cũng không sao. Thậm chí so với bên ngoài cái kia vẩn đục xã hội, nho nhỏ ngục giam càng có thể chứa đựng một gian an tĩnh phòng thiết kế.

	Đáng tiếc, hắn không thích nữ nhân kia.

	Mỗi lần nghĩ tới chỗ này, Annette liền buồn từ đó đến, không thể đoạn tuyệt. Nàng kỳ thật cũng nghĩ qua, muốn hay không đi phòng trị liệu tìm bác sĩ cho mình tới một cái toàn thân cải tạo giới tính chuyển đổi, tại Huyết Nguyệt quốc độ, giới tính cho tới bây giờ đều không phải cái gì không thể vượt qua chướng ngại.

	Nhưng chuyện này thật sự rất khó hạ quyết tâm, mà lại Annette cũng không biết Ronald có thể hay không để ý không phải nguyên sinh nam nhân, mà lại khi đó Ronald lại là độc thân, Annette liền nghĩ thông qua lâu ngày sinh tình đem Ronald bẻ thẳng. Không phải có đôi lời sao, ruột lại cong nam nhân, cứng cũng là thẳng, Annette đối với mình dáng người điều kiện cùng trò chuyện tao năng lực vẫn rất có tự tin.

	Nếu không phải Chip hạn chế bất luận cái gì bạo lực hành vi, Annette thậm chí đều muốn lên xe trước sau mua vé bổ sung.

	Nhưng mà một năm qua đi, Ronald đều đã tìm tới mới bạn lữ, Annette lại ngay cả Ronald đầu trọc đều chưa sờ qua. Thậm chí ban đêm còn phải cùng hai người bọn họ cùng nhau ăn cơm, liền bọn hắn yêu đương hôi chua vị ăn với cơm.

	Nghĩ đến đây, Annette đã cảm thấy trước mắt vải vóc là cái kia tên là Ronaldo xú nam nhân, dùng cái kéo hung hăng đem hắn cắt được phá thành mảnh nhỏ.

	Gõ gõ.

	Cửa phòng thiết kế bị đẩy ra, Ronald ngẩng đầu, lập tức con mắt híp thành Nguyệt Nha, cười đến hai má lúm đồng tiền đều đi ra: "Ronnie, ngươi làm sao có rảnh đến bên này? Ngươi làm sao vậy, có phải là thân thể không thoải mái, muốn ta cùng ngươi đi phòng trị liệu sao?"

	Sắc mặt tái nhợt Ronaldo lắc đầu: "Ta không sao, Ronald, ta hôm nay tới là có việc tới tìm ngươi."

	"Chính xác tới nói, " một cái anh tuấn nam nhân đi vào phòng thiết kế, "Là chúng ta có chuyện tìm ngươi."

	Ronald sắc mặt có chút trở nên lạnh: "Mỹ thú Igura Ronnie, hắn rất nguy hiểm, ngươi mau tới đây ta bên này. Igura, đừng tưởng rằng ngục giam có thể bảo hộ ngươi, nếu như ngươi dám tổn thương Ronnie, ta cũng là có không ít có thể để ngươi sống không bằng chết phương pháp."

	Lại một người đi vào phòng thiết kế, ngăn tại Igura cùng Ronald ở giữa: "Yên tâm, Ronald, nơi này sẽ không có người bị thương tổn."

	Ronald đã không có một điểm tiếu dung: "Tà ma Ash, ta cho là chúng ta ở giữa dù là không phải bằng hữu quan hệ, nhưng là tuyệt đối không phải địch nhân quan hệ."

	Ash cười nói: "Chúng ta là bằng hữu, quá khứ là, bây giờ là, tương lai cũng sẽ là."

	"Ronald, chúng ta là đến cùng ngươi nói chuyện hợp tác."

	Ronald bỗng nhiên giơ tay lên: "Annette, ngươi trước ra ngoài."

	"Đại sư "

	"Ra ngoài!"

	Annette hung hăng trừng mắt liếc Ash đám người, cắn môi dưới tức giận rời đi.

	Ash nhìn thoáng qua bị đóng lại đại môn, "Ngươi nên đoán ra chúng ta ý đồ đến, chúng ta lại không phải trò chuyện cái gì nam nhân ở giữa Hoàng Bạo chủ đề, cũng không ngại nhiều một vị đồng phạm."

	Mặc dù Igura không có lấy lấy loa lớn tuyên bố bản thân muốn vượt ngục, nhưng hắn liên tục tìm mấy vị ngục giam danh nhân, tin tức sớm đã truyền ra ngoài. Lấy mỹ thực gia Ronald năng lượng, hắn khẳng định biết rõ Igura ý đồ đến, cho nên mới cố ý dùng ra Annette.

	Ronald căn bản không để ý Ash, con mắt màu xanh lam lẳng lặng nhìn chăm chú lên Ronaldo, "Ronnie, đây là ý tứ của ngươi?"

	Vốn là còn điểm sợ hãi rụt rè Ronaldo, đón cặp kia xanh thẳm con ngươi, nhịn không được nhớ lại tử đấu trên lôi đài phát sinh tàn bạo, cắn răng lại định quyết tâm: "Ronald, ta muốn tham gia Igura đội ngũ, cùng bọn hắn cùng một chỗ vượt ngục!"

	"Ronnie, chúng ta có thể trong tù sống được rất tốt, ta kiếm độ cống hiến đủ để cho chúng ta mãi mãi cũng sẽ không bị tuyển nhập Huyết Nguyệt thẩm phán "

	"Nhưng ta muốn rời đi!" Ronaldo lớn tiếng nói: "Ronald, ngươi là muốn cùng ta cùng đi , vẫn là lưu tại nơi này! ?"

	Ronald trầm mặc hồi lâu, liếc qua Ash cùng Igura.

	Bị hắn ánh mắt quét qua thời điểm, Ash toàn thân đều nổi da gà lên, trong lòng toát ra phảng phất gặp phải thiên địch cảm giác sợ hãi, thậm chí có loại trốn chạy!

	Giống như là tại đối mặt kẻ hành hình một dạng!

	"Ronnie, ngươi cũng biết, ta không có cách nào cự tuyệt yêu người thỉnh cầu."

	Thật lâu, Ronald thở ra một hơi, bình tĩnh nói: "Mỹ thú, tà ma, như các ngươi mong muốn, ta Ronald địch Neo nguyện ý nghe từ chỉ huy của các ngươi. Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, nếu như trong hành động Ronnie gặp được bất trắc, như vậy các ngươi cũng phải vì đó chôn cùng."

	"Ngươi nói một chút nhóm kế hoạch đi."

	"Bởi vì còn không có tìm đủ người, sở dĩ tạm thời không thể lộ ra quá nhiều." Igura nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi: Ash có biện pháp giải trừ Chip hạn chế."

	Ronald dùng kinh dị con mắt nhìn liếc mắt Ash, bất quá cũng không còn nói thêm cái gì: "Các ngươi còn cần tìm ai? Ta có thể giúp một tay."

	Igura lắc đầu: "Không cần, nhưng ngươi trước tiên cần phải nói cho chúng ta biết,   tại giải trừ Chip hạn chế sau ngươi có được năng lực gì. Nói không chừng ngươi vừa vặn đền bù đội ngũ nhược điểm, chúng ta cũng không cần lại tìm mới thành viên."

	Ronald trầm mặc một lát, tựa hồ đang suy nghĩ muốn hay không lộ ra lai lịch của mình. Đại gia cũng không gấp, lẳng lặng chờ đợi Ronald quyết định.

	Cuối cùng, hắn thở dài: "Các ngươi đem đèn quan thừa một chiếc."

	Chờ trong phòng thiết kế chỉ còn lại một chiếc góc đèn, Ronald đi đến ánh đèn không cách nào bao trùm trong bóng tối, cả người dung nhập trong bóng tối.

	"Ta là một Nguyệt Ảnh."

	Igura thân thể chấn động: "Không có khả năng, Nguyệt Ảnh tộc cùng Huyết Thánh tộc không có khả năng tiến vào Huyết Nguyệt thẩm phán, sở nghiên cứu cùng giáo hội sẽ không cho phép loại này làm bẩn hai tộc danh dự chuyện phát sinh "

	"Nhưng ta là ngoại lệ, bởi vì cùng những cái kia cần Huyết Nguyệt quang mang chiếu rọi mới có thể tiến nhập Nguyệt Ảnh hóa đồng bào không giống, ta nhất định phải trốn ở trong bóng tối tài năng Nguyệt Ảnh hóa. Tại Huyết Nguyệt chiếu rọi xuống, ta ngược lại không cách nào biến thân, giáo hội không cần phải lo lắng ta sẽ làm ra cái gì làm bẩn chủng tộc vinh dự sự tình."

	"Trừ cái đó ra, cùng những cái kia cùng Huyết Nguyệt sinh ra cộng minh mà lâm vào cuồng bạo đồng bào không giống, ta chưa hề lắng nghe qua Huyết Nguyệt triệu hoán. Khi tiến vào Nguyệt Ảnh hóa về sau, ta chỉ biết trở nên càng thêm tàn nhẫn, càng thêm phản nghịch, càng thêm lãnh khốc."

	Theo kẻ săn mồi nhẹ nhàng mà nhanh nhẹn bộ pháp, một đầu khoảng chừng cao hai mét, toàn thân mọc đầy bộ lông màu xám người sói đi vào tia sáng bên trong.

	Nó cặp kia màu xanh thẳm con ngươi, để ba người cũng như rơi vào hầm băng.

	"Ta là giáo hội phản đồ, Nguyệt Ảnh sỉ nhục, ngay cả Huyết Nguyệt đều phỉ nhổ dã thú. Ta không phải là thuần khiết Nguyệt Ảnh, cũng không phải thành kính nhân loại, mỗi một cây lông tóc đều tràn ngập đối Huyết Nguyệt bất trung."

	"Bọn hắn đem ta xưng là, người sói."
Kết chương.