Chương 565 : Tiên snh học sinh giữa sơn thủy.
chúc mừng đội tuyển bóng đá vn, đen thôi đỏ quên đi
cám tạ các đại lão đã bỏ phiếu đề cử tháng này


	Xuân Lộ phố tổ sư đường bên kia bầu không khí có chút quỷ dị, có nhân tâm tình trầm trọng, là mấy vị ru rú trong nhà Xuân Lộ phố lão nhân, còn có mấy vị tại Xuân Lộ phố tu hành cung phụng, khách khanh.

	Có người xem náo nhiệt, tâm tình tương đối không xấu, tỷ như chót nhất một thanh ghế tựa chiếu đêm cây cỏ Đường chủ người Đường Tỳ, độ thuyền Kim Đan Tống Lan Tiều ân sư, vị lão ẩu này cùng dĩ vãng quan hệ đạm mạc Đường Tỳ liếc nhau, song phương nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt đều có chút mịt mờ vui vẻ.

	Có nhân tâm tình phức tạp, tỷ như ngồi ở chủ vị Đàm Lăng.

	Bởi vì Tống Lan Tiều liên tiếp hai lần phi kiếm đưa tin đến tổ sư đường, lần thứ nhất mật tín, nói là có một vị cảnh giới sâu không lường được xứ khác tu sĩ, áo trắng nhẹ nhàng thiếu niên thần tiên dung mạo, cưỡi Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền đến rồi Hài Cốt ghềnh sau đó, hướng Kinh Quan thành nện xuống một trận pháp bảo mưa to, Cao Thừa cùng Quỷ Vực cốc đều không động tĩnh, tựa hồ đối với người này có chút kiêng kị. Lần thứ hai mật tín, thì là nói người này tự xưng trẻ tuổi kiếm tiên học sinh, luôn mồm xưng hô họ Trần người trẻ tuổi làm đầu sinh, tính tình cổ quái, khó có thể đo lường được, hắn Tống Lan Tiều tự nhận tới chém giết, không hề có lực hoàn thủ.

	Đàm Lăng đem hai phong mật tín giao cho mọi người truyền đọc, đợi đến lúc mật tín phản hồi trong tay, nhẹ nhàng thu nhập trong tay áo, mở miệng nói ra: "Ta đã tự mình phi kiếm đưa tin Phi Ma tông Mộc Y sơn, hỏi thăm người này lai lịch, tạm thời còn không có hồi âm. Chư vị, về chúng ta Xuân Lộ phố nên như thế nào ứng đối, còn có thượng sách? Chúng ta không có khả năng toàn bộ gửi hi vọng ở Phi Ma tông, bởi vì người này rõ ràng cùng Mộc Y sơn quan hệ cũng không tệ lắm. Lại có là, ta suy đoán Trần tiên sinh, đúng là năm trước tại Phù Cừ quốc khu vực, cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Kiếm tiên cùng một chỗ tế kiếm kiếm tu."

	Tổ sư trong nội đường vắng lặng không tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Xuân Lộ phố cũng coi như Bắc Câu Lô Châu nhị lưu tiên gia trong thế lực cực hạn đỉnh núi, cùng Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, Sư Tử phong cùng loại, tiếng lành đồn xa, giao hữu rộng khắp, hơn nữa nội tình thâm hậu, khoảng cách tông chữ đầu, chỉ kém một vị trở thành trụ cột vững vàng Ngọc Phác cảnh đại tu sĩ mà thôi. Xuân Lộ phố lúng túng tình cảnh, ngay tại ở Đàm Lăng đời này không cách nào phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh, đã định trước vô vọng thượng ngũ cảnh.

	Hôm nay đối mặt đôi kia tiên sinh học sinh, liền lộ ra thập phần luống cuống tay chân.

	Đàm Lăng lại hỏi: "Đường Tỳ, ngươi cảm thấy vị kia. . . Trần tiên sinh bản tính như thế nào?"

	Xưng hô thế này, lại để cho Đàm Lăng sắc mặt có chút không được tự nhiên.

	Ngồi ở nhất tới gần tổ sư đường cửa chính trên vị trí Đường Tỳ, thò tay nhẹ nhàng vuốt ve ghế dựa nắm tay, cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, chậm rãi nói: "Tu vi cao thấp, thấy không rõ lắm, thân phận lai lịch, càng là mây mù che lấp, nhưng mà chỉ nói buôn bán một chuyện, Trần tiên sinh chú ý một cái công bằng."

	Xuân Lộ phố tổ sư đường nghị sự, hôm nay là Đàm Lăng lần đầu lấy làm trịnh trọng hỏi thăm Đường Tỳ đề nghị.

	Bà lão cười tủm tỉm nói: "Trần công tử làm người, rất là có qua có lại, là một cái rất có quy củ người trẻ tuổi, các ngươi có lẽ không có đã từng quen biết, không rõ lắm, dù sao lão bà tử ta là rất ưa thích, Trần công tử hai lần chủ động đến nhà bái phỏng, lão bà tử không công thu người ta một kiện linh khí cùng tiểu huyền bích trà bánh, lúc này cũng buồn, Trần công tử lần sau lên núi, nên còn cái gì lễ. Cũng không thể nhường người ta ba lượt lên núi, đều tay không mà về, Trần công tử mình cũng nói, 'Sự tình chẳng qua ba, tích lũy cùng một chỗ " đáng tiếc lão bà tử nhà ta nắm chắc mỏng, đến lúc đó không hiểu được sẽ sẽ không liên lụy Xuân Lộ phố, đáp lễ bần hàn, khiến người ta chê cười."

	Bà lão lần này ngôn ngữ, câu nói có hàm ý khác, khắp nơi huyền cơ.

	Đàm Lăng hơn nhiều vài phần vui vẻ, "Lâm sư muội không cần lo lắng việc này, Lâm sư muội hôm nay là được từ Xuân Lộ phố tổ sư đường, chọn lựa một kiện không có trở ngại lễ vật."

	Bà lão vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Đàm sư tỷ, cái này chẳng phải là muốn lại để cho chúng ta Xuân Lộ phố tốn kém rồi hả? Không quá phù hợp đi? Lão bà tử kỳ thật đập nồi bán sắt, sẽ cùng cái kia không ra gì đệ tử Tống Lan Tiều mượn chút ít thần tiên tiền, cũng là có thể gom góp ra một kiện pháp bảo đấy."

	Đàm Lăng thần sắc như thường, mỉm cười nói: "Không cần làm phiền Tống Lan Tiều, Tống Lan Tiều nhiều năm như vậy cẩn trọng, vì Xuân Lộ phố quản lý độ thuyền sinh ý, đã tương đối không dễ dàng."

	Bà lão ra vẻ chợt nói: "Đàm sư tỷ rút cuộc là Nguyên Anh đại tu sĩ, trí nhớ chính là so với ta cái này không có tiền đồ Kim Đan sư muội tốt, hỏng bét lão bà tử đều thiếu chút nữa đã quên rồi, bản thân nguyên lai còn có Tống Lan Tiều như vậy cái quanh năm bôn ba bên ngoài Kim Đan đệ tử."

	Tổ sư trong nội đường lão hồ ly đám, từng cái một càng giữ vững tinh thần, nghe khẩu khí, cái lão bà tử này là muốn đem chính mình đệ tử kéo vào tổ sư đường?

	Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

	"Không đề cập tới ta cái kia lao lực mệnh đệ tử, đứa nhỏ này trời sinh sẽ không hưởng phúc mệnh."

	Chưa từng nghĩ bà lão rất nhanh lời nói xoay chuyển, căn bản không có đề tổ sư đường tăng thêm chỗ ngồi cái này, bà lão chẳng qua là quay đầu mắt nhìn Đường Tỳ, chậm rãi nói: "Chúng ta đường cung phụng cần phải so với Tống Lan Tiều càng thêm không dễ dàng, không riêng gì khổ lao, công lao cũng lớn, sao vẫn ngồi ở nhất dựa vào cửa vị trí? Xuân Lộ phố một nửa sinh ý, đều là Chiếu Dạ thảo đường tại, nếu như nhớ không lầm, tổ sư đường cái ghế, còn là Chiếu Dạ thảo đường xuất tiền xuất lực chế tạo a, chúng ta những thứ này qua an ổn cuộc sống lão già kia, muốn nói một chút lương tâm a. Khiến ta xem, không bằng ta cùng với Đường Tỳ đổi lại vị trí, ta bàn môn cửa ngồi bên kia đi, cũng tránh khỏi lại để cho Đàm sư tỷ cùng chư vị khó xử."

	Đường Tỳ lập tức đứng dậy, ôm quyền xoay người, trầm giọng nói: "Tuyệt đối không thể, Đường mỗ người là cái người làm ăn, tu hành tư chất thô không chịu nổi, đỉnh đầu sinh ý, tuy nói không nhỏ, đó cũng là dựa vào Xuân Lộ phố mới có thể được việc, Đường mỗ người chính mình có bao nhiêu cân lượng, từ trước đến nay tâm lý nắm chắc. Có thể cùng chư vị cùng một chỗ tại tổ sư đường nghị sự, chính là tranh công người khác làm hữu dụng rồi, nào dám còn có nửa điểm không an phận chi nghĩ."

	Bà lão vỡ miệng nhắc tới: "Đường Tỳ ngươi liền như vậy một cái khuê nữ, hôm nay lập tức sẽ phải lập gia đình, Đại Quan vương triều Thiết Đồng phủ thân gia Ngụy thị, còn có vị kia hoàng đế bệ hạ, sẽ không niệm tưởng lấy ngươi Đường Tỳ tại Xuân Lộ phố tổ sư đường, không phải là cá biệt cửa hay sao? Những cái kia rảnh rỗi nói vỡ lời nói, ngươi Đường Tỳ tâm rộng, độ lượng lớn, chịu được, lão bà tử ta một ngoại nhân đều nghe trong nội tâm khó chịu, khó chịu a. Lão bà tử không có gì hạ lễ, cũng chỉ có thể cùng Đường Tỳ đổi một đổi chỗ ngồi vị trí, coi như là hơi toàn bộ non nớt lực."

	Xuân Lộ phố kỳ thật có trông coi tiền tài lão tổ sư, chẳng qua Đường Tỳ rồi lại được công nhận Xuân Lộ phố thần tài, so với tại cái trước danh tiếng, Đường Tỳ hiển nhiên tại Xuân Lộ phố cao thấp trong ngoài, càng thêm phục chúng.

	Bà lão mở miệng một tiếng Đường Tỳ.

	Đây cũng không phải là cái gì bất kính, mà lại là làm rõ thân cận.

	Một vị trông coi tổ sư đường tiền tài kho lão nhân, mặt sắc mặt xanh mét, cười nhạo nói: "Chúng ta không phải là tại thương nghị ứng đối kế sách sao? Làm sao lại hàn huyên tới đường cung phụng con gái kết hôn một chuyện? Nếu như về sau chỗ này quy củ sâm nghiêm tổ sư đường, có thể chân đạp vỏ dưa hấu trượt đến chỗ nào là chỗ nào, chúng ta đây có muốn hay không nói chuyện phiếm 1 lát Hài Cốt ghềnh âm trầm trà, được không uống? Tổ sư đường có muốn hay không chuẩn bị hơn mấy cân, lần sau chúng ta một bên uống nước trà, một bên tùy tiện trò chuyện lông gà vỏ tỏi vụn vặt, trò chuyện trên bảy tám canh giờ?"

	Bà lão mỉm cười nói: "Tại quyền cao chức trọng Cao sư huynh bên này, Đường Tỳ con gái duy nhất kết hôn, Xuân Lộ phố cùng Đại Quan vương triều hoàng đế tư nghị, đương nhiên đều là lông gà vỏ tỏi sự tình."

	Quản tiền Xuân Lộ phố lão tổ sư thò tay trùng trùng điệp điệp đè lại ghế dựa nắm tay, cả giận nói: "Họ Lâm đấy, ít ở chỗ này nghe nhìn lẫn lộn! Ngươi điểm này tính toán nhỏ nhặt, đùng đùng không dứt rung trời vang, thật coi chúng ta đang ngồi các vị, mỗi cái mắt mù nghễnh ngãng? !"

	Bà lão ôi!!! một tiếng, cười khẩy nói: "Nguyên lai không phải là a."

	Đường Tỳ khẽ cười khổ, bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, vị này mới minh hữu, tính tình còn là vội vàng xao động một chút. Hắn lúc này nếu là lại lửa cháy đổ thêm dầu, sẽ phải cái được không bù đắp đủ cái mất, còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Đàm Lăng nhẹ nhàng khoát tay áo, "Những thứ này tự nhiên không phải là việc nhỏ. Chờ chúng ta giải quyết xong bây giờ trận này khẩn cấp, sẽ nói chuyện, hơn nữa ngay tại hôm nay. Đầu tiên, chúng ta tranh thủ xác định đối phương hai người ly khai ngày, tiếp theo, trong lúc này, như thế nào đem chuyện phiền toái thuận lợi giải quyết hết, về phần có thể hay không trèo lên cái này cái cọc hương khói, ta Đàm Lăng cũng tốt, Xuân Lộ phố cũng được, không hy vọng xa vời, không bắt buộc. Cuối cùng, ai tới ra mặt, chư vị cộng lại cộng lại, cho ra một cái nhân tuyển, là Tống Lan Tiều, hoặc là người nào, cũng có thể, ta cũng đem từ tục tĩu nói trước, vô luận cuối cùng kết quả như thế nào, là tốt là xấu, Xuân Lộ phố đều nên vì thế người ghi công, một khi kết quả không phù hợp mong muốn, nếu có nhân sự sau dám can đảm nói này nói kia, lôi chuyện cũ, ngồi châm chọc, cũng đừng trách ta Đàm Lăng chuyển ra tổ Tông gia pháp rồi."

	Nói đến đây, Đàm Lăng cười cười, "Nếu là cảm thấy cần ta Đàm Lăng tự mình đi nói, chỉ cần là tổ sư đường thương nghị đi ra kết quả, ta Đàm Lăng không thể đổ trách nhiệm cho người khác. Nếu ta không thể làm tốt, chư vị có chút câu oán hận, dù là sau này tại tổ sư đường ở trước mặt chỉ trích, ta Đàm Lăng thân là một núi đứng đầu, quả thật tiếp nhận."

	Một nén nhang về sau, Đường Tỳ trước tiên ly khai tổ sư đường.

	Tổ sư đường còn lại mọi người, yên lặng chờ tin tức.

	Bà lão phối hợp cười nói: "Người nào làm việc, người nào co lại trứng, vừa xem hiểu ngay."

	Lời này nói được

	Đàm Lăng nhíu mày.

	Lão nhân kia nổi giận đùng đùng, "Rừng cheo leo, ngươi lập lại lần nữa? !"

	Bà lão hỏi ngược lại: "Nghễnh ngãng?"

	Đàm Lăng trầm giọng nói: "Cao tung, rừng cheo leo, tất cả im miệng cho ta!"

	Lão nhân cùng bà lão giận dữ cười cười, cuối cùng là không hề ngôn ngữ phương pháp tu từ rồi.

	Đàm Lăng trong lòng thở dài, hai vị này đã từng kém một điểm trở thành thần tiên đạo lữ đồng môn sư huynh muội, giữa bọn họ ân oán tình cừu, nói dóc không rõ, cắt bỏ không ngừng lý còn loạn.

	Một vị Xuân Lộ phố khách khanh đột nhiên nói ra: "Nói sơn chủ, có muốn hay không vận dụng chưởng quản núi sông thần thông, xem xét Ngọc Oánh nhai bên kia dấu hiệu? Một khi Đường Tỳ biến khéo thành vụng, chúng ta cũng tốt sớm chuẩn bị."

	Bà lão cười nói: "Nghễnh ngãng đã có, mắt mù lại tới nữa."

	Đàm Lăng cùng vị kia khách khanh đều đối với rừng cheo leo châm chọc khiêu khích, ngoảnh mặt làm ngơ, Đàm Lăng lắc đầu, "Việc này không ổn. Đối phương ít nhất cũng là một vị lão Nguyên Anh, vô cùng có khả năng là một vị Ngọc Phác cảnh tiền bối, Nguyên Anh còn dễ nói, nếu như là Ngọc Phác cảnh, dù là ta không một chút phân tâm, đều bị người này phát giác được dấu vết để lại, như vậy Đường Tỳ lần đi Ngọc Oánh nhai, liền muốn nguy cơ trùng trùng."

	Bà lão âm dương quái khí mà nói: "Đường Tỳ không đồng nhất thực là cái Xuân Lộ phố người ngoài sao? Ngấp nghé nhà hắn nghiệp người, tổ sư đường ở đây sẽ không ít, Đường Tỳ uổng mạng, dùng Đường Tỳ sản nghiệp phá tài tiêu tai, giải quyết Trần công tử cùng hắn học sinh không vui, nói không chừng Xuân Lộ phố còn có lợi nhuận."

	Vị kia khách khanh cười khổ không thôi.

	Đàm Lăng căm tức đến cực điểm, đứng lên, nhìn hằm hằm cái kia hôm nay những câu cay nghiệt ngôn ngữ như dao găm lão bà tử, "Rừng cheo leo! Ngươi còn muốn không muốn giúp đỡ Tống Lan Tiều tại tổ sư đường có một chỗ cắm dùi rồi hả? !"

	Bà lão hắc hắc mà cười, "Không nói nữa không nói nữa, đây không phải dĩ vãng không có lão bà tử của ta nói chuyện phần, hôm nay khó được mặt trời mọc ở hướng tây, liền không nhịn được nhiều lời điểm nha. Chỉ cần ta đệ tử kia có thể tiến vào tổ sư đường, dù là Tống Lan Tiều chỉ có thể bưng ghế đẩu dựa vào cánh cửa bên kia, làm cái canh chừng môn thần, ta rừng cheo leo ở chỗ này là được cam đoan, trước kia ta như thế nào làm người câm, về sau còn là như thế nào."

	Bà lão nói xong những thứ này, nhìn về phía tổ sư đường ngoài cửa lớn.

	Đàm Lăng vốn là muốn muốn giận dữ mắng mỏ vài câu, miễn cho rừng cheo leo về sau được một tấc lại muốn tiến một thước, chẳng qua là chứng kiến bà lão cái kia trương khô héo khuôn mặt, liền có chút ít không đành lòng.

	Huống chi Xuân Lộ phố tổ sư đường cũng nên xuất hiện mấy cái nguyện ý chính thức người làm việc rồi.

	Chiếu Dạ thảo đường Đường Tỳ, chưởng quản độ thuyền nhiều năm Tống Lan Tiều, tăng thêm hôm nay có qua đồng ý rừng cheo leo, ba người kết minh, chỗ này đỉnh núi nhỏ tại Xuân Lộ phố xuất hiện, Đàm Lăng cảm thấy không hoàn toàn là chuyện xấu.

	————

	Đường Tỳ không có cưỡi gió đi xa, mà lại là cưỡi một chiếc Xuân Lộ phố Phù chu, đi tới Ngọc Oánh nhai.

	Tại thu hồi Phù chu lúc trước, Đường Tỳ liền xa xa phát hiện một bộ áo xanh trẻ tuổi kiếm tiên, vậy mà cùng vị kia thiếu niên áo trắng đều tại khe nước giữa mò cục đá, thật là có nhàn tình nhã trí.

	Trần Bình An nghe nói Tống Lan Tiều cái kia chiếc độ thuyền ngày mai sẽ sẽ tới đạt Phù Thủy độ, liền cùng Thôi Đông Sơn chờ chính là, trở lại trong suối, sờ trong nước cục đá, chọn chọn lựa lựa, nghe Thôi Đông Sơn hàn huyên chút ít lần này vượt qua châu đi xa hiểu biết.

	Hàn huyên tới Hài Cốt ghềnh cùng Kinh Quan thành về sau, Trần Bình An hỏi cái vấn đề, Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền đóng tại này tòa trấn nhỏ, lấy Cao Thừa tu vi cùng Kinh Quan thành cùng phiên thuộc thế lực binh mã, có thể hay không liền một mạch nhổ viên này cái đinh.

	Thôi Đông Sơn không chút do dự, nói rất đơn giản, Trúc Tuyền nguyện ý sống một mình mà nói, đương nhiên có thể chạy đi, phản hồi Mộc Y sơn, nhưng mà dựa theo Trúc Tuyền tính khí, mười phần mười là muốn chết trận Quỷ Vực cốc bên trong, liều mạng tính mạng mình cùng Thanh Lư trấn trận pháp không muốn, cũng muốn lại để cho Kinh Quan thành tổn thương gân động xương, làm cho Mộc Y sơn tiếp theo thế hệ lớn lên, tỷ như đóng giữ Thanh Lư trấn nhiều năm Kim Đan bình cảnh tu sĩ Đỗ Văn Tư, tổ sư đường đệ tử đích truyền, thiếu niên Bàng Lan Khê.

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn cũng nói, Cao Thừa đối đãi Trúc Tuyền, có chút vài phần kính trọng ý tứ, cho nên mới không muốn vạch mặt.

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi mới tới Hài Cốt ghềnh bao lâu, đã biết rõ nhiều như vậy?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Nhìn một suy ra ba, là học sinh số lượng không nhiều lắm bổn sự."

	Sau đó Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói: "Cao Thừa này nhân sinh trước nền móng, học sinh lần này du lịch Bắc Câu Lô Châu, có chút thu hoạch, tăng thêm Phi Ma tông xuất lực, hôm nay Cao Thừa chuẩn xác ngày sinh tháng đẻ, quê hương quê quán, phần mộ tổ tiên phong thuỷ, đều đã tới tay. Những thứ này, vốn đều là chút ít không sao cả sự tình, đổi thành Bắc Câu Lô Châu Tiên Nhân cảnh tu sĩ, cũng không có biện pháp dựa vào những thứ này như thế nào khó xử Kinh Quan thành, cùng lắm là gãi ngứa ngứa mà thôi, đáng tiếc Cao Thừa gặp được học sinh ta, liền rất có cái gọi là rồi."

	Trần Bình An nhặt lên một viên trắng như tuyết đá cuội, bỏ vào áo xanh dài áo khoác xoáy lên trước người trong túi quần, nói ra: "Tại Chu Mễ Lạp trên người động tay chân, Cao Thừa chuyện này làm được nhất không đứng đắn."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Quả thực cũng không phải là người."

	Thôi Đông Sơn lập tức nói ra: "Cao huynh đệ vốn là không phải người."

	Trần Bình An liếc mắt Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, "Cao huynh đệ hôm nay đã có cái tiểu huynh đệ, đáng tiếc học sinh lần này bắc du, không có mang theo trên người, về sau tiên sinh có cơ hội, có thể gặp một lần vị kia Cao lão đệ, Tiểu oa nhi lớn lên còn rất tuấn, chính là ít gân, không thông minh."

	Trần Bình An hỏi: "Cùng Lý tiên sinh bên người thư đồng thiếu niên, không sai biệt lắm?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Một cái là lấy ra luyện tập, một cái là tỉ mỉ mài dũa, có chút bất đồng."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là nói ra: "Nếu như có thể mà nói, chúng ta tốt nhất có một ngày, có thể chính thức lấy người đãi chi. Chẳng qua nơi đây cân nhắc, cũng là ngươi chính mình để phán đoán, ta chỉ nói là chút ít ý nghĩ của mình, không phải là ngươi nhất định phải như thế nào."

	Thôi Đông Sơn ánh mắt sáng ngời, so với thiếu niên còn thiếu năm, cười nói: "Nếu như tiên sinh nói có thể, học sinh có gì không thể."

	Hai người trước sau phát giác được Đường Tỳ cùng Phù chu, liền không hề ngôn ngữ.

	Đường Tỳ chậm rãi đi vào bên khe suối, chắp tay thi lễ hành lễ, "Chiếu Dạ thảo đường Đường Tỳ, bái kiến Trần tiên sinh."

	Trần Bình An một tay dắt một túi đá cuội, đi đến bờ, cùng Đường Tỳ cười chào hỏi.

	Sau lưng Thôi Đông Sơn trước người trong túi quần trứng ngỗng * lớn càng nhiều, được dùng hai tay dắt, lộ ra có chút buồn cười.

	Trần Bình An cùng Đường Tỳ kề vai sát cánh mà đi, người sau gọn gàng dứt khoát nói ra: "Trần tiên sinh, Xuân Lộ phố bên kia có chút lo lắng, ta liền cả gan mời một công, chủ động tới này quấy rầy Trần tiên sinh thanh tu."

	Trần Bình An cười nói: "Đường tiên sư, ngươi lại để cho Đàm phu nhân chỉ để ý yên tâm, ta cùng với đệ tử rất nhanh sẽ cưỡi Tống tiền bối độ thuyền, cần lập tức đi hướng Hài Cốt ghềnh, hai người chúng ta, tuyệt sẽ không cho Xuân Lộ phố gây phiền toái, không phải vậy liền quá mức lấy oán trả ơn rồi, từ nơi này tòa Ngọc Oánh nhai, đến Lão Hòe phố Kiến Càng cửa hàng, lại đến Đường tiên sư cùng Lâm lão tiền bối, chúng ta nhận quá nhiều Xuân Lộ phố tình cảm, đến rồi Phi Ma tông Mộc Y sơn, ta sẽ tranh thủ cùng bên kia người quen, nói một câu Xuân Lộ phố lời hữu ích, cũng hy vọng vốn là có cũ nghị Phi Ma tông cùng Xuân Lộ phố, song phương mua bán, có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn. Chỉ có điều ta thấp cổ bé họng, nói chuyện đến cùng có hữu dụng hay không chỗ, không dám cam đoan. Nếu như ta đây chút ít lời hay, tại Mộc Y sơn bên kia đánh cho cái im hơi lặng tiếng nước trôi nổi, còn hy vọng về sau lại đến bái phỏng Xuân Lộ phố, Đường tiên sư Chiếu Dạ thảo đường cửa chính đừng đóng lại, tốt xấu để cho ta uống chén nước trà."

	Đường Tỳ như trút được gánh nặng, còn có mấy phần chân thành cảm kích, lần nữa chắp tay thi lễ bái tạ, "Trần tiên sinh đại ân, Đường Tỳ ghi nhớ trong lòng!"

	Trần Bình An cười nói: "Cửa hàng bên kia, chưởng quầy Vương Đình Phương quản lý rất ổn thỏa, Đường tiên sư về sau cũng không cần quá mức phí công phí tâm, không phải vậy ta nghe xong muốn áy náy, Vương chưởng quầy cũng khó tránh khỏi khẩn trương."

	Đường Tỳ gật đầu nói: "Nếu như Trần tiên sinh lên tiếng, ta liền tùy Vương Đình Phương chính mình đi, chẳng qua Trần tiên sinh đại khái có thể yên tâm, Xuân Lộ phố nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, thật muốn có chút chỗ sơ suất, ta thì sẽ gõ Vương Đình Phương tiểu tử kia. Như thế thích ý kiếm tiền, nếu là còn dám lười biếng một lát, chính là làm người lương tâm có vấn đề, là ta Chiếu Dạ thảo đường quản giáo vô phương, phụ Trần tiên sinh thiện ý, thực muốn như thế, lần sau Trần tiên sinh đến ta Chiếu Dạ thảo đường uống trà, ta Đường Tỳ uống rượu trước, từ phạt ba chén, mới dám cùng Trần tiên sinh uống trà."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Đường Tỳ làm việc, quyết định nhanh chóng, cáo từ rời đi, thẳng thắn, nói mình muốn phản hồi tổ sư đường báo cáo kết quả công tác.

	Lúc này đây không có cưỡi chậm rì rì Phù chu, trực tiếp cưỡi gió rời đi.

	Từ đầu tới đuôi, Thôi Đông Sơn đều không nói gì.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Thôi Đông Sơn, "Có ngươi đang ở đây, ta khó được hồ giả hổ uy một hồi."

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Tiên sinh mắng học sinh, đạo lý hiển nhiên."

	Trần Bình An tức cười nói: "Đều cái gì cùng cái gì."

	Hai người tới đình nghỉ mát bên này, Trần Bình An an vị tại trên bậc thang, Thôi Đông Sơn ngồi ở một bên, hữu ý vô ý, thấp cấp một bậc thang.

	Hai người đã đem "Chịu không nổi" đá cuội chất đống cùng một chỗ.

	Thôi Đông Sơn đôi khuỷu tay chống đỡ sau lưng chỗ cao trên bậc thang, thân thể ngửa ra sau, nhìn về phía phương xa núi cùng nước, vào mùa thu thời gian, như trước xanh um tươi tốt, động lòng người gian nhan sắc sẽ không cũng như nơi đây, bốn mùa thường thanh.

	Trần Bình An vuốt thuận tay áo cùng ống quần, một mực đi chân trần, giầy ngay tại sau lưng đình nghỉ mát bên kia, giày nhọn đối với ghế dài.

	Thôi Đông Sơn cái kia cây gậy leo núi, nghiêng dựa vào đình trụ.

	Trần Bình An cười nói: "Làm Long Diêu học đồ thời điểm, đi chỗ nào đều nhìn xem bùn đất, có thích hợp hay không đốt tạo đồ sứ, trở thành Bao Phục trai, đi chỗ nào đều muốn lấy kiếm tiền, có thể hay không tích góp từng tí một gia sản."

	Trần Bình An có chút cảm khái, "Bóp cái kia tử kim đất, là đại sự. Đốt gốm sứ gian một chuyện, càng là đại sự giữa đại sự, lúc trước phôi cùng men (gốm, sứ) sắc, dù là lúc trước nhìn xem lại xinh đẹp, phía sau đốt tạo sai rồi, cũng không dùng được, chỉ cần xảy ra chút điểm chỗ sơ suất, sẽ phải thất bại trong gang tấc, hơn mười người, ít nhất nửa năm vất vả, trắng phau phí hết, vì vậy gian một chuyện, cho tới bây giờ đều là Diêu lão đầu tự mình nhìn chằm chằm vào, cho dù là Lưu Tiện Dương đắc ý như vậy đệ tử, đều không cho. Diêu lão đầu sẽ ngồi ở trên ghế đẩu, tự mình gác đêm nhìn xem hầm lò hỏa. Nhưng mà Diêu lão đầu thường xuyên nhắc tới, đồ sứ tiến vào hầm lò phòng, được hay không được, tốt cùng hỏng, tốt cùng rất tốt, xen vào nữa lửa cháy đợi, đúng là vẫn còn phải xem mệnh. Trên thực tế cũng là như thế, tuyệt đại bộ phận đều được gốm sứ núi mảnh vỡ, lúc ấy nghe nói bởi vì là hoàng đế lão gia ngự dụng chi vật, thà thiếu không ẩu, kém một chút có điểm ý tứ, cũng muốn ngã cái nát nhừ, lúc ấy, cảm thấy quê hương lão nhân nói cái kia châm ngôn, nói cái gì trời cao hoàng đế xa, thật sự là đặc biệt có cảm xúc."

	Trần Bình An cười cười, "Chẳng qua lúc ấy, cảm thấy lão cây hòe ngọn cây, cũng rất cao, núi Lão Từ đầy đầu, cũng cao. Về phần có xa hay không đấy, đại khái đi trên núi đốn củi đốt than, cũng chính là xa. Ít nhất so với khi còn bé lên núi hái thuốc, muốn xa rất nhiều."

	Thôi Đông Sơn một mực ở suy nghĩ xuất thần.

	Nghe đến đó, Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Khi còn bé bị giam tại lầu các đọc sách, có cao hay không đấy, không có cảm giác, chỉ có thể xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ, nhìn phía xa. Lúc ấy, hận nhất chính là sách vở, ta trí nhớ tốt, đã gặp qua là không quên được, kỳ thật đều nhớ kỹ, lúc ấy liền thề sau này mình bái sư đi học, nhất định phải tìm học vấn nông cạn đấy, tàng thư ít đấy, sẽ không quản người tiên sinh, về sau đã tìm được tại ngõ hẹp chịu đói lão tú tài, ngay từ đầu thật không có cảm thấy lão tú tài học vấn như thế nào, về sau, mới phát hiện nguyên lai chính mình tùy tiện mò mẫm tìm tiên sinh, học vấn, kỳ thật có chút cao. Lại về sau, bị chưa phát tích lão tú tài mang theo du lịch bốn phương, ăn rất nhiều bế môn canh, cũng gặp phải rất nhiều chính thức người đọc sách, đợi đến lúc lão tú tài nói phải đi về biên soạn một bộ sách vở thời điểm, mới phát giác được lại đi rồi rất xa đường. Lão tú tài lúc ấy lời thề son sắt, nói cái này bộ sách nếu là bị khắc gỗ đi ra, ít nhất có thể bán một nghìn bản! Nhất định có thể bán được những châu khác quận đi. Rêu rao lời này thời điểm, lão tú tài giọng lớn, ta liền biết rõ, là ở chột dạ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nàng lựa chọn ta, là vì Tề tiên sinh, ban đầu cùng ta Trần Bình An như thế nào, hầu như không có quan hệ. Ngươi mặt dày mày dạn cầu ta làm ngươi tiên sinh, kỳ thật cũng giống nhau, là lão tiên sinh án lấy ngươi bái sư, cùng ta Trần Bình An bản thân, sớm nhất thời điểm, quan hệ không lớn."

	Thôi Đông Sơn đều muốn nói chuyện.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, tiếp tục nói: "Thế nhưng là quan hệ không lớn, vẫn có quan hệ, bởi vì ta tại cái nào đó thời khắc, chính là kia cái một, vạn nhất, thậm chí là tuyệt đối một trong, rất nhỏ, nhưng là mọi sự bắt đầu. Chuyện như vậy, ta cũng không lạ lẫm, thậm chí đối với ta mà nói, còn có càng lớn một, là rất nhiều chuyện toàn bộ. Ví dụ như cha ta đi rồi, mẫu thân sinh bệnh, ta chính là tất cả một, ta nếu như không làm mấy thứ gì đó, liền thật sự không còn có cái gì nữa, hai bàn tay trắng. Năm đó Cố Xán bọn hắn sân nhỏ cánh cửa kia, nhà bọn họ trên bàn chén kia cơm, cũng là tất cả một, không có mở cửa, hẻm Nê Bình Trần Bình An, có lẽ còn có thể đổi một loại sống pháp, nhưng mà hôm nay ngồi ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện Trần Bình An, liền khẳng định đã không có."

	Nói đến đây, Trần Bình An nhẹ nhàng nắm tay, gõ ngực, "Khi chúng ta đối với cái thế giới này rất thắp thỏm nhớ mong, sẽ gặp thanh thời gian trôi qua rất vất vả."

	Trần Bình An quay đầu, cười nói: "Nhưng mà đúng dịp, ta cái gì đều sợ, duy chỉ có không sợ chịu khổ, ta thậm chí sẽ cảm thấy chịu khổ càng nhiều, càng là chứng minh chính mình sống trên đời. Không có biện pháp, không nghĩ như vậy, sẽ phải sống được càng khó chịu đựng."

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia thiếu niên áo trắng, "Chỉ ở trong chuyện này, ngươi không bằng ta, đệ tử không bằng tiên sinh. Nhưng là chuyện này, chớ học, không phải không tốt, mà lại là ngươi không cần."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu.

	Trần Bình An ngửa ra sau đổ đi, hai tay xếp đặt ở phía sau trán phía dưới, nói khẽ: "Bùi Tiễn đột nhiên tập võ, là vì Tào Tình Lãng đi."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng.

	Bùi Tiễn đã bắt đầu tập võ, trước tiên là sinh chính mình đoán được đấy, vì sao tập võ, càng phải như vậy.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây thấy, sẽ nói cho nàng biết, nàng có thể hoài niệm Thôi tiền bối, duy chỉ có không cần cảm thấy áy náy. Nếu như Bùi Tiễn gật đầu đáp ứng, rồi lại làm không được, rất tốt. Ta tin tưởng nàng cũng nhất định sẽ như vậy. Bùi Tiễn, ngươi, ta, chúng ta kỳ thật đều giống nhau, đạo lý cũng biết, chính là không qua được đạo kia tâm khảm. Vì vậy lớn lên sau đó, mỗi lần trở lại quê hương, bất kể là niệm tưởng, còn là đi đường, liền đều muốn lo lắng một cái, niên kỷ càng lớn, càng xem không xuất ra. Đối với Bùi Tiễn mà nói, núi Lạc Phách lầu trúc, chính là nàng tâm khảm. Nam Uyển quốc tâm khảm, Thôi tiền bối có thể mang theo nàng đi qua, Thôi tiền bối đi rồi, mới tâm khảm, đời này liền đều đi không qua rồi. Nhưng mà ta cảm thấy phải có chút ít tâm khảm, cả đời đều ở lại mưu trí lên, xóa không xong, chỉ có thể vụng trộm đi vòng qua, không có gì không tốt."

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Sợ nhất ta cảm thấy được không thẹn với lương tâm rồi, ta cảm thấy được lương tâm dễ chịu rồi, ta cảm thấy được đương nhiên rồi, từng cái một ta cảm thấy được như thế nào như thế nào."

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn lại, tiên sinh đã không hề ngôn ngữ, nhắm mắt lại, tựa hồ đã ngủ.

	Thôi Đông Sơn liền cũng nhắm mắt lại, suy nghĩ bay xa.

	Chỉ có tiếng nước róc rách, như nói sàm chữ, thế núi cao hiểm rồi lại không nói gì, như rõ ràng sàm chữ.

	Thôi Đông Sơn có chút an tâm, liền cũng ung dung thiếp đi.

	Không biết qua bao lâu, Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Chứng kiến tiểu Bảo Bình cùng Bùi Tiễn trưởng thành, tiên sinh ngươi có bao nhiêu thương cảm. Như vậy Tề Tĩnh Xuân chứng kiến tiên sinh trưởng thành, thì có nhiều vui mừng."

	Trần Bình An không nói gì, tựa hồ còn đang ngủ say.

	Thôi Đông Sơn không hề ngôn ngữ, trầm mặc hồi lâu, nhịn không được hỏi: "Tiên sinh?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Tại đấy."
Kết chương.