Chương 477: Ngươi thật muốn ta nói minh bạch? 

	Đám người ngạc nhiên nhìn về phía tử linh thuật sư, liền ngay cả lừa gạt sư cũng không ngoại lệ.

	Harvey đứng tại bệ cửa sổ một bên, ngậm thuốc lá cỏ mèo nói: "Vừa rồi ta đi đi nhà xí thời điểm, thuận tiện đi một chuyến Hư cảnh đem đạo này bộ dùng. Quá trình còn rất thú vị, ta cả người bị bảy màu lưu quang tạo thành dòng sông lôi cuốn cọ rửa, chờ lấy lại tinh thần đã tới Diêu Bỉ không vực, sau đó ta xem liếc mắt liền trở lại rồi."

	Tại nhà vệ sinh trèo lên Nhập Hư cảnh, ngươi được lắm.

	"Vì cái gì vội vã như vậy?" Ash hỏi ra đại gia trong lòng nghi vấn: "Rõ ràng Harvey ngươi trở thành truyền kỳ thuật sư chỉ là vấn đề thời gian!"

	Nếu như nói Igura trở thành truyền kỳ còn có chút treo, kia Harvey tuyệt đối là ván đã đóng thuyền truyền kỳ hạt giống —— trước không đề cập tới Phúc Âm đã tại « gia tộc bảng » bên trong đan dệt ra Harvey thành tựu truyền kỳ, chấp chưởng Thần linh tương lai, nhưng đại gia chỉ là cùng Harvey thường ngày tiếp xúc, sẽ không có người sẽ hoài nghi Harvey tương lai thành tựu, tựa như không có ai nghi vấn Harvey biến thái trình độ.

	Harvey đã đem tử linh phái hệ nhuộm dần đến bản thân mỗi một cái tế bào, mỗi một tấc linh hồn, mỗi một cây xương cốt, khi hắn vặn vẹo thẩm mỹ quan đằng sau, là hắn đối tử linh phái hệ cuồng nhiệt chấp nhất. Cùng lúc đó hắn lại có đầy đủ thiên phú cùng gần gũi điên cuồng tự hủy dục vọng, những yếu tố này điệp gia lên, Ash thực tế không tưởng tượng nổi trừ tử vong còn có cái gì có thể ngăn cản bước tiến của hắn —— thậm chí ngay cả tử vong đều chưa hẳn có thể làm.

	Ash thậm chí hoài nghi Phúc Âm cái này sóng thao tác kỳ thật chỉ là muốn nhằm vào Harvey, Igura chỉ là thuận tay mà làm.

	Dù sao Igura coi như trở thành truyền kỳ thuật sư vậy tất nhiên là thủ tự hỗn loạn loại hình, hắn sẽ không phá hư thậm chí sẽ chủ động giữ gìn Phúc Âm quốc gia trật tự, nhưng Harvey loại này trung lập hỗn loạn loại hình liền khó nói, đem hắn thực lực áp chế ở thánh vực, đúng là với nước với dân đại hảo sự.

	Sở dĩ nhất không nên sử dụng lông đuôi bảy màu đúng là Harvey, hắn đây là tại tự hủy tiền đồ, đoạn tuyệt tương lai!

	"Ta đây loại người có cái gì tiền đồ tương lai có thể nói?"

	Tử linh thuật sư cười nói: "Nói không chừng hai ngày nữa liền chết."

	"Nhưng nếu như —— "

	"Nếu như không chết? Nếu như ta có thể tự mình thành tựu thánh vực? Nếu như Phúc Âm người đều nguyện ý đem thi thể đưa cho ta xử lý?" Harvey lắc đầu: "Lý tưởng, tương lai, tình yêu, sự nghiệp... Các ngươi đối tương lai tràn ngập ước mơ, là các ngươi cảm thấy lấy sau sẽ tốt hơn. Nhưng ta và các ngươi không giống, nhân sinh của ta một mực tại đi xuống dốc, tương lai sẽ chỉ so hiện tại càng kém, bất quá đi ngược lại là nhẹ nhõm nhiều."

	Liz muốn nói gì, lại bị Ash ôm che miệng lại.

	"Ta kỳ thật rất chán ghét Phúc Âm đan dệt tương lai của ta, cái gì Quỷ Vương, cái gì tử linh gia tộc người sáng lập... Nhàm chán cực độ." Harvey nhún nhún vai: "Cái này liền giống như là ngươi ở đây nghiên cứu đầu đề thời điểm, thuận tiện nuôi dưỡng một chút ham muốn nhỏ, sau đó có người nói với ngươi ngươi yêu thích lợi hại cỡ nào, có thể cầm tới bao nhiêu vinh dự, ngươi nên muốn toàn lực phát triển ham muốn nhỏ... Quả thực làm người buồn nôn."

	Tử linh thuật sư thanh âm rất bình tĩnh, vặn vẹo dị hoá mặt trái tình cảm ở bên trong lăn lộn tướng xâm, màu đen dục vọng từ mỗi cái trong lỗ chân lông chảy ra, che mất bản thân, vậy sắp bao phủ chung quanh thế giới.

	"Tử linh thuật sư có hai loại, một loại là vì bất tử, tựa như cái kia vẫn nghĩ mượn nhờ huyết mạch hậu duệ phục sinh tử linh Thiên sứ, hắn xấu xí, hèn mọn, vặn vẹo, một lòng mong đợi phục sinh sau vẻ đẹp tương lai, lại tại trong quan tài sống được ngay cả giòi bọ cũng không bằng, mỗi một ngày đều bị thời gian dài dằng dặc quất roi tra tấn."

	"Mà đổi thành một loại, tựa như ta." Harvey cười cười: "Ngày mai sẽ chỉ so hôm nay càng kém, sở dĩ không cần cân nhắc cái gì tương lai, chỉ cần qua tốt mỗi một ngày, bởi vì mỗi ngày đều là tiếp xuống tốt nhất một ngày.

	"

	"Ngươi cái này lại bi quan lại tích cực sinh hoạt thái độ thực tế để cho ta có chút hoang mang." Igura nói.

	"Các ngươi sở dĩ đối tương lai ôm lấy hi vọng, là bởi vì ngươi nhóm chưa thấy qua tử vong." Harvey cười nói: "Bây giờ còn tới kịp báo danh, cùng ta một đợt xuyên qua tử vong màn che đi."

	"Được rồi." An Nam vỗ tay nói: "Phi thường cảm tạ Harvey một phen cổ vũ lòng người phát biểu. Igura, ngươi có dùng hay không lông đuôi bảy màu bản thân quyết định. Ngươi dùng, mấy ngày nay cũng không khả năng có cái gì rõ ràng tăng lên; ngươi không dùng, vạn nhất ngươi chưa thấy qua Diêu Bỉ không vực liền chết, kia quả thật có chút tiếc nuối."

	Ash lúc này mới giật mình Phúc Âm không chỉ đang tính kế Igura cùng Harvey, vậy đem An Nam tính toán ở bên trong. Bởi vì dựa theo Logic, vì đề cao hành động xác suất thành công, An Nam nhất định sẽ yêu cầu bọn hắn sử dụng lông đuôi bảy màu mau chóng tiến giai thánh vực, coi như hai người bọn họ không nguyện ý, nhưng ở khế ước chi phối bên dưới, một dạng phải chủ động giẫm vào Phúc Âm đan dệt cạm bẫy.

	An Nam lời nói này kỳ thật chân đứng không vững, bởi vì lông đuôi bảy màu không chỉ có là để Igura leo lên đến Diêu Bỉ không vực, quan trọng hơn là lập tức để Igura ngưng tụ hoàng kim chi dực. Hiện tại Igura hoàng kim chi dực chỉ có đếm vũ, một khi hoàn toàn ngưng tụ, thanh mana chiều dài lập tức tăng vọt gấp mấy chục lần, cái này đối chiến lực ảnh hưởng quá lớn.

	Hôm nay An Nam làm sao tốt bụng như vậy... Ash nhìn về phía Tử Phi Nga, lại trông thấy đối phương hướng bản thân nháy nháy mắt.

	"Được rồi, chuẩn bị nghỉ ngơi đi." An Nam nói: "Bởi vì hiện tại ta và Panji cũng là muốn bị 'Phúc Âm Ash' ám sát mục tiêu, cho nên phải bằng vào chúng ta chia làm hai gian phòng một đợt nghỉ ngơi."

	"Panji, Igura, Harvey, Liz, các ngươi một gian phòng, được rồi ra ngoài đi."

	"Dị nghị!" Tóc trắng tiểu nữ hài bá ở Ash: "Vì cái gì ngươi muốn cùng ba ba một đợt ngủ! ?"

	"Bởi vì ta cũng chỉ có thể tuyển hắn a." An Nam chuyện đương nhiên nói.

	"Làm sao có thể..." Liz nhìn thoáng qua những người khác, lập tức két ở.

	Panji, vốn là mục tiêu một trong, cùng An Nam một đợt đóng gói đưa công trạng sao?

	Harvey, trên sinh lý không thể nào tiếp thu được.

	Bokin a di mặc dù có thể tiếp nhận, nhưng cùng Ash so ra, ngay cả Liz đều cảm thấy là Ash càng hương.

	Cốc <  ∕ span> "Chờ một chút, ta có thể cùng ngươi ngủ a!" Liz không tiếc hi sinh chính mình.

	"Ngươi có thể là có thể, nhưng ngươi có thể bảo hộ ta sao?" An Nam hỏi.

	Liz con ngươi đảo một vòng: "Không đúng, chúng ta tại sao phải chia phòng đâu? Chúng ta một đợt ngủ không được sao?"

	"Ta tốt xấu là một nữ tính, làm sao cũng cần một điểm không gian riêng tư, mà lại..." An Nam nhìn một chút Harvey.

	Liz vậy u oán nhìn về phía Harvey: Harvey thúc thúc ngươi thật sự là quá vướng bận, tất cả mọi người không muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ a!

	Harvey bình tĩnh nhìn lại các nàng liếc mắt, đốt thuốc lá cỏ mèo đi ra ngoài: "Ta một người ngủ, Panji có Igura nhìn xem là đủ rồi."

	"Vậy ta cùng ba ba cùng ngươi ngủ!" Liz cảm thấy mình đã làm ra to lớn nhượng bộ.

	"Panji, Igura, đưa nàng mang đi!" Nại Hà An nam trực tiếp không nói đạo lý.

	Panji cười ngăn chặn làm ầm ĩ Liz, vui mừng nhìn về phía An Nam: "Tiểu thư, chúc các ngươi có cái tốt đẹp ban đêm."

	Liz kêu khóc nói: "Ba ba, ba ba, mau trốn ra tới!"

	Ash: "Panji, Liz ban đêm sẽ đá chăn mền, ngươi chú ý một chút."

	"Không có vấn đề."

	Chờ cửa phòng đóng lại, gian phòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	An Nam bỗng nhiên tiến đến Ash trước mặt, trêu tức cười nói: "Ngươi sẽ không phải đang chờ mong cái gì a?"

	"Đừng nhiều nghĩ, ngươi đêm nay ngủ ghế sô pha, ta cũng sẽ không nhường ngươi đụng ta." An Nam đâm một lần Ash cái trán: "Phần thưởng muốn lưu tại sau khi kết thúc mới cấp cho."

	"Ta một chút cũng không có chờ mong qua." Ash không cao hứng nói, đứng lên chuẩn bị rời đi: "Đã bọn hắn đi rồi, vậy ta cũng trở về tránh một cái đi."

	"Ngươi né tránh cái gì?"

	"Nhường ngươi một người một mình không gian." Ash liếc nàng liếc mắt: "Ngươi chỉ làm cho ta lưu lại, cũng là không hi vọng người khác gặp lại ngươi sợ hãi a?"

	An Nam khẽ giật mình, chợt hừ một tiếng lôi kéo Ash khuôn mặt: "Đừng giả bộ được ngươi giống như rất hiểu ta một dạng,   sớm tại ta nhặt được các ngươi trước đó ta liền làm tốt giác ngộ. Ta thế nhưng là khinh nhờn Phúc Âm người đề xuất, làm sao có thể sự đáo lâm đầu còn sợ hãi —— "

	"Vâng vâng vâng, ngươi là dũng cảm nhất, to gan nhất, kiêu ngạo nhất Tử Phi Nga." Ash buông tay nói: "Ta đi ngoài cửa tìm Harvey hỏi một chút Diêu Bỉ không vực là dạng gì, ngươi có chuyện gì hô một tiếng ta ngay lập tức sẽ có thể nghe thấy."

	"Giúp ta nói với hắn tiếng xin lỗi, ta kỳ thật không phải chán ghét hắn, chỉ là rất khó tiếp nhận cùng hắn tại cùng một gian phòng hô hấp giống nhau không khí."

	"Ngươi cái này xem như xin lỗi à... ?"

	Ash khóe miệng khẽ động, chuẩn bị quay người rời đi, nhưng mà phía sau lưng lại truyền đến 'Đông ' thanh âm, có cái gì dựa vào phía sau lưng của hắn.

	"Đừng quay tới."

	"Ta ghét nhất người khác xem thấu ta, đáng thương ta."

	"Cũng chính là ngươi, đổi người ta liền giết người diệt khẩu. Ngươi cũng giống vậy, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, dùng xuống nửa đời đến bồi thường đi."

	Ash bất đắc dĩ cười cười, nói sang chuyện khác: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ép buộc Igura sử dụng lông đuôi bảy màu."

	"Hừm, ta xác thực nghĩ."

	"Vậy ngươi vì cái gì không có làm như thế?"

	Ash cảm giác mình thận bị đâm một lần, đằng sau truyền đến An Nam thanh âm sâu kín: "Ngươi thật muốn ta nói minh bạch?"
Kết chương.