Chương 439 : Lòng người như nước chảy xuống chỗ thấp.
Thôi Đông Sơn hầu như đem tất cả Trần Bình An người quen biết, đều tại bàn cờ trên cấp tính toán một lần.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn đột nhiên nổi trận lôi đình, nhớ tới đã bỏ sót cái nào đó ghét nhất gia hỏa, "Không có...nhất lương tâm lão tú tài, liền ngươi thích nhất thiên vị người!"

	Hai tay của hắn ôm lấy nghiêm chỉnh bình chơi cờ bình, rầm rầm ngã vào bàn cờ trên.

	Thôi Đông Sơn nhíu mày, thu hồi bức họa sơn thủy kia cuốn, đem tất cả quân cờ thu hồi chơi cờ bình, trầm giọng nói: "Tiến đến."

	Nhà này cao lầu chủ nhân, Trì Thủy thành thành chủ Phạm thị vợ chồng, tăng thêm thằng ngốc kia con trai Phạm Ngạn, lần lượt đi vào trong phòng.

	Phạm Ngạn cúi đầu cúi người, nơm nớp lo sợ đi theo cha mẹ sau lưng, trong phòng cũng không cái ghế.

	Thôi Đông Sơn đều là ngồi đấy, ba người bọn hắn dù sao vẫn không tốt đứng đấy nói chuyện, đành phải đi theo Thôi Đông Sơn ngồi ở xa xa, đương nhiên là ngồi chồm hỗm tư thái.

	Thôi Đông Sơn ngáp một cái.

	Trì Thủy thành Phạm thị trước kia là hai mặt gián điệp, tại Đại Ly Tống thị cùng Chu Huỳnh vương triều giữa đầu cơ trục lợi tin tức, về phần mỗi một phong gián điệp tình báo thiệt giả, thành phần đều chiếm bao nhiêu, liền xem là kinh doanh Thư Giản hồ nơi này Đại Ly Lục Ba đình gián điệp Đại đầu mục, ra giá cao hơn, khống chế nhân tâm thủ đoạn cao hơn, còn là Chu Huỳnh vương triều đám kia ngu xuẩn lợi hại hơn rồi, sự thật chứng minh, Lạp Túc đảo đảo chủ, nếu so với Chu Huỳnh vương triều chịu trách nhiệm cái này một khối gián điệp tình báo người nói chuyện, não linh quang không ít. Cuối cùng Trì Thủy thành Phạm thị, lựa chọn hoàn toàn đầu nhập vào Đại Ly thiết kỵ.

	Trì Thủy thành thành chủ nam nhân, không nói gì.

	Ngược lại mà lại là cái kia nghe nói chỉ biết tiêu tiền cùng cưng chiều con trai Phạm thị bà chủ, êm tai nói tới, đem Thư Giản hồ tình thế cùng Chu Huỳnh vương triều biên quân tình hình gần đây, đâu vào đấy nói một lần.

	Thôi Đông Sơn mặt không biểu tình.

	Vị nữ tử kia không dám chậm trễ chút nào.

	Bởi vì Đại Ly quốc sư, trước khi chuẩn bị đi, lưu lại một câu sức nặng rất nặng lời nói, đem cái kia mái nhà thiếu niên, lấy Đại Ly lục bộ nha môn trái phải thị lang nhìn tới.

	Nữ tử cùng mình nam nhân sau khi thương nghị, cho ra một cái kết luận, mái nhà người kia, ít nhất cũng nên là một cái Đại Ly địa tiên tu sĩ, hoặc là một vị thượng trụ quốc dòng họ con trai trưởng cháu đích tôn rồi.

	Nữ tử liếc mắt bên người phu quân.

	Trì Thủy thành thành chủ tranh thủ thời gian đứng lên, xoay người đi đến này tòa cổ quái huyền diệu màu vàng lôi trì biên giới, cúi đầu thò tay, hai tay tống xuất một phong Đại Ly quốc sư giao cho Phạm thị mật tín, nói khẽ: "Quốc sư đại nhân giao cho qua nho nhỏ, nếu như hôm nay công tử còn chưa đi ra tầng cao nhất, liền lấy ra phong thư này."

	Thôi Đông Sơn vẫy tay một cái, bắt lấy cái kia phong mật tín, xé phong thơ ra, tiện tay vứt bỏ, mở ra cái kia phong mật tín về sau, sắc mặt âm trầm.

	Một màn này, thấy được Phạm thị vợ chồng mí mắt thẳng đánh nhau.

	Đại Ly quốc sư mật tín, dám như thế đối đãi?

	Nếu là bọn họ vợ chồng hai người có vinh hạnh đặc biệt này, đã sớm làm thánh chỉ cung phụng rồi.

	Thôi Đông Sơn đem cái kia phong mật tín cuốn thành một đoàn, nắm trong lòng bàn tay, hùng hùng hổ hổ.

	Trên thư nội dung, là "Lúc trước nói ngươi bệnh hay quên lớn, chắc chắn sẽ không chịu phục. Hiện tại đây?"

	"Cái này vòng tròn luẩn quẩn, là ngươi Thôi Đông Sơn chính mình vẽ đấy, ta cùng với ngươi đang ở đây trong chuyện này có phân cao thấp sao? Ta cuối cùng muốn nói với ngươi 'Vượt qua lôi trì, không tuân quy củ " mới có thể nhằm vào ngươi, như vậy ngươi ra vòng tròn luẩn quẩn, giữ vững vị trí quy củ, ta lại có thể thế nào? Là ngươi chính mình để tâm vào chuyện vụn vặt, quy định phạm vi hoạt động mà không biết mà thôi, cùng Trần Bình An có gì khác nhau đâu? Trần Bình An đi không đi ra, ngươi cái này làm đệ tử đấy, thật sự là không có phí công làm. Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa. Lúc nào, ngươi đã luân lạc tới cần một tòa lôi trì mới có thể giữ vững vị trí quy củ?"

	"Đã như vậy đáng thương, ta sẽ đưa ngươi phong thư này, ngươi đem nó ăn đi. Nếu ăn không đủ no, có thể tái mở miệng cùng Phạm thị đòi hỏi."

	Thôi Đông Sơn quả thật đem cái kia giấy đoàn nhét vào trong miệng, cắn nuốt hạ xuống.

	Ai ôi!!!, một cỗ giấy Tuyên mùi vị, còn rất ăn ngon.

	Thôi Đông Sơn rung đùi đắc ý, chỉ chỉ tiếp tục kề vai sát cánh ngồi chồm hỗm vợ chồng hai người sau lưng, "Phạm Ngạn đúng không, lăn ra đây, giả ngờ giả nghệch chơi rất khá sao? Nói một chút coi, ngươi là như thế nào đối đãi Cố Xán cái kia kẻ đần đấy."

	Thân hình cao lớn thanh niên đứng lên, chắp tay thi lễ hành lễ, sau đó về phía trước bước ra một bước, cùng cha mẹ ngồi ở một loạt, cha hắn mẹ rõ ràng có chút khẩn trương, thậm chí còn đối cái này "Ngốc" con trai mang theo một tia sợ hãi.

	Phạm Ngạn thần sắc thản nhiên, nhìn thẳng vị kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, không hề luống cuống, mỉm cười nói: "Cái kia Cố Xán a, rất đơn giản đấy, chỉ cần biểu hiện được ngu một chút, đối cha mẹ tình cảm thâm hậu, đơn thuần một chút, chịu khổ chịu thiệt, dần dà, che giấu rất, hỏa hầu nắm chắc đúng chỗ, đứa bé kia sẽ tin rồi. Bán hắn, ta chỉ là chờ trở ra lên giá tiền người mà thôi, không nghĩ tới Lưu Lão Thành hại ta tổn thất một số lớn thần tiên tiền, ta còn không có địa phương tố khổ."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Người thông minh."

	Phạm Ngạn nói ra: "Đáng tiếc không có đại trí tuệ."

	Thôi Đông Sơn vui vẻ, hỏi: "Ngươi thật sự là nghĩ như vậy?"

	Phạm Ngạn hơi hơi kinh ngạc.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, chắp tay sau lưng, một cước đá văng đi tại màu vàng lôi trì biên giới, dưới cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào người trẻ tuổi kia, "Đều muốn sống được cao cao tại thượng, sẽ phải có thể đồng thời thừa nhận càng lớn tốt, càng lớn hỏng."

	"Đều muốn sống được nhẹ nhõm, một loại là giả bộ hồ đồ, một loại là thật hồ đồ. Ngươi Phạm Ngạn tính loại nào? Từ từ suy nghĩ, đáp sai rồi, sáng mai Trì Thủy thành Phủ Thành chủ, có thể làm một trận người đầu bạc tiễn người đầu xanh tang lễ rồi. A xấu hổ, thành chủ vợ chồng, nhìn còn là trẻ tuổi đấy."

	Phạm Ngạn sắc mặt trắng bệch.

	Thôi Đông Sơn thủy chung mỉm cười nhìn xem hắn.

	Chưa từng nghĩ Phạm Ngạn bỗng nhiên cười cười, không còn nửa điểm sợ hãi.

	Thôi Đông Sơn nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cái này đem Cố Xán tâm tính đùa bỡn tại vỗ tay giữa Phạm Ngạn, "Có phải hay không cái kia lão vương bát đản, sớm nói cho ngươi biết, không cần lo lắng cho ta sẽ giận lây sang ngươi? Ngươi chết không được? Vậy ngươi có biết hay không, hắn rút cuộc là nghĩ như thế nào hay sao? Liền cái này đều đoán không được, ngay cả ta là ai cũng không biết, thằng nào cho mày lá gan, dám nói chuyện với ta như vậy hay sao?"

	Cho đến giờ phút này, Phạm Ngạn mới bắt đầu chính thức khẩn trương lên.

	Thôi Đông Sơn cười khẩy nói: "Đại Ly ăn tươi Thư Giản hồ, đã không có lo lắng, loại người như ngươi đầu cơ trục lợi tin tức gián điệp, lúc trước xác thực đối với chúng ta Đại Ly có ích, cũng lập công không nhỏ, thế nhưng là nên cho chỗ tốt, một viên đồng tiền không thiếu các ngươi, có thể các ngươi Phạm thị những cái kia tư thông Chu Huỳnh vương triều hoạt động, thật coi Đại Ly Lục Ba đình không có ghi chép hồ sơ? Ngươi dựa vào cái gì cảm giác mình có bảo mệnh phù? Dựa vào mặt a? Hả? !"

	Vừa sải bước ra này tòa màu vàng lôi trì, cả tòa cao lầu, ầm ầm chấn động.

	Nguyên Anh tu sĩ!

	Thôi Đông Sơn đi đến Phạm Ngạn trước người, duỗi ra hai ngón tay, dính tại cùng một chỗ, dưới cao nhìn xuống, cười lạnh nói: "Bóp chết loại người như ngươi cặn bã, ta đều ngại tay bẩn. Còn mẹ của hắn dám ở trước mặt ta run lanh lợi?"

	Thôi Đông Sơn quay đầu hướng cửa phòng bên kia, nhổ một bải nước miếng nước bọt, "Lão vương bát đản, ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, lại để cho cái này tiểu tạp chủng, câu dẫn ra ta toàn một bụng Thiên lôi lửa giận, tốt giúp ngươi làm thịt cái kia Chu Huỳnh vương triều chín cảnh kiếm tu, đúng không?"

	Thôi Đông Sơn đối một bên đôi kia lạnh run vợ chồng, tàn khốc nói: "Dạy dỗ như vậy cái phế vật, đi, các ngươi làm cha mẹ đấy, hảo hảo dạy con trai đi, mất bò mới lo làm chuồng, không muộn đấy, đánh trước hơn mười hai mươi cái tát, nhớ kỹ vang dội điểm, bằng không thì ta trực tiếp một cái tát đánh chết các ngươi ba. Mẹ của hắn các ngươi Thư Giản hồ, không đều ưa thích một nhà trên mặt đất dưới mặt đất đều muốn đoàn tụ đấy sao? Nhiều như vậy cái không lên được trên mặt bàn bẩn quy củ, các ngươi trả hết nghiện rồi."

	Trong phòng từng cái một cái tát vang lên.

	So với quân cờ vuốt phẳng âm thanh, êm tai hơn nhiều.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng tâm tình thật tốt.

	Thôi Đông Sơn đi ra khỏi phòng, đi vào hành lang lan can chỗ, thần sắc tiêu điều, "Cố Xán a Cố Xán, ngươi thực cho là mình rất lợi hại phải không? Ngươi thật sự biết rõ cái này thế đạo có bao nhiêu hung ác sao? Ngươi thật sự biết rõ Trần Bình An là dựa vào cái gì sống tới ngày nay đấy sao? Ngươi đã có đầu nhỏ cá chạch, đều đã định trước tại Thư Giản hồ sống không nổi, là thằng nào cho mày lá gan, cho ngươi cảm giác mình cái kia con đường, có thể đi rất xa? Sư phụ ngươi Lưu Chí Mậu dạy ngươi? Ngươi cái kia mẫu thân dạy ngươi? Ngươi có biết hay không, nhà ta tiên sinh, vì ngươi bỏ ra bao nhiêu?"

	Hoàng hôn giữa.

	Trần Bình An mang theo cái kia ấm một mực đặt tại chỉ xích vật giữa rượu Hoàng Đằng, tản bộ đi đến Chu Huyền phủ ngoài cửa lớn.

	Hồng Tô cười đi ra thiên ốc, thò tay chào hỏi nói: "Trần tiên sinh!"

	Trần Bình An cùng nàng còn là giống như ngày đó nghe chuyện xưa, ghi chuyện xưa giống nhau, hai người cùng một chỗ ngồi ở ngưỡng cửa.

	Hồng Tô ánh mắt rạng rỡ, xoay người, duỗi ra ngón tay cái, "Trần tiên sinh, cái này!"

	Trần Bình An ánh mắt đen tối, bờ môi khẽ nhúc nhích, vẫn là nói không nên lời cái kia sẽ để cho nữ tử lòng như đao cắt chân tướng.

	Thế sự chưa bao giờ đơn giản.

	Không phải là một mặt nói thật ra, làm tốt sự tình, liền nhất định phải đến kết quả tốt nhất.

	Bây giờ người gác cổng Hồng Tô, ít nhất sinh tử không lo.

	Đã biết chân tướng, có thể trôi qua càng tốt sao? Sẽ không thay đổi được cả ngày hoảng sợ sao?

	Hồng Tô ở kiếp này, hôm nay rút cuộc là tâm tư mềm mại thiện lương nữ tử, thấy được vị này phòng thu chi tiên sinh, giống như có chút thương tâm, nàng liền nghĩ sai rồi, tưởng lầm là trận kia thoải mái phập phồng, rung động đến tâm can chém giết, lại để cho Trần tiên sinh bị thương không nhẹ, vì vậy so với lúc trước lần kia gặp mặt, nhìn càng thêm thần sắc uể oải vài phần, rồi hãy nói lại có như vậy một cái ương ngạnh đáng sợ, không thể địch nổi địch nhân, hôm nay liền ở tại Cung Liễu đảo, nhìn chằm chằm vào Thanh Hạp đảo bên này, vì vậy Trần tiên sinh nhất định là muốn lo lắng về sau tiền đồ.

	Trần Bình An nhắc tới trong tay Hồng Tô đưa tặng rượu Hoàng Đằng, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Lúc trước không có cam lòng uống, ngươi bên kia có chén bát sao? Chúng ta uống uống ngươi cái này quê hương đấy... Thêm đồ ăn rượu "

	Hồng Tô xấu hổ nói: "Chỉ có một bát."

	Nàng hỏi: "Bằng không thì ta đi quý phủ cùng người đòi hỏi dụng cụ pha rượu?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không cần, ngươi hay dùng bát tốt rồi, ta trực tiếp cầm lấy bầu rượu uống."

	Hồng Tô ý cười đầy mặt, bước chân nhẹ nhàng, đi âm u thiên ốc lấy ra một con bát trắng, nàng sau khi ngồi xuống, Trần Bình An đã vạch trần giấy vàng phong cùng bùn phong, nghiêng đi thân, cấp Hồng Tô đổ chút ít rượu.

	Hồng Tô sắc mặt cổ quái, đừng cười.

	Cái này Trần tiên sinh, thiệt là, liền cấp đổ ít như vậy rượu? Nhất nhị trọng bát trắng, đổ rượu, sau đó cũng chỉ có một lượng nửa nặng?

	Rượu này thế nhưng là nàng đưa cho hắn ài.

	 hắn nhìn lấy hắn, nhìn lại một chút bát rượu, lại đổ một chút rượu.

	Hồng Tô rốt cuộc nhịn không được, một tay cầm bát, một tay che miệng, ngăn không được tiếng cười, khoan thai lộ ra khe hở.

	Trần Bình An cũng cười theo, lúc này đây rót rượu, cuối cùng cho nàng đổ đầy.

	Hồng Tô cười đến một đôi linh động đôi mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, hai tay bưng lấy bát trắng, từng ngụm từng ngụm nhếch rượu.

	Trần Bình An ngửa đầu nhấp một hớp rượu Hoàng Đằng.

	Hai người cũng không có như thế nào nói chuyện phiếm.

	Hồng Tô có chút tò mò, tốt như vậy Trần tiên sinh, lần trước nàng vui đùa hỏi thăm, hắn nhăn nhăn nhó nhó gật đầu thừa nhận vị cô nương kia, hôm nay tại nơi nào đây?

	Nếu là gặp được hôm nay như vậy cô đơn Trần tiên sinh, nhất định sẽ rất đau lòng hắn đi?

	Trần Bình An uống một hớp rượu, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Hồng Tô, chúng ta là bằng hữu, đúng không?"

	Hồng Tô dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An ừ một tiếng, như là đang cùng nàng nói, cũng như là tự nói với mình, "Vì vậy, về sau mặc kệ gặp được sự tình gì, đều trước không phải sợ, mặc kệ sự tình có bao nhiêu, tranh thủ thời gian nhớ lại một sự kiện, sơn môn cửa bên kia, có một họ Trần phòng thu chi tiên sinh, là bằng hữu của ngươi."

	Hồng Tô có chút không hiểu thấu, có thể nàng vẫn là rất vui vẻ nha, nàng lặng lẽ quay đầu nhìn lại, bên người cái này phòng thu chi tiên sinh, đông hàn dần dần nặng, liền bất tri bất giác, đã thay đổi một thân màu xanh trầm trọng áo bông dài áo khoác.
Kết chương.