Chương 498: Gặp mưa 

	Bầu trời đêm Tử La mạng nhện thiêu đốt đến hết, hình thành lên cao khí lưu đem hơi nước ngưng kết thành mây mưa, tí tách tí tách giọt mưa đánh vào trên cửa sổ, cùng pha lê xô ra vỡ vụn bành bạch âm thanh.

	Hiện tại toàn Phúc Âm đều ở đây mưa xuống, cái này không chỉ có là mưa, càng là nghi thức, biểu tượng mạng nhện từ phía trên màn rơi xuống, lan tràn đến Phúc Âm quốc gia tất cả ngõ ngách.

	Khi ta kế nhiệm đệ nhất Phúc Âm, bộ này nghi thức liền sẽ phát huy tác dụng, trở thành ta ý chí kéo dài, để cho ta mệnh lệnh như là vận mệnh hành tẩu tại Phúc Âm đại địa bên trên.

	Chú ý tới bên ngoài trời mưa nháy mắt, Ash trong đầu liền toát ra hắn không nên biết đến tình báo.

	Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, giống như là trong đầu có một tòa băng sơn, khi hắn trông thấy bất kỳ cái gì sự vật, băng sơn đối ứng bộ phận liền sẽ tan rã, làm hắn nháy mắt minh ngộ sở hữu tiền căn hậu quả.

	Hắn không chút nghi ngờ, khi này tòa băng sơn triệt để hòa tan, hắn liền có thể vô cùng tiếp cận toàn trí toàn năng. Nhưng băng sơn hòa tan nhấc lên thao thiên cự lãng, vậy tất nhiên sẽ bao phủ hắn sở hữu bản thân ý chí.

	Nhưng mà, hắn nhưng không có bất luận cái gì có thể ngăn cản băng sơn hòa tan thủ đoạn. Cái kia bắt chước mặt của hắn Thần linh, lúc này Chính Nhất điểm một điểm đẩy ra sọ não của hắn, quấy hắn tuỷ não; xé mở bộ ngực của hắn, xoa nắn hắn trái tim; cuối cùng nó sẽ phủ thêm Ash da người, bước vào tên là 'Á Âm ' tương lai.

	Hiện tại phần này sau cùng quá độ thời gian, đã là tàn nhẫn, cũng là nhân từ. Tàn nhẫn chỗ ở chỗ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị càng vĩ đại ý chí nghiền nát đồng hóa, như là bị lăng trì xử tử tử hình phạm nhân; mà nhân từ chỗ ở chỗ, hắn không cần hồ lý hồ đồ biến mất mưa tán, mà có thể rõ ràng hiểu rõ đây hết thảy cũng không phải là ngẫu nhiên hoặc là vận xui, mà là vận mệnh tất nhiên, hắn chết phải có lý có theo —— có lẽ đây cũng là một phần khác tàn nhẫn.

	Đây hết thảy đầu nguồn, chính là bí mật hóa thân.

	Cái gọi là đệ nhất Phúc Âm, kỳ thật chính là sàng chọn ra một vị thích hợp nhất chấp chưởng Thần linh phàm nhân, phàm là người linh hồn là không thể nào hoàn mỹ dung nạp Thần linh, tựa như thùng gỗ không thể thừa nhận chua xót thực. Sở dĩ Phúc Âm chỉ có thể tận khả năng tìm ra 'Tương đối thích hợp cứng rắn thùng gỗ', tận khả năng kéo dài thùng gỗ sử dụng thọ mệnh.

	"Thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ", chính là thích hợp nhất thùng gỗ. Đương nhiên dạng này người cũng không phải có thể thích ứng sở hữu Thần linh, nhưng quả thật có thể trình độ lớn nhất chống cự Phúc Âm Thần linh ăn mòn, mỗi cái Thần linh đối vừa cách người yêu cầu đều không giống.

	Yisu vương thất mặc dù có thể kéo dài bảy trăm năm không dứt, đời đời công chúa đều có thể trở thành đệ nhất Phúc Âm, chính là bởi vì Yisu vương thất trừ có thể nuôi dưỡng được phù hợp sở hữu điều kiện công chúa, còn biết một chút ẩn tàng điều kiện, sở dĩ cuốn mặt phân thêm kèm theo phân tự nhiên có thể nghiền ép sở hữu người ứng cử, một mực giữ vững đệ nhất Phúc Âm ghế.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, lần này đệ nhất Phúc Âm lẽ ra nên Yisu vương thất vật trong bàn tay, nhưng ở Ash thu hoạch được bí mật hóa thân về sau,

	Phúc Âm bỗng nhiên có mới ý nghĩ.

	Nó tìm được thích hợp hơn nhân tuyển.

	Tại Mỹ nhân ngư trong cung điện, bọn hắn biết rõ tương lai Harvey có thể chấp chưởng Thần linh cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là bởi vì Harvey về sau có thể thu được cùng tử linh tương quan khái niệm thân, bằng vào khái niệm thân giảm xóc, tài năng miễn cưỡng ngăn cản Thần linh ăn mòn (bất quá Harvey đã bỏ lỡ ban sơ cơ duyên).

	Khái niệm thân giống như là một tầng bao trùm tại trên thùng gỗ màng, có thể diện rộng hạ thấp cùng phái hệ Thần linh đối linh hồn tổn thương, thùng gỗ thọ mệnh vậy bởi vậy kéo dài. Giống Harvey về sau trở thành truyền kỳ tử linh thuật sư, trừ có được bốn cánh thuật lực, bản thân hắn hẳn là cũng có cường hóa linh hồn kỳ tích, sở dĩ phối hợp khái niệm thân tài năng hoàn mỹ dung nạp Thần linh.

	Điều này cũng có thể nhìn ra được, vô luận thùng gỗ bao nhiêu kiên cố, cũng không sánh nổi có màng bảo hộ thùng gỗ. Mà lại Thần linh cũng không phải là một mực bảo trì đứng im, khi nó bị thôi động lúc, đối linh hồn liền sẽ tạo thành kịch liệt tổn thương, sở dĩ Thần linh uy năng chỉ có thể hạn chế tại trình độ nhất định bên dưới, không phải liền sẽ sớm hao hết túc chủ sử dụng thọ mệnh.

	Mà có khái niệm thân bảo vệ linh hồn, không chỉ có mang ý nghĩa càng dài thọ mệnh, càng đại biểu Thần linh có thể phát huy ra cao hơn uy năng.

	Đổi lại ngươi là Thần linh, hiện tại ngươi muốn dọn nhà, có hai lựa chọn: 1: Giống như trước kia chất gỗ phòng ốc, nhiều nhất ở năm mươi năm, mà lại chất liệu không được dễ dàng hư thối, ngươi không cẩn thận đều có thể giẫm xuyên thang lầu; 2: Một cái trùng tu sạch sẽ nhà kiểu tây nhỏ, sử dụng thọ mệnh càng dài bình thường sử dụng sẽ không tổn hại, ngươi ngẫu nhiên ở bên trong vận động đồ nướng thả pháo hoa nó vậy chịu nổi.

	Sở dĩ Ash khi lấy được bí mật hóa thân một khắc kia trở đi, hắn liền không khả năng chạy ra Phúc Âm lòng bàn tay. Yisu công chúa thuần nữa khiết ngây thơ thiện lương, cũng vô pháp so sánh tự mang đồ cưới Á Âm, Phúc Âm gia hỏa này quá hiện thực quá vật chất rồi.

	Bí mật hóa thân là Nhện lâu quan chỉ huy rơi xuống khái niệm, Nhện lâu là Toàn Tri dệt chủ thế lực, bí mật hóa thân cùng Phúc Âm Thuật linh đương nhiên là có rất cao tương tính. Nếu như Ash sớm biết Phúc Âm bảng chọn là Thần linh túc chủ, nếu như hắn sớm đã đem bí mật hóa thân trả cho Nữ Hoàng quan chỉ huy, nếu như...

	Ash chợt nhớ tới cái gì, lúc này trong đầu 'Phúc Âm Ash' lần nữa đả diệt tinh thần bản thể, thân thể của hắn run lên dọc theo vách tường ngồi xuống, 'Liz' tới nắm chắc hắn tay, lo âu nhìn xem hắn, "Ngươi ở đây sợ hãi sao?"

	"Không sợ, ta không có chút nào sợ." Ash tận khả năng nhẹ nhàng trả lời, đưa tay ôm lấy 'Liz', khẽ vuốt phía sau lưng nàng, ý đồ đem chính mình buông lỏng tâm tình truyền tới.

	Cùng lúc đó, hắn tại linh hồn tìm tới cái kia tựa như tam giác song khoan sáu mặt thể 'Gọi hồn' Thuật linh, dùng thuật lực chăm chú bao trùm nó, sau đó hạ xuống hắn ý chí —— phá hủy nó!

	Không sai, đã Thần linh là bởi vì hắn có được bí mật hóa thân mà ưu ái với hắn, vậy hắn đem bí mật hóa thân phá hủy không phải rồi?

	Mặc dù bí mật hóa thân là rất trân quý, nhưng cùng cái mạng nhỏ của mình so ra căn bản không tính là cái gì. Huống chi Ash đã lén qua đến Diêu Bỉ không vực, bí mật hóa thân cùng gọi hồn Thuật linh tầm quan trọng đại giảm, mất đi bọn chúng đối Ash mà nói hoàn toàn không có thực chất ảnh hưởng!

	Một khi mất đi bí mật hóa thân, kia Ash căn này tinh xảo nhà kiểu tây nhỏ liền biến thành ổ chó cấp bậc nhà bỏ hoang chưa thi công xong, dù sao hắn cùng "Thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ" mấy cái này điều kiện một cái đều không hợp bên cạnh. Vô luận Thần linh như thế nào suy tính, nó đều sẽ không làm oan chính mình ở Ash cái này ổ chó, mà là lùi lại mà cầu việc khác ở Yisu công chúa nhà gỗ nhỏ, đến lúc đó Ash tự nhiên là được cứu!

	Đến như phá hủy khái niệm hậu quả Ash đã không quên được, dù sao chính hắn lại không cùng 'Bí mật' có liên quan Thuật linh. Bất quá cứ như vậy An Nam kế hoạch cũng sẽ triệt để phá sản, dù là trở về bị An Nam trừng phạt hắn vậy nhận, chỉ là đáng tiếc Thần Chủ nguyện vọng...

	Ash tràn ngập mong đợi chờ đợi một lát, phát hiện gọi hồn Thuật linh vẫn đang yên đang lành khi hắn linh hồn vẫy vùng.

	Hắn phát hiện mình thuật lực muốn thương tổn gọi hồn Thuật linh thời điểm, liền sẽ đột nhiên đình chỉ công tác, quả thực giống như là...

	Bị khế ước trói buộc đồng dạng.

	Không có khả năng!

	Ash con ngươi đột nhiên co lại, mặc dù Nữ Hoàng cùng hắn khế ước xác thực ngăn cản hắn tự hành phá hủy gọi hồn Thuật linh, nhưng hắn hiện tại đã đạp Nhập Hư cảnh ba tầng, thỏa mãn khế ước tự động giải trừ điều kiện, cái này khế ước làm sao có thể còn tại có hiệu lực? !

	Nhưng bây giờ tình huống này lại không có thứ hai loại giải thích, chẳng lẽ Nữ Hoàng ở trong khế ước chôn xuống hắn căn bản không biết cạm bẫy?

	Ý niệm một đợt, kia phần khế ước nguyên văn liền rõ ràng hiện lên ở Ash trong đầu, mà hắn vậy lập tức nhìn ra chỗ mấu chốt —— chính là khế ước câu nói đầu tiên.

	"Làm Thiên Xa Chi Ngưu bước vào Nhện lâu khu vực, bên B nhất định phải tại Nhện lâu khu vực lưu lại vượt qua ba giờ."

	'Làm Thiên Xa Chi Ngưu bước vào Nhện lâu khu vực' câu nói này, là cả trương khế ước tối cao ưu tiên cấp phán đoán điều kiện. Đằng sau sở hữu khế ước điều khoản, đều phải ở nơi này phán đoán điều kiện có hiệu lực sau mới có thể tiếp tục chấp hành.

	Nói cách khác, mặc dù Ash đã bước vào Diêu Bỉ không vực, nhưng khế ước vẫn có hiệu lực, nhất định phải chờ đợi Thiên Xa Chi Ngưu bước vào Nhện lâu khu vực, phần này khế ước mới có thể tự động giải trừ.

	Như vậy Thiên Xa Chi Ngưu lúc nào bước vào Nhện lâu khu vực đâu?

	Cái khác thuật sư có lẽ thật đúng là không biết, nhưng Ash thế nhưng là có hư cảnh địa đồ so với, sở dĩ hắn có thể rõ ràng tính toán ra, Thiên Xa Chi Ngưu lần tiếp theo bước vào Nhện lâu khu vực thời gian là... Buổi sáng ngày mai.

	Cộc cộc cộc đát ——

	Mưa bên ngoài càng lúc càng lớn, Ash tâm vậy càng ngày càng lạnh.

	So sánh với dứt khoát sáng tỏ 'Tử hình', loại này 'Chỉ thiếu một chút xíu liền có thể sống xuống tới ' trêu tức, càng làm cho hắn như rơi Thâm Uyên.

	Kia là Thần Chủ tại huyễn kỹ, kia là vận mệnh đang cười nhạo.

	Đúng a, hắn đoạt Nhện lâu bí mật hóa thân, bản thân lại thân ở Phúc Âm quốc gia, hắn làm sao có thể may mắn thoát khỏi? Hư cảnh bên trong hắn bị Nhện lâu truy sát, trong hiện thực hắn bị Phúc Âm tính toán, vô luận như thế nào, bí mật hóa thân đồng dạng sẽ vì Toàn Tri dệt chủ sử dụng, chỉ là công dụng không giống thôi.

	Thậm chí đứng ở Thiên chi thượng Toàn Tri dệt chủ khả năng cũng không có nhìn chăm chú hắn, đơn thuần chỉ là Phúc Âm cùng Nhện lâu liên động phối hợp, liền có thể tinh chuẩn mà tàn nhẫn bóp chết hắn sở hữu hi vọng. Hắn liền giống bị mạng nhện dính chặt côn trùng, căn bản lại không tồn tại hi vọng chạy trốn.

	Băng sơn còn tại hòa tan, hắn linh hồn phảng phất cũng ở đây chết đi. Đúng vào lúc này, một cái ấm áp dễ chịu tiểu khả ái trong ngực hắn ủi đến ủi đi, đưa tay nắm mặt của hắn.

	"Ash, chúng ta mau trốn." 'Liz' nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Rời đi Nabistine, thậm chí rời đi Phúc Âm, chỉ cần trốn được đủ xa, ngươi liền sẽ không bị chộp tới làm Nữ Vu Á Âm."

	Chạy trốn.

	Cái này tuyển hạng ngay từ đầu sẽ không xuất hiện ở Ash tự hỏi bên trong, dù sao nơi này là Nabistine hoàng cung, Thần linh càng là trực tiếp chui vào trong đầu của hắn cắn xé, hắn trốn lại có thể bỏ chạy đây? Bất quá là phí công lại xấu xí vùng vẫy giãy chết thôi.

	Nhưng... Ash nhìn xem tha thiết 'Liz', cười gật đầu: "Tốt, chúng ta chạy đi, ta mới không làm cái gì đệ nhất Phúc Âm!"

	Ash căn bản không đi thang lầu, trực tiếp nhảy ra cửa sổ dùng 'Lao tới' kỳ tích truyền tống đến Nhã Lan hồ nước bên ngoài, lấy thêm ra 'Panji không gian tấm thẻ' đem quạ không phải không xe gắn máy móc ra —— đâm giết công chúa trong kế hoạch đương nhiên bao hàm thoát đi trình tự, đại gia không gian tấm thẻ bên trong đều có một cỗ xe gắn máy, một khi kế hoạch thành công hoặc là bại để lọt liền cưỡi motor mau chóng chạy ra hoàng cung, thậm chí là chạy ra Nabistine.

	Ầm ầm! Đài này máy móc quái vật phát ra hỏa diễm gào thét thanh âm, Ash nhìn trước mắt cái này rậm rạp chằng chịt màn mưa thế giới, cảm giác mình phảng phất trở lại Thời Gian đại lục, trong đầu những cái kia tạp âm phảng phất cũng biến thành không có như vậy chói tai.

	Hắn từ tấm thẻ bên trong xuất ra hắn đỏ sậm áo khoác, choàng tại đều nhanh biến thành chó dính mưa 'Liz' trên thân.'Liz' ngồi ở phía sau hắn, tay nhỏ ôm chặt lấy eo của hắn, "Ta không lạnh, ngươi xuyên đi."

	"Mưa quá lớn." Ash cười nói: "Ta xuyên qua cũng vô dụng."

	Ong ong! Quạ không phải không xe gắn máy một giây gia tốc, tại hoàng cung đường lát đá bên trên cấp tốc Mercedes, xuyên qua mấy tầng đại môn, thế mà dễ như trở bàn tay trực tiếp thoát đi hoàng cung!

	Bỗng nhiên, sách Phúc Âm lại một lần nữa hiện lên ở trước mặt bọn hắn, Tử sắc lưu quang thẻ kẹp sách tại trong màn mưa vẫn như cũ như vậy lóa mắt loá mắt. Bởi vì Ash đã có một phần ba biến thành Á Âm, tại nó đổi mới nháy mắt, Ash liền đã biết rõ nó đổi mới nội dung.

	'Liz' lật ra đến thẻ kẹp sách kia một tờ, trông thấy hai cái ngoài định mức tăng thêm đan dệt phiên ngoại.

	Cái thứ nhất phiên ngoại nhân vật chính, tên là "An Nam · Dolan" .

	...

	. . .

	Dưới mặt đất trong đại sảnh, lễ chôn mọi người thấy sách Phúc Âm nội dung, Panji trầm mặc, Igura thở dài, Harvey cuồng hỉ, chính An Nam ngược lại là rất bình tĩnh.

	"An Nam · Dolan "

	"Biệt xưng: Địch Phúc Âm, chết đi nữ, tai chủ "

	"Cùng Á Âm quan hệ: Nô dịch khế ước "

	"Sự tích: An Nam mượn nhờ nô dịch khế ước thành công đánh cắp Thần Chủ nguyện vọng, cũng cầu nguyện Phúc Âm không thể tại hiện thực có hiệu lực. Từ đây sách Phúc Âm biến mất, bảng danh sách tự diệt, thế gian lại không có thể lắng nghe Phúc Âm, tiến tới dẫn đến kỹ thuật phát triển rút lui ba mươi năm cùng nội chiến bộc phát, sau này càng là tao ngộ ngoại vực xâm lấn. Cuối cùng Á Âm cả đời, đều ở đây tu bổ An Nam · Dolan chế tạo tạo họa loạn, thậm chí nửa đường chết rồi một lần."

	"Xử trí: Đánh giết."

	"Mặc dù ta cũng nghĩ qua Huyết Nguyệt quốc độ nếu là không có Huyết Thánh tộc hoặc là Nguyệt Ảnh tộc hội sẽ không trở nên càng tốt hơn." Igura nói: "Nhưng ta không nghĩ tới ngươi thế mà thật sự dám làm như thế, mà lại mục tiêu vẫn là ngươi nhóm văn minh nền tảng —— Phúc Âm."

	"Chính ta cũng có chút kỳ quái." An Nam nói: "Ta hẳn là cầu nguyện Phúc Âm trực tiếp biến mất, vì sao lại đổi thành "Phúc Âm không thể tại hiện thực có hiệu lực" ..."

	"Ngay cả Thuật linh đều có bản thân ý chí, huống chi Thần linh?" Harvey cười nói: "Hơn nữa, Toàn Tri dệt chủ chẳng lẽ lại bởi vì yêu cầu của ngươi mà tru sát bản thân Thần linh sao? Hắn thế mà nguyện ý tận lực thực hiện nguyện vọng của ngươi, không biết là hết lòng tuân thủ hứa hẹn , vẫn là căn bản không quan tâm Phúc Âm quốc gia tồn vong."

	"Bởi vì Thần linh cũng không có biến mất, mà là tiếp tục ký túc trên người Ash, sở dĩ Ash cuối cùng bị Thần linh 'Mặc giáp người trưởng thành', bước vào tên là 'Á Âm ' tương lai." Lừa gạt sư thở dài một tiếng: "Hiện tại đã ngươi biết rồi tương lai phát triển, ngươi sẽ còn ưng thuận nguyện vọng kia sao?"

	"Sẽ." An Nam trả lời chém đinh chặt sắt.

	"Ta liền không hỏi ngươi vì cái gì không quan tâm Ash loại này nói nhảm —— rốt cuộc là cái gì niềm tin chèo chống ngươi quyết ý?"

	"Phúc Âm chán ghét mà vứt bỏ Dolan." An Nam nhìn xem trên vương tọa cái kia Thần linh quang ảnh: "Phúc Âm bất tử, Dolan mỗi một thời đại người đều sống không quá ba mươi, ta cũng giống vậy. Vì sống sót, Phúc Âm phải chết."

	"Mà lại, ta vậy chán ghét mà vứt bỏ Phúc Âm."

	Lần này ngay cả Harvey đều có điểm hiếu kì: "Ngươi không phải ký sinh trên Phúc Âm côn trùng sao? Ngươi kinh doanh sở sự vụ, không phải liền là dựa vào chui Phúc Âm lỗ thủng mà sống sao?"

	"Nếu là Phúc Âm chọn đệ nhất Phúc Âm là ngươi là tốt rồi." An Nam liếc tử linh thuật sư liếc mắt, nói: "Chính là bởi vì ta hiểu rõ Phúc Âm nội hạch, sở dĩ ta mới như thế chán ghét nó."

	"Phúc Âm không có cho bất luận kẻ nào tự do, không có." Tử Phi Nga liếc nhìn liếc mắt vương tọa chung quanh truyền kỳ thuật sư nhóm: "Tin tức, cảm xúc, quan hệ, giáo dục, người có thể tiếp xúc được hết thảy, đều ở đây Phúc Âm dưới sự khống chế. Nó làm một gần như hoàn mỹ hệ thống, đem tất cả mọi người cầm tù tại chính bọn hắn chuyên môn kén trong phòng. Khác biệt gia tộc chủ đạo thành thị đại biểu bất đồng ấp trứng sách lược, nhện, con kiến, ong mật... Duy chỉ có vô pháp sống thành một người."

	Igura nhắc nhở: "Người tự do là muốn nhận hoàn cảnh chế ước."

	"Nhưng nếu như ngay cả tư tưởng tự do cũng không có chứ?" An Nam nói: "Phúc Âm có thể khống chế hoàn cảnh hết thảy, ngươi làm ra hết thảy lựa chọn đều là Phúc Âm vì ngươi an bài con đường, ngươi thậm chí ngay cả điểm này đều không ý thức được... Có thể lựa chọn mới tính người, mù quáng theo bất quá là côn trùng thôi."

	Lừa gạt sư trầm mặc một lát, nhìn xem sách Phúc Âm nội dung, lẩm bẩm nói: "Kia Ash sẽ làm sao tuyển đâu..."

	"Hắn không được chọn." Harvey từ không gian tấm thẻ xuất ra Alice quan tài: "Chúng ta cũng giống vậy."

	Mấy người bọn hắn sở dĩ lưu tại dưới mặt đất đại sảnh mà không có mau chạy trốn, là bởi vì bọn hắn sớm đã nghe thấy trên mặt đất động tĩnh.

	Chung quanh thị bộc không hẹn mà cùng trốn đến hai bên tựa vào vách tường, chỉ vì vừa mới rời đi bí vệ trở lại rồi, hơn nữa còn mang không ít người.

	Trong những người này, An Nam bọn hắn nhận biết mấy cái, chính là trên đường đi gặp thánh vực vệ binh đội trưởng.

	"An Nam · Dolan, ngươi được nhận định vì quấy nhiễu Á Âm tạp âm." Bí vệ dùng thanh âm khàn khàn dò hỏi: "Nguyện ý chịu chết sao?"

	"Ngươi để Ash tới nói với ta câu nói này, ta liền nguyện ý." An Nam trả lời.

	"Tạp âm cùng Á Âm bất luận cái gì tiếp xúc, đều bị coi là họa loạn tương lai nghiêm trọng quấy nhiễu hành vi." Bí vệ nói: "Hiện tại bắt đầu, thanh trừ tạp âm."

	Băng chú song súng, Alice, nhị tiểu thư Đường Na... Làm toàn thể vũ khí chuẩn bị sẵn sàng, chiến đấu sắp bộc phát trước một cái chớp mắt, An Nam trong lòng bỗng nhiên toát ra một tia đối Ash áy náy.

	Thật xin lỗi, Ash.

	Mặc dù có rất nhiều nơi thật xin lỗi, nhưng nghĩ đến ta coi như sớm biết rõ những này cũng sẽ không đổi, sẽ chỉ hoàn toàn như trước đây mang theo ngươi xuống Địa ngục, ta liền lười nhác nói xin lỗi, quá mức xuống Địa ngục thời điểm ngươi ở đây phía trên, ta ở phía dưới.

	Bất quá có một địa phương, ta là thật sự cảm thấy có lỗi với ngươi, bởi vì là hoàn toàn có thể tránh khỏi.

	Nếu như các ngươi không có gặp nhau.

	Vậy ngươi bây giờ cũng không cần nhạy cảm đau nhức một lần.

	...

	. . .

	"Liz "

	"Biệt xưng: Á Âm chi nữ "

	"Cùng Á Âm quan hệ: Nô dịch khế ước "

	"Sự tích: Liz cùng Á Âm ở giữa tồn tại vĩnh viễn nô dịch khế ước, bởi vậy Liz có thể nghiêm trọng quấy nhiễu Á Âm ý chí. Chỉ cần Liz còn sống, liền tồn tại khinh nhờn Á Âm khả năng."

	"Xử trí: Đánh giết "

	'Liz' khép lại sách Phúc Âm,   trông thấy trước mặt thành thị con đường bên trong, xuất hiện hai mươi người ảnh. Bọn họ là như thế đột ngột, tại trong màn mưa tạo thành từng cái mưa rơi không vào gió thổi không được độc lập khu vực, hành tẩu tại đầy trời trong mưa gió, bọn hắn dễ dàng giống như là đang tản bộ.

	Thánh vực thuật sư.

	"Liz."

	Cùng vừa rồi không đè nén được đau đớn mờ mịt không giống, hiện tại Ash thanh âm kiên định, trầm ổn, giống mưa rơi trên mặt đất giống như thanh thúy: "Ngươi sợ sao?"

	"Không sợ."

	'Liz' nằm ở Ash trên lưng, thanh âm tại trong màn mưa có thể thấy rõ ràng: "Liz không có chút nào sợ."

	"Ash ngươi không sợ mưa, Liz cũng sẽ không sợ."

	"Ôm chặt ta, không cần buông tay." Ash từ trong miệng rút ra khẩu phật tâm xà, cưỡi quạ không phải không Motor, hướng phía thánh vực thuật sư nhóm vọt tới.

	"Ta sẽ không để cho ngươi gặp mưa."
Kết chương.