Chương 780: Thiên dược
 
 	Đương thọ huyết hòa tan thời điểm, trong lò dược trấp chậm rãi chảy xuôi, tựa như suối nước, tựa hồ, tại thời khắc này, trong lò dược trấp đã có được sinh mạng, nhìn thấy nó đang chảy xuôi thời điểm, khiến người ta cảm thấy trên người mình huyết dịch cũng theo đó mà chảy xuôi, huyết dịch của mình chảy xuôi tiết tấu, tựa hồ là tại nghênh hợp với dược trấp chảy xuôi tiết tấu.
 
 	Ở thời điểm này, quan sát một màn này người đều chìm đắm trong trong đó, ở thời điểm này, rất nhiều người đều quên đi đây là một trận quyết đấu.
 
 	Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược thời điểm, người ở chỗ này cũng chìm đắm trong trong đó , đồng dạng là say mê, nhưng là, cả hai nhưng lại xa xa không đồng dạng , đồng dạng là say mê, đối tượng lại không đồng dạng.
 
 	Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược, khiến người ta say mê, mọi người đó là chìm đắm trong thủ pháp của hắn bên trong, một mạch mà thành thủ pháp, động tác nước chảy mây trôi, Bạch Phát Dược Thần mọi cử động tràn đầy mỹ cảm, coi như không phải dược sư, cũng có thể nhìn hiểu hắn nhất cử nhất động hàm nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ tinh thọ dược lại không đồng dạng, mọi người mặc dù là đồng dạng chìm đắm trong trong đó, nhưng mà, tất cả mọi người quên đi Lý Thất Dạ động tác, không có ai đi chú ý Lý Thất Dạ là thế nào ngự hỏa, cũng không có người đi lưu ý Lý Thất Dạ là thế nào chưởng lô.
 
 	Ở thời điểm này, trong mắt mọi người chỉ có trong lò dược trấp biến hóa, tại trong mắt mọi người, dược trấp biến hóa, đã là thành thế gian nhất làm cho người say mê đồ vật.
 
 	Nếu như nói, Bạch Phát Dược Thần động tĩnh là tràn đầy mỹ cảm, như vậy, Lý Thất Dạ dược trấp biến hóa liền là tuyệt luân vô bỉ nghệ thuật.
 
 	Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược, ở chỗ bản thân hắn, để người ta biết hắn là một vị ghê gớm Truyền Kỳ dược sư, mà Lý Thất Dạ tinh thọ dược, ở chỗ dược trấp bản thân, để người ta biết, dược trấp này biến hóa tuyệt thế vô song.
 
 	Rốt cục, theo dược trấp biến hóa, trên bầu trời bắt đầu ráng mây tụ tập, đương ráng mây tụ tập đầy đủ dày thời điểm, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu xuất hiện vòng xoáy, vòng xoáy bên trong truyền ra thanh âm, thanh âm càng ngày càng vang.
 
 	"Đế cáo tới." Nhìn thấy trên bầu trời vòng xoáy, có người không khỏi sợ hãi thán phục nói ra: "Trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà gặp được hai lần đế cáo, cái này thật sự là quá thần kỳ."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, đều chờ đợi đế cáo đánh xuống, tất cả mọi người muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ có thể hay không chống nổi đế cáo, nếu như có thể chống qua đế cáo, như vậy, lại là một phần Đế cấp thọ dược muốn xuất lô.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ở thời điểm này, vòng xoáy bên trong tiên âm đại tác, tựa như đại đạo đang nhảy nhót, tại vòng xoáy bên trong đã có dược đạo phù văn xen lẫn thành công.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, rốt cục, một cái khí thế hung mãnh dược đạo phù văn rơi xuống, thanh âm đại tác, tựa như là Thiên Thần ban xuống bố cáo, cái này một cái dược đạo phù văn tựa hồ là thương thiên nghệ ý!
 
 	"Phốc ——" nhưng mà, khi tất cả người đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ đại chiến đế cáo thời điểm, đột nhiên, Vạn Lô Thần há miệng, như là bồn máu miệng rộng, một cái liền đem rơi xuống đế cáo ăn.
 
 	Đem đế cáo ăn, hơn nữa, đế cáo bị Vạn Lô Thần ăn vào bụng về sau, liền rốt cuộc không có tiếng động, tựa như là trâu đất xuống biển.
 
 	"Oanh ——" cái thứ hai đế cáo rớt xuống, "Phốc" một tiếng, đương mọi người còn không có kịp phản ứng, cái thứ hai đế cáo lại bị Vạn Lô Thần ăn!
 
 	Ăn! Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng, mọi người đều biết, lô thần tại dược sư chưởng ngự dưới, có thể ngăn cản kiếp nạn, có thể kháng thiên hỏa, nhưng là, nói lô thần ăn đế cáo, không có người nghe nói qua.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người quên đi đã là giáng xuống cái thứ hai đế cáo, mà là mọi người bị Vạn Lô Thần ăn đế cáo cảnh tượng làm chấn kinh đến khó mà lấy lại tinh thần.
 
 	"Má ơi, ngươi lại đói cũng không trở thành dạng này, phía dưới lưu cho ta." Tại trong nháy mắt, Vạn Lô Thần lại là ăn hai cái đế cáo, Lý Thất Dạ không khỏi mắng to một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng, cái thứ ba đế cáo rơi xuống, Lý Thất Dạ lúc này đoạt lô thần một bước, một tay nắm Vạn Lô Thần, sau đó cả người xông lên thiên không.
 
 	Tại một tiếng oanh minh bên trong, Lý Thất Dạ chủ mệnh cung oanh thiên mà lên, trong nháy mắt, chủ mệnh cung mở ra, sinh mệnh chi trụ bay lên, thẳng kình thiên khung, tựa như thương thiên chi trụ.
 
 	"Phanh" một tiếng, cái thứ ba rơi xuống đế cáo bị sinh mệnh chi trụ tiếp nhận, vào lúc này, sinh mệnh chi trụ hiện lên phù văn cổ xưa, vô cùng thần bí trật tự thần liên, trong nháy mắt, trật tự Thần Liên Tỏa ở cái này đế cáo, lập tức kéo vào sinh mệnh chi trụ thể nội, vô số phù văn cổ xưa trong nháy mắt đem đế cáo bao phủ lại.
 
 	Một màn này, càng làm cho tất cả mọi người há hốc mồm rung động, lô thần nuốt đế cáo, cái này đều đã tiếp ra người tưởng tượng, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà lấy sinh mệnh chi trụ đi đoạt đế cáo!
 
 	Quỷ dị hơn chính là, Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ đoạt đế cáo thời điểm, cho người ta một loại tuyệt luân ảo giác, giống như đế cáo là con mồi, sinh mệnh chi trụ tựa hồ là một cái nhện động, trật tự thần liên giống như là mạng nhện, lập tức bắt ở đế cáo, đem nó kéo vào nhện trong động.
 
 	Dạng này ly kỳ tà môn một màn, coi như là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được, một màn này nói nhiều không hợp thói thường liền có bao nhiêu không hợp thói thường.
 
 	"Oanh ——" cái thứ tư đế cáo rớt xuống, kết quả vẫn là, sinh mệnh chi trụ trật tự thần liên trong nháy mắt khóa lại cái này đế cáo, trong nháy mắt đem nó kéo vào sinh mệnh chi trụ bên trong.
 
 	Rốt cục, cái thứ tư đế cáo bị Lý Thất Dạ nuốt về sau, ráng mây tiêu tán, kiếp nạn đi qua, một lò thọ dược rốt cục bị tinh thành!
 
 	Mà Lý Thất Dạ nuốt chửng hai cái đế cáo, tựa như vẫn chưa thỏa mãn, mà lúc này, sinh mệnh chi trụ cũng có biến hóa, tựa hồ là trở nên càng thêm huyền diệu, tại đạo văn ở giữa, tựa hồ có dược đạo dấu vết.
 
 	Mà quan sát một màn này người, trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại, qua hồi lâu sau, lấy lại tinh thần người mới ý thức được đây là bốn tiếng đế cáo, không khỏi kinh ngạc nói: "Cái này, cái này, đây là bốn tiếng đế cáo!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã thu Vạn Lô Thần, đem giả vờ thọ dược bảo hạp mở ra, đưa cho Minh Dạ Tuyết.
 
 	Mọi người xem xét Lý Thất Dạ thọ dược, rất nhiều người liền lập tức trợn tròn mắt, bảo hạp bên trong thọ dược thành hình là thành hình, nhưng là, cái kia hình dạng, có chút quỷ dị, thoạt nhìn như là một đống phân, còn có chút vàng vàng, bộ dáng này bất luận là ai nhìn đều cảm thấy có chút buồn nôn.
 
 	"Cái này, cái này quá bất hợp lí đi, bốn tiếng đế cáo, lại thành như vậy dược hình?" Rất nhiều người nhìn thấy dạng này thọ dược, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	Tại rất nhiều trong lòng người cho rằng, Lý Thất Dạ thọ dược nếu là bốn tiếng đế cáo, thọ dược thành hình đó là tuyệt đối, dạng này thọ dược, tại rất nhiều người xem ra, làm sao cũng phải thành một cái Kim Long có lẽ Thần Phượng cái gì, dầu gì, cũng muốn thành là Bạch Hổ cái gì.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cái này thọ dược thành hình dạng, có điểm giống là một đống phân, để rất có bao nhiêu trong lúc nhất thời cũng khó khăn tại tiếp nhận, cái này dược hình cùng Lý Thất Dạ tinh thọ dược không hợp thói thường.
 
 	"Dược thành Trường Thọ Quả!" Cùng những người khác không đồng dạng, Minh Dạ Tuyết kiến thức cực kỳ uyên bác, nàng xem xét Lý Thất Dạ thọ dược, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Mấy vị khác tiếng tăm lừng lẫy xem xét dược sư cũng lập tức vây quanh, cẩn thận chu đáo, đều gật đầu nói ra: "Không sai, cái này đích xác là dược thành Trường Thọ Quả, cái này, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy."
 
 	"Trường Thọ Quả ——" tu sĩ trẻ tuổi có lẽ không biết, nhưng là, những cái kia đại giáo lão tổ nghe xong, liền lập tức trong nội tâm chấn động, lập tức vì đó hưng phấn lên, dược thành Trường Thọ Quả, vậy liền khó lường, nó triệt tiêu tính kháng dược uy lực xa so với Thiên Cẩu dạng này dược hình phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	"Thế nào, thế nào, cái này thọ dược có thể tăng nhiều ít tuổi thọ?" Trong lúc nhất thời, có mấy vị xuất thân lai lịch đều hết sức kinh người đại giáo lão tổ cũng nhịn không được, gấp giọng hỏi.
 
 	Minh Dạ Tuyết cùng mấy vị này tiếng tăm lừng lẫy dược sư xem xét về sau, rốt cục, có một vị dược sư đứng ra.
 
 	"Thế nào, cái này thọ dược ghê gớm sao?" Gặp bọn họ xem xét hoàn tất về sau, có một vị lão tổ không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	Vị dược sư này ho khan một tiếng, nói ra: "Trải qua chúng ta xem xét, phần này thọ dược, lấy Thần Vương vì cất bước, coi như là Thần Hoàng phục dụng, cũng có không tệ hiệu quả, nếu là Tiên Đế phục dụng, hiệu quả liền hơi."
 
 	Đế cáo bốn tiếng, đây đã là được xưng tụng cực phẩm dược thọ, truyền thuyết, đương đế cáo đạt tới sáu âm thanh về sau, dạng này thọ dược ngay cả Tiên Đế đều có thể phục dụng.
 
 	Nghe được dạng này xem xét, người ở chỗ này cũng không khỏi tâm thần chấn động, lấy Thần Vương vì cất bước, Thần Hoàng đều là hiệu quả không tệ, dạng này thọ dược, đơn giản liền là cực phẩm.
 
 	Vị dược sư này nói ra: "Phần này thọ dược, chính là dược thành Trường Thọ Quả, chúng ta cũng chưa thấy qua, chúng ta xem xét, phỏng đoán cẩn thận, nếu như Thần Vương phục dụng, hẳn là có sáu trăm năm đến bảy trăm năm, nếu như là bình thường Thần Hoàng phục dụng, hẳn là tại ba trăm năm đến bốn trăm năm, đương nhiên, chuyện này chỉ có thể nói là tạm thời phỏng đoán cẩn thận, loại này thọ dược quá hiếm thấy."
 
 	"Cái gì, phá năm trăm năm? Đế cấp thọ dược có thể phá năm trăm năm sao?" Nghe được lời như vậy, có bình thường dược sư cảm thấy ngoại hạng, không khỏi đưa ra nghi vấn nói.
 
 	Vị dược sư này trầm ngâm một chút, nói ra: "Bình thường mà nói, bình thường Đế cấp thọ dược, khó phá năm trăm năm, nhưng là, nếu như đế cáo ba tiếng trở lên, liền hoàn toàn có cơ hội. Nói chính xác, cái này một phần thọ dược đã không tại Đế cấp thọ dược phạm trù, nó xen vào Đế cấp cùng Thiên Thọ Dược ở giữa, nếu như nói, Thần Hoàng phục dụng có thể vượt qua năm trăm năm, liền là Thiên Thọ Dược."
 
 	Nói đến đây, vị dược sư này dừng một chút, nói ra: "Nhưng, phần này thọ dược hiệu quả vượt qua Đế cấp thọ dược, cho nên, chúng ta đem nó tính vào Đế cấp thọ dược cùng Thiên Thọ Dược ở giữa!"
 
 	"Thiên dược sao?" Nghe được lời như vậy, có lão Dược sư không khỏi chấn động theo, nhịn không được nói ra: "Không phải nói thiên dược chỉ có Dược Đế mới có thể luyện đấy sao?"
 
 	Thiên dược, lại là một loại khác thuyết pháp, thiên dược, ý chỉ thương thiên ban tặng chi dược. Thiên dược có ba loại, theo thứ tự là Thiên Thọ Dược, Vạn Thọ Dược, Nhất Thế Dược!
 
 	Cái này ba loại thọ dược đã không tại thọ dược phạm trù, người coi là thiên dược! Cái này ba loại thọ dược, chỉ có Dược Đế mới có thể luyện ra!
 
 	Chính như vị dược sư này nói như vậy , bình thường thọ dược, coi như là Đế cấp thọ dược, cũng khó đột phá năm trăm năm tuổi thọ, nếu như nói, Thần Hoàng phục dụng có thể đột phá năm trăm năm tuổi thọ, vậy liền lại được xưng là Thiên Thọ Dược!
 
 	"Chính là bởi vì như thế, chúng ta mới đem nó chia làm ở vào Đế cấp thọ dược cùng Thiên Thọ Dược ở giữa." Vị dược sư này nghiêm túc nói ra.
 
 	"Tính kháng dược như thế nào?" Có đại giáo lão tổ không kịp chờ đợi nói ra: "Ta đã từng dùng qua hai lần thọ dược, cái này thọ dược đối với ta mà nói, có thể tăng nhiều ít thọ nguyên?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.