Chương 341 : Ai cũng không thể ngăn cản.
"Tô Sảng, ngươi muốn thừa nhận, bây giờ thời đại đã thay đổi , quyền lợi địa vị cũng không phải là lại như vậy cao không thể chạm , có tiền cũng là một loại thực lực." Liễu Tử Yên nói.

	Tô Sảng cười khổ một tiếng, "Ta chưa từng xem thường qua tiền tài lực lượng."

	Shakespeare ở 《 Timon of Athens 》 từng viết xuống qua một đoạn như vậy liên quan tới kim tiền.

	"Vàng! Vàng vàng , sáng lên , quý báu vàng!

	Không, thiên thần nhóm a.

	Ta không phải nhàm chán bái kim khách...

	Vật này, chỉ một chút.

	Liền có thể khiến đen biến thành bạch , xấu xí biến thành đẹp ;

	Sai biến thành đối , ti tiện biến thành tôn quý.

	Lão nhân biến thành thiếu niên, hèn nhát biến thành dũng sĩ.

	...

	A, ngươi đáng yêu sát thủ.

	Đế vương chạy không khỏi ngươi nắm giữ.

	Ruột cha con sẽ bị ngươi rời đi!

	Ngươi rực rỡ gian phu.

	Dâm dơ bẩn thuần khiết giường cưới!

	Ngươi dũng cảm Mars!

	Ngươi vĩnh viễn trẻ tuổi thanh tú, vĩnh viễn được người yêu yêu yêu kiều tình lang."

	...

	Marx ở 《 năm 1844 kinh tế học ---- triết học bản thảo 》 trong đã từng vì vậy viết qua một đoạn văn, tiền tệ lực lượng bao lớn, lực lượng của ta liền lớn bấy nhiêu. Tiền tệ đặc tính chính là ta cái này tiền tệ người cầm được đặc tính cùng bản chất lực lượng.

	Vì vậy, ta là cái gì cùng ta có thể làm gì, đây cũng không phải là từ cá tính của ta chỗ quyết định. Ta là xấu xí , nhưng là ta có thể mua cho ta đến nữ nhân đẹp nhất. Có thể thấy được, ta không hề xấu xí, bởi vì xấu xí tác dụng, xấu xí dọa người lực lượng, bị tiền tệ hóa thành hư không .

	Ta theo ta cá nhân đặc điểm mà nói là một tên thọt, nhưng là tiền tệ khiến ta đạt được hai mươi bốn con chân; có thể thấy được, ta cũng không phải là tên thọt. Ta là một tà ác , không thành thực , không có lương tâm , không có đầu óc người, nhưng là tiền tệ là bị tôn kính , cho nên, nó người cầm được cũng bị tôn kính. Tiền tệ là cao nhất thiện, cho nên, nó người cầm được cũng là thiện .

	Nếu như không phải là bởi vì Phương Thần cùng Tô Nghiên quan hệ giữa để cho hắn căm tức, đối mặt Phương Thần loại này chịu ở Lạc Châu đầu nhập hàng trăm triệu tiền bạc đại phú hào, hắn nhất định là hoan nghênh cực kỳ, dẫn làm khách quý.

	Tựa hồ cảm thấy chưa đủ hỏa hầu, Liễu Tử Yên thêm một cây đuốc, "Vậy ta hỏi lại hỏi ngươi, lão gia tử nhà ngươi cùng lão gia tử nhà ta lại có cái gì bối cảnh? Trong nhà có bao cao ngưỡng cửa?"

	Không đợi Tô Sảng trả lời, Liễu Tử Yên thẳng tự hỏi tự trả lời nói: "Một là đứa chăn trâu, một là lụn bại tú tài nhi tử, ở lúc ấy đừng nói cái gì cao môn đại hộ , liền sống cũng sống không nổi."

	Tô Sảng hoàn toàn á khẩu không trả lời được.

	Qua mấy tức, Tô Sảng nhẹ thở dài một cái, nói: "Kia theo ngươi ý tứ, cứ như vậy để mặc cho bọn họ phát triển tiếp?"

	Liễu Tử Yên liếc về Tô Sảng một cái, lạnh nhạt nói: "Không như vậy để mặc cho thì phải làm thế nào đây? Khó được đụng phải một Tô Nghiên thích, hơn nữa tự thân bất luận tướng mạo, hay là tài hoa, hay là thân phận địa vị cũng không tệ cùng lứa nam sinh. Vậy mà càng khó hơn chính là, người này còn có thể nhập hai nhà lão gia tử mắt, như ta thấy, đây quả thực là hoàn mỹ không thể lại hoàn mỹ , ngươi lại vẫn chê bai."

	Tô Sảng lúc này thật có chút dở khóc dở cười, trước hắn không nói đúng Phương Thần trăm chiều cảnh giác đi, nhưng tuyệt không coi trọng Phương Thần cùng Tô Nghiên có thể tiếp tục đi tới đích, nhưng bây giờ Liễu Tử Yên vừa nói như vậy, Phương Thần hoàn toàn thành nhà hắn nhỏ áo bông hoàn mỹ bạn lữ .

	Càng làm hắn hơn bất đắc dĩ chính là, hắn còn không thể không thừa nhận đây là một sự thật, liền khó khăn nhất, lão gia tử kia quan, Phương Thần đều có thể tùy tiện xông qua.

	Hắn lần trước hướng lão gia tử hỏi thăm Phương Thần chuyện lúc, lão gia tử đối Phương Thần liền có không ít khen ngợi lời nói, cảm thấy đây là thiếu niên anh tài, khá có hắn tuổi trẻ lúc phong phạm cùng tài hoa.

	Này thái độ đối với Phương Thần tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Liễu Tử Yên nhẹ khẽ vuốt vuốt Tô Sảng gò má, lẩm bẩm nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta lần này cảm thấy khuê nữ xử lý thật thông minh, hai ta nên tin tưởng nàng, dù sao nàng là chúng ta sinh ra nữ nhi. Hơn nữa, bọn họ tuổi tác quá nhỏ, vẫn tồn tại không ít biến số, ngay cả bản thân họ sợ rằng cũng không biết bọn họ rốt cuộc có thể đi về phương nào, chúng ta càng không gấp được, hơn nữa gấp cũng vô dụng."

	"Ta không phải sợ Nghiên Nghiên thua thiệt sao?" Tô Sảng bất đắc dĩ nói.

	"Nàng một ngày nào đó là muốn tự mình đi đường , chúng ta không thể nào một mực ôm nàng, hơn nữa ta kỳ thực thật coi trọng Phương Thần đứa nhỏ này ." Liễu Tử Yên vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại ta không có cảm thấy Phương Thần vậy thì tốt, miệng kia bên trên cùng lau mật bình thường, liền lần đó khen ngươi một lần, ngươi đến bây giờ cũng nói đỡ cho hắn." Tô Sảng có chút ghen tị nói.

	Cũng chính là từ lần đó, hắn đối Phương Thần thì có loại bản năng không thích, cảm thấy Phương Thần không nói miệng lưỡi trơn tru đi, thế nhưng lời tuyệt đối không phải một học sinh có thể nói ra được, quá xã hội.

	"Ngươi a, ngươi cũng không biết, nữ nhân đối nam nhân lớn nhất cần, chính là cần này có trương có thể dỗ người chết miệng." Liễu Tử Yên nhẹ điểm một cái Tô Sảng cái trán.

	Tô Sảng nhất thời hóa đá, hắn cảm giác mình tam quan có chút lở dấu vết.

	Mà lúc này, Tô Nghiên cùng Phương Thần đang thị ủy trong đại viện, giống như con ruồi không đầu vậy đi bậy bạ.

	Hoàn toàn không biết trong phòng Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên, đã đối với bọn họ tương lai số mạng thương lượng ra cái hai bốn năm sáu đến rồi.

	Tô Nghiên bĩu môi, mũi chân một cái một cái đá cục đá, phảng phất như vậy có thể hóa giải trong lòng nàng lo âu.

	Lần này không cần nghĩ, cha khẳng định tức giận .

	Phương Thần đến là mặt nụ cười nhìn Tô Nghiên, một bức hồn nhiên không có đem chuyện này để ở trong lòng dáng vẻ.

	"Đều tại ngươi!"

	Không biết kia gân dựng lỗi , Tô Nghiên hướng về phía Phương Thần tức giận nói, ánh mắt cùng miệng cũng tức giận, giống như một cái đáng yêu cá vàng.

	Phương Thần tay không khỏi nắm được Tô Nghiên hai má, nhẹ nhàng bóp một cái.

	"Chết Grandet, chết Chu Bái Bì, ngươi lại bóp mặt của ta, ta cắn chết ngươi!" Tô Nghiên cảm giác mình muốn chọc giận chết .

	Giương nanh múa vuốt hướng Phương Thần đổ ập xuống đánh đi, nhưng làm sao nàng bây giờ vóc dáng mặc dù đã không thấp, nhưng là cánh tay khoảng cách đánh tới Phương Thần, còn kém một đoạn nhỏ.

	Phương Thần có chút hoài niệm ngắt nhéo chừng mười giây, xúc cảm thật tốt.

	Sau đó bắt lại Tô Nghiên tay, Tô Nghiên tránh thoát đến mấy lần, cũng không có tránh ra khỏi, chỉ có thể cúi đầu, lần nữa tức giận nhìn Phương Thần, trong mắt lấp lóe cái này phẫn nộ ánh sáng.

	"Trước kia không đều là mắng Grandet, Chu Bái Bì sao, thế nào bây giờ lại thêm cái chữ chết ." Phương Thần cười hỏi.

	Lời này vừa nói ra, Tô Nghiên trong nháy mắt bị chọc phát cười, mặt cũng nữa không kềm được , nói năng hùng hồn nói: "Ngươi so trước đó càng hỏng rồi hơn, không thêm cái chữ chết, đã không chú ý hình dung ngươi xấu đến mức nào!"

	Nói xong, Tô Nghiên bản thân trước cười lên, tiếng cười như chuông bạc vang dội toàn bộ đêm tối.

	Phương Thần không thể làm gì nhún vai một cái, chính hắn thế nào không nhìn ra hắn kia hỏng.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên tiếng cười rốt cuộc dừng lại, sau đó nhìn trừng trừng Phương Thần, thấy được Phương Thần cả người không được tự nhiên, Tô Nghiên chưa bao giờ nhìn như vậy qua hắn.

	Mà đang lúc Phương Thần nghĩ lúc nói chuyện, Tô Nghiên đột nhiên kéo lại Phương Thần tay.

	Phương Thần đến không có cảm giác được cái gì ôn hương nhuyễn ngọc tới, ngược lại trong lòng thót một cái, hắn cảm giác giờ phút này Tô Nghiên có chút kỳ quái, trừ mới vừa rồi Tô Nghiên kéo hắn đoạt mệnh mà chạy, đây cũng là Tô Nghiên lần đầu tiên kéo hắn tay đi.

	Tô Nghiên khẽ cắn miệng môi dưới, tựa hồ hạ một rất lớn quyết định, ngay sau đó Tô Nghiên sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, chỉ nghe này nghiêm trang nói: "Bất kể ba ta thế nào chê bai ngươi, ta chỉ nhận trước ước định, ngươi thi bên trên Thanh Hoa, hoặc là nhân đại, Yến Kinh vũ trụ hàng không đại học, ta cũng là bạn gái của ngươi, ai cũng không ngăn cản được!"

	Phương Thần lúc này thật là đã cảm động, vừa muốn cười, thì ra Tô Nghiên nổi lên như vậy nửa ngày, liền nói cái cái này, hắn còn tưởng rằng Tô Nghiên muốn thả cái gì đại chiêu kia.

	Nhẹ khẽ vuốt vuốt Tô Nghiên đầu, Phương Thần khẽ nói: "Được rồi, không cần lo lắng Tô bí thư sẽ có cái gì quá khích phản ứng, nếu là hắn thật tức giận lời, sớm cũng làm người ta tìm được chúng ta ."

	Nghe vậy, Tô Nghiên ánh mắt đột nhiên sáng lên, không khỏi cười lên, cùng cái ăn trộm đến cá mèo con vậy, khóe miệng cong cong , ánh mắt càng là híp thành một đường, thật đúng là đạo lý này.

	Lời mặc dù là nói như vậy , nhưng Phương Thần trong lòng kỳ thực cũng là thắc thỏm , trời mới biết vị này Tô đại bí thư là nghĩ như thế nào.

	Bất quá, kỳ thực hôm nay Tô Sảng thái độ đối với hắn đã so hắn tưởng tượng muốn tốt không ít , trước hắn một mực còn lo lắng Tô Sảng muốn đánh hắn kia.

	Hơn nữa trong phòng mặt còn có Liễu Tử Yên ở, mặc dù lần này không cùng Liễu Tử Yên nói mấy câu, nhưng là hắn cảm thấy Liễu Tử Yên đối hắn cảm thấy nên là không sai , hơn nữa Tô Nghiên cũng nói, Liễu Tử Yên không phản đối bọn họ ở chung một chỗ, đại khái sẽ giúp hắn nói chuyện đi.

	Nói thật, Phương Thần cũng không biết Liễu Tử Yên đối hắn thiện cảm từ đâu tới, mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng thích, trong đó thật là có chút đạo lý.

	Lại nói, coi như Tô Sảng tức giận , lại có thể thế nào, ghê gớm làm một năm công tác ngầm mà thôi, ngược lại hắn cũng vội vàng, có quá nhiều chuyện có làm, cũng không có thời gian cả ngày coi chừng Tô Nghiên.

	Hơn nữa Tô Nghiên bây giờ là lớp mười hai, vạn nhất bởi vì cùng hắn yêu đương, đưa đến không thi nổi Bắc Đại, thành tích trượt, vậy thì tội lỗi .

	Mà đợi đến lên đại học, trời cao hoàng đế xa , hắn ngược lại muốn xem xem Tô Sảng thế nào quản.

	Phụng bồi Tô Nghiên ở bên ngoài lại đợi một hồi, an ủi này mấy câu, Phương Thần liền đem Tô Nghiên đưa trở về.

	Tô Nghiên mở ra cửa phòng, rón rén đi vào, ra nàng dự liệu phòng khách một vùng tăm tối không nói, càng không có phụ mẫu thân ảnh của hai người.

	Nàng cho là, nghênh đón nàng trở lại chính là, đèn đuốc sáng trưng, tam đường hội thẩm kia.

	Tựa hồ thật để cho Grandet nói trúng, thật không có việc lớn gì, cha cũng không có tức giận như vậy.

	Ở cửa sổ kia, cùng Phương Thần khoát tay một cái, tỏ ý bản thân an toàn, Tô Nghiên thận trọng chạy về bản thân nhà, thật chặt đem chăn bao lấy bản thân, nàng mới cảm giác hoàn toàn an toàn rồi.

	Hai ngày sau, Lạc Châu nước tịch vườn, mẫu đơn thính.

	Phương Thần đi tới thời điểm, một vị hơn bốn mươi tuổi, dung mạo nho nhã nam tử đã ngồi ở bên trong.

	"Thật ngại ngùng, ta mời Hoàng tổng tới Lạc Châu giúp đỡ ta, kết quả còn để cho Hoàng tổng chờ ta." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Phương tổng, ngài đây chính là quá khách khí, ngài ở Nga giúp ta lớn như vậy vội, bây giờ có chuyện cho gọi, ta Hoàng Hồng Niên dĩ nhiên là muốn nghĩa bất dung từ, ra roi thúc ngựa vội vàng đến rồi." Hoàng Hồng Niên đứng lên vừa cười vừa nói.

	Phương Thần gật đầu cười, nói thật, hắn là có chút kinh dị , phải biết hắn là sáng sớm hôm qua mới cho Hoàng Hồng Niên gọi điện thoại, nhưng hôm nay hắn liền nhận được Hoàng Hồng Niên nói mình đã đến Lạc Châu điện thoại, điều này nói rõ nhận được hắn điện thoại về sau, không bao lâu, Hoàng Hồng Niên liền đuổi về nước chuyến thứ nhất chuyến bay trở lại rồi.

	Trong lòng hắn không khỏi cảm thán, bất kể là chân quân tử cũng tốt, ngụy quân tử cũng được, Hoàng Hồng Niên cũng đem nho nhã khiêm tốn, gấp người chỗ gấp, nghĩ người chỗ nghĩ cái này mặt biểu hiện vô cùng tinh tế.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần coi như nhưng không để cho ngồi ở chủ vị, mà Hoàng Hồng Niên bồi ở một bên, hai người cũng không nói chuyện chính sự, liền kể một ít nhàn thú, dù sao cũng là đã lâu không gặp, giữa hai người không khí đến cũng lộ ra niềm nở.
Kết chương.