Chương 709 : Chán nản Hoàng Lương.
Lục Diệp lúc đầu coi là tại Vũ Tà rút đi về sau, Thiên Khe giáo bên kia khẳng định còn sẽ có một chút hoạt động, ai ngờ mấy ngày nay đúng là gió êm sóng lặng, một cái Thiên Khe giáo tu sĩ cái bóng đều không có gặp.

	Cho tới giờ khắc này.

	Phong vân đột biến, cho dù là tại Dược Cốc bên trong, Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được này thiên địa đem nghiêng cảm giác áp bách, đứng ở giữa không trung, giương mắt nhìn ra xa, chau mày.

	Hắn không rõ ràng Thiên Khe bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ xem này dị tượng liền có thể biết được , bên kia tất nhiên xảy ra chuyện gì ghê gớm đại sự.

	Xem ra tự mình trước đó ý nghĩ là đúng, hắn tiến vào Long Đằng Giới thời gian này tiết điểm, đúng là một ít đại sự phát sinh thời điểm, chuyện này nhất định ảnh hưởng tới toàn bộ giới vực.

	Giống như lần trước tại Vạn Thú Vực bí cảnh, thú triều phía dưới, Vạn Thú Vực nguy cơ sớm tối.

	Ngay tại hắn như vậy ngắm nhìn thời điểm, trong tầm mắt chợt có một điểm Kim Quang dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hướng hắn đánh tới, hắn thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền bị Kim Quang đụng vừa vặn.

	Thân thể đột nhiên chấn động, không có thụ thương, kim quang kia đâm vào trên người hắn về sau liền dung nhập trong cơ thể hắn.

	Từ nơi sâu xa, hình như có thứ gì giáng lâm.

	Loại cảm giác này. . . Lục Diệp biểu lộ kinh nghi bất định.

	Hắn tại Linh Khê chiến trường và Vân Hà trong chiến trường đến Thiên Cơ chiếu cố thời điểm, chính là cảm giác như vậy.

	Đến Thiên Cơ chiếu cố người, khí vận gia thân, cho nên nhiều khi, hắn tại Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường lịch luyện thời điểm đều có thể có một ít thường nhân khó gặp cơ duyên, đây chính là khí vận ảo diệu.

	Tuy nói cũng có chút thời điểm, vận khí của hắn không hề tốt đẹp gì, nhưng cuối cùng vẫn là có thể biến nguy thành an.

	Hắn không nghĩ tới tự mình tại chỗ này bí cảnh bên trong, thế mà cũng có thể được Thiên Cơ chiếu cố.

	Dạng này một chỗ bí cảnh, cơ bản cũng là một chỗ giới vực, này Thiên Cơ cùng Cửu Châu Thiên Cơ cũng không phải là một chuyện, lúc này đoạt được Thiên Cơ chiếu cố, hẳn là chỉ cực hạn tại chỗ này giới vực, cùng Cửu Châu không liên hệ chút nào.

	Xảy ra chuyện gì? Lục Diệp không hiểu ra sao.

	Nhưng kết hợp tự mình nhìn thấy Thiên Khe bên kia dị tượng, hắn ẩn ẩn có thể phát giác được, tại tự mình không biết chút nào tình huống dưới, này Long Đằng Giới phải có đại biến.

	Vội vàng tăng nhanh động tác trên tay.

	Mặc kệ tương lai có thay đổi gì, hắn mấy ngày nay bố trí có lẽ có thể phát huy một chút tác dụng.

	Âm thầm may mắn, không có quá sớm rời đi Dược Cốc, nếu không bây giờ sợ rằng sẽ bị cuốn vào một chút phong ba bên trong.

	Dược Cốc ở giữa nhà tranh trước, chịu lấy Hoa Từ khuôn mặt Tiểu Y Tiên cũng tại nhìn ra xa cực bắc phương hướng, khẽ thở dài một cái: "Nên tới, thủy chung vẫn là đến rồi."

	. . .

	Linh chu phía trên, Hoàng Lương biểu lộ cực kỳ bi ai, thỉnh thoảng ho ra máu.

	Sau lưng số lớn lưu quang truy kích, tất cả đều là Thiên Khe giáo trưởng lão cấp cường giả.

	Trước đây một trận chiến, Pháp Hoa đại sư cùng Lưu Thiên từng đôi Vẫn Lạc, mà hắn tuy có chịu chết này tâm, nhưng ở tối hậu quan đầu, hai vị kia tiền bối lại liều mạng sinh mạng sau cùng dư quang, vì hắn mở ra một đầu chạy trốn thông đạo.

	Không nói tiếng nào trước bàn giao, nhưng Hoàng Lương lại Động Sát hai vị kia dụng tâm lương khổ.

	Hắn cũng không phải là vùng thế giới này khí vận người gánh chịu, cho nên không cần thiết chết tại đâu đó, mà lại bây giờ cái này trước mắt, Long Đằng tu hành giới cũng xác thực cần một cái biết Thiên Khe giáo nội tình cường giả, dẫn dắt chúng tu sĩ trảm yêu trừ ma.

	Cho nên hắn sống sót giá trị so chiến tử ở đó phải lớn nhiều.

	Cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, Hoàng Lương một đường đào vong, thế mà thân bị trọng thương, Thiên Khe giáo vô số cường giả bao vây chặn đánh phía dưới, hắn cảm giác tự mình sắp không tiếp tục kiên trì được.

	Xa xa địa, tầm mắt bên trong bỗng nhiên xuất hiện Nhất toà xanh biếc dạt dào sơn cốc.

	Đây là. . .

	Hoàng Lương suy nghĩ một chút, liền minh bạch đây là địa phương nào.

	Toàn bộ Tuyết Châu, cũng chỉ có cái kia đại danh đỉnh đỉnh Dược Cốc, mới có như thế phong cảnh ưu mỹ.

	Nguy rồi!

	Hắn đoạn đường này bị vây truy chặn đường, đào vong thời điểm hoàn toàn là tùy cơ ứng biến, không có một cái chính xác phương hướng, lại không nghĩ thế mà trốn đến Dược Cốc bên này.

	Như sau lưng không có truy binh, hắn tự nhiên có thể đi Dược Cốc cầu y, bằng cái kia Tiểu Y Tiên thủ đoạn, cứu hắn tổn thương không đáng kể.

	Nhưng giờ phút này sau lưng truy binh bó lớn, nếu là cứ như vậy đem người dẫn tới Dược Cốc đi, chỉ sợ sẽ cho cái kia Tiểu Y Tiên mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Tuyệt không thể ở chỗ này dừng lại, ý niệm trong lòng chuyển qua, thế mà còn không đợi hắn cải biến phương hướng, sau lưng liền truyền đến một tiếng gầm thét: "Lão cẩu nhận lấy cái chết!"

	Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ phía sau đánh tới, Hoàng Lương chỉ cảm thấy tự mình như bị một tòa núi lớn đụng vào, cả người không bị khống chế hướng phía trước bay đi, trực tiếp chìm vào Dược Cốc bên trong, thân ở giữa không trung, miệng phun máu tươi.

	Trùng điệp rơi xuống đất, vội vàng bò lên, trước mắt xuất hiện một cái thần sắc bình thản người trẻ tuổi, còn có hai thiếu nữ, còn một người khác ngồi trên ghế, sắc mặt tái nhợt nam giới.

	Vài đôi ánh mắt nhìn đến, Hoàng Lương gấp hô: "Chạy mau, Thiên Khe giáo hung nhân đánh tới!"

	"Hoàng Lương tiền bối?" Trên ghế, ngay tại phơi nắng Trang Bất Phàm ngạc nhiên nhìn qua bị đánh rơi xuống tới Hoàng Lương, làm sao cũng không nghĩ tới vị này đường đường Hoàng Thiên Tông tông chủ, một ngày kia lại sẽ trở nên chật vật như vậy.

	Hoàng Thiên Tông tông chủ thế mà bị đuổi giết! Đây là xảy ra chuyện gì.

	Mà lại nghe Hoàng Lương vừa rồi gọi hàng, đuổi giết hắn rõ ràng là Thiên Khe giáo người.

	"Tiền bối ngươi là nhận được tin tức đến đây điều tra sao?" Trang Bất Phàm hỏi.

	Lúc trước hắn nắm vài vị bạn bè cho tam đại bá chủ tông môn đưa tin, thông báo cho bọn hắn Tuyết Châu chuyện phát sinh, tam đại bá chủ tông môn muốn thế nào xử lý việc này, hắn cũng không rõ ràng.

	Giờ phút này nhìn thấy Hoàng Lương, tự nhiên có chút liên tưởng.

	Hắn lại không biết, Hoàng Lương sở dĩ ở đây, cùng hắn truyền lại tin tức không hề quan hệ, mà lại Tuyết Châu bên này phát sinh sự tình, so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

	Hoàng Lương lúc này nơi nào có thời gian giải thích cái gì, che ngực thân hình lảo đảo, vẫn quát khẽ: "Đi mau, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp."

	"Muốn đi!" Cốc khẩu phương hướng, lần lượt từng thân ảnh sừng sững giữa không trung, một cái eo gấu lưng hổ đại hán dẫn theo một cây Lang Nha bổng giống như Linh khí, cười lạnh không ngớt: "Ai cũng đi không được."

	Trang Bất Phàm một mặt ngốc trệ: "Vân Hải Thiên!"

	Vị này chính là Thiên Khe giáo thứ sáu trưởng lão, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Cho đến lúc này, hắn mới hậu tri hậu giác, truy sát Hoàng Lương đám người này, tất cả đều là chín tầng cảnh, trước đó tại Lục Diệp thủ hạ thua thiệt qua Vũ Tà thình lình xuất hiện.

	Hoàng Lương đây là thọc Thiên Khe giáo hang ổ sao? Làm sao đưa tới nhiều như vậy chín tầng cảnh.

	Nơi này mỗi người đều từng uy danh hiển hách, vừa đưa ra mười cái, lại thêm có số lớn Thiên Khe giáo tu sĩ tùy tùng, chớ nói Hoàng Lương trọng thương, chính là thời kỳ toàn thịnh, cũng không thể nào là đối thủ.

	"Vũ Tà, nghe nói trước ngươi tại Dược Cốc bên này thua thiệt qua? Vẫn là một cái tiểu tử hạ thủ? Ai làm?" Có người mỉm cười mở miệng, một bộ mỉa mai biểu lộ, ánh mắt của hắn đảo qua Lục Diệp bọn người, cũng không có quá để ý.

	Hắn dù không quen nhìn Vũ Tà, nhưng Vũ Tà thực lực bày ở cái kia, Lục Diệp mấy người kia xem xét liền không có loại này bản sự.

	Nhưng Vũ Tà biểu lộ lại có chút không thích hợp, nhìn chằm chặp Lục Diệp không thả, trong mắt tràn đầy cừu hận thần thái.

	"Là tiểu tử này?" Nói chuyện lúc trước người kia ngạc nhiên, "Không thể nào không thể nào? Ngươi chính là bị tiểu tử này thương tổn tới? Ngươi tốt xấu cũng là chúng ta Cửu trưởng lão, như thế nào như thế không tốt?"

	Vũ Tà hừ lạnh, không làm giải thích.

	Ngày đó hắn rút đi, một thì là Lục Diệp biểu hiện ra thực lực nhường hắn kiêng kị, thứ hai cũng là hắn trúng độc, lúc ấy không biết kia rốt cuộc là cái gì độc, há có thể ở lâu?

	Về sau xác định độc kia cũng không tính mãnh liệt, lại nghĩ trở về lúc báo thù, cũng đã không có cơ hội, Thiên Thánh ra lệnh, hắn cùng cái khác người tiềm phục tại trong huyết hà, đánh lén đến đây Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất.

	Chưa từng nghĩ, quanh đi quẩn lại vẫn là lại về tới nơi này.

	Ngày đó sỉ nhục, hắn từ muốn tự tay hoàn trả, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn giết tiểu tử kia.

	"Đều đừng nhúng tay!" Vũ Tà đang khi nói chuyện, tiến lên một bước, rất có muốn cùng Lục Diệp đơn đả độc đấu dự định.

	"Tốt, đêm dài lắm mộng, làm trễ nải giáo chủ đại sự, ai cũng không chịu đựng nổi, đi thêm vài cái." Cái kia lưng hùm vai gấu Lục trưởng lão Vân Hải Thiên lên tiếng.

	Thiên Khe xuống kinh thiên một trận chiến, Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất dù song song chết, nhưng cũng giết mấy vị Thiên Khe giáo trưởng lão, nhiều người thụ thương, bọn hắn những người này xem như vận khí tốt, không có bị làm bị thương, lần này cùng một chỗ truy sát ra.

	Bằng hai người chi lực, lại thêm Hoàng Lương, tại Thiên Khe giáo có mai phục tình huống dưới, còn có thể có như thế biểu hiện, có thể thấy được Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất thực lực chi khủng bố.

	Gánh chịu thiên địa khí vận hai người, tại một ít mức độ thượng, đã cùng Chân Hồ cảnh không xê xích bao nhiêu.

	Vân Hải Thiên nói như vậy, Vũ Tà dù không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể tuân mệnh làm việc.

	Lúc này liền có mấy người nhịp đập sắp xuất hiện đến, thân hình lắc lư ở giữa hướng Lục Diệp bọn người vồ giết tới.

	"Đáng chết!" Hoàng Lương cắn răng, vạn không nghĩ tới trước khi chết, còn đem Dược Cốc bên này cuốn vào, giờ phút này lại nghĩ để bọn hắn đào tẩu hiển nhiên không còn kịp rồi, mà bằng trạng thái của hắn bây giờ, cũng kiên quyết không cách nào ngăn cản Thiên Khe giáo trưởng ở lâu nhóm tiến công.

	Duy nhất kỳ vọng liền là Thiên Khe không dậy nổi đuổi tận giết tuyệt, tối thiểu nhất, hi vọng Tiểu Y Tiên mệnh có thể bảo vệ tới.

	Bất quá ở trước đó, dù là chết, cũng muốn ghép rơi một cái.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, vẫn đứng bên cạnh hắn, nhìn không chút nào thu hút tuổi trẻ nam giới bỗng nhiên hướng phía trước đi ra một bước, một bước này phía dưới, thiên địa biến ảo.

	Tất cả mọi người tầm mắt đều trở nên cổ quái.

	Rõ ràng Lục Diệp bọn người cách bọn họ không tính quá xa, nhưng mấy cái kia hướng bọn họ vồ giết tới Thiên Khe giáo trưởng ở lâu lại sinh ra một loại giữa lẫn nhau Không Gian bị vô hạn hướng duỗi đồng dạng ảo giác.

	Mặc cho bọn hắn như thế nào bay lượn, lại cũng không cách nào tới gần Lục Diệp bọn người.

	Lục Diệp lại một cước đạp xuống, bốn phía cảnh sắc lại lần nữa biến ảo, có mê vụ lăn lộn mà ra, có huyễn tượng bộc phát thay nhau nổi lên, trong chốc lát, xông vào sơn cốc mấy người liền bị chia cắt ra đến, từng cái đầu óc choáng váng.

	"Ừm?" Hoàng Lương kinh hãi, bỗng nhiên quay đầu hướng Lục Diệp nhìn lại.

	Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn? Bằng hắn Hoàng Thiên Tông tông chủ thân phận địa vị, đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

	"Trận pháp!" Cốc khẩu phương hướng, Vân Hải Thiên cũng là biến sắc, hắn dù sinh lưng hùm vai gấu, kì thực cũng là tâm tư cẩn thận thâm trầm hạng người, nếu không cũng không có khả năng tại một đám trưởng lão Trung xếp hạng thứ sáu.

	Dược Cốc bỗng nhiên biến hóa, nhường hắn ý thức được căn nguyên vị trí, nơi này lại bị người bày ra cực kì cao minh đại trận.

	Trước mắt đã không thấy trong cốc những cái kia nhà tranh, cũng không thấy những người kia thân ảnh, liền ngay cả xông đi vào Thiên Khe giáo trưởng lão cũng như bùn ngưu vào biển, lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là lăn lộn Vân Hải.
Kết chương.