Chương 25 : Heo đồng đội.
Hắc long ở trên trời lượn vòng một lát sau, cũng không rơi vào trong thành, trên lưng rồng, Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis hướng thành nam bay đi.

	Trên một mảnh vùng đất hoang vắng của thành nam, Moire ngồi ở trên một cái cọc gỗ, không có chút nào phong cách thục nữ, trong miệng còn nhai nuốt cái gì.

	"Phải đợi tới khi nào, chúng ta còn muốn đi Peru quốc."

	Moire có khối trái tim lớn, tiếp nhận tình huống trước mắt về sau, bắt đầu tuân theo hết thảy tùy duyên thái độ.

	Tiếng gió rít truyền đến, hắc long rơi xuống, ngửa đầu rống dài một tiếng về sau, một cái cánh rồng rủ xuống, Tô Hiểu thuận theo cánh rồng đi xuống.

	"Thật là tinh xảo a, chúng ta lại có thể tại đây gặp phải."

	Moire ngậm kẹo que, mơ hồ không rõ mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía trước hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ, hai người này xuất hiện ở đây, nói rõ làm trái quy tắc giả kia cũng không thuận lợi, lấy Moire thực lực, tuyệt đối tại trên danh sách phải giết của đối phương.

	"Không cần hỏi, ta đều nói, tên kia làm trái quy tắc giả kêu 'Cứ Độc', cứ(cưa) của răng cưa(cứ xỉ), hắn được đặc trưng là răng kim loại, mặt trên còn khảm kim cương, năng lực có khuynh hướng độc, khống chế, ăn mòn, có thể khống chế siêu xa trong thế giới này vật còn sống, bất quá muốn khống chế quyền cao chức trọng người cầm quyền, hoặc là từng cái Nhạc Viên Khế ước giả, hắn cần 2~5 giây thân thể tiếp xúc, hắn rất am hiểu truy tung , đem ta từ Peru quốc đuổi giết rơi Sa Diễm quốc, hiện tại tên kia có lẽ tại Sa Đô."

	Moire nói đến đây, bản thân đều nhịn cười không được.

	"Ta hoài nghi tên kia là tới chọc cười đấy, hắn rất mạnh không sai , nhưng hắn đến Sa Đô về sau, lại muốn điều khiển Sa Hoàng Đế."

	". . ."

	Tô Hiểu má hơi không thể nhìn thấy run rẩy một cái, ý đồ điều khiển Sa Hoàng Đế ý tưởng này, thật sự là quá xuất sắc rồi, chí ít đã xuất sắc đến hắn.

	Tô Hiểu vì sao ly khai Sa Đô? Nguyên nhân là tại Sa Đô bên trong, Sa Hoàng Đế, Uno, Carose trong bất kỳ một cái nào, hắn đều có chút đấu không lại.

	Nơi đó là Sa Đô, Tô Hiểu cũng không phải toàn năng đấy, tại Sa Diễm vương quốc thủ đô, cùng Sa Diễm ba tên người cầm quyền đấu, chính là đang tìm chết, trừ phi hắn cùng với trong đó một phương kết minh, đi đối phó mặt khác hai phương.

	Tô Hiểu hiểu rõ Sa Đô tình huống về sau, liền biết rõ cái kia không thể nào, Sa Hoàng Đế là người dắt dây thừng, sợi dây thừng kia chính là Carose, dây thừng buộc chính là mãnh khuyển · Uno, khống chế quân quyền Uno, tại Sa Đô bên trong là đại tế pháp dưới một người.

	Vương quyền → kinh tế → quân quyền, ba cái này không phải đối địch đấy, là đang hạn chế lẫn nhau, lẫn nhau tìm kiếm cân bằng, cuối cùng lẫn nhau hợp tác, kẻ thù bên ngoài quá cường thịnh, có thể trở thành người cầm quyền ba người, cái nào nhìn không thấu điểm này.

	Làm trái quy tắc giả kia đi động Sa Hoàng Đế, Tô Hiểu có thể xác định, chỉnh đốn đối phương không phải Sa Hoàng Đế bản thân, mà là Uno hoặc Carose, Uno xuất thủ khả năng càng lớn, mãnh khuyển muốn tại lúc này bảo hộ 'Chủ nhân' .

	"Tên kia đánh lén ban đêm Sa Hoàng Đế, tiếp đó bị Sa Hoàng Đế bên người Xích Sa, còn có đại tế pháp Uno vương vệ quân giáo dục, đại tế pháp sắp tức điên rồi, hiện tại toàn bộ Sa Diễm quốc đều tại truy nã tên kia."

	Nói đến đây, Moire nhịn không được nở nụ cười, lộ ra chỉnh tề nanh trắng nhỏ , nhưng cười cười, nụ cười của nàng dần dần tự bế.

	"Tiếp đó a, tên khốn kia liền hận lên ta, ta không phải là tại hắn lẻn vào Rosay cung sau hô lên sao, cần phải truy sát ta vài ngày sao? Là chó hỗn đản."

	"Gâu!"

	Vừa đuổi tới Bố Bố Uông quát to một tiếng, ý kia là : "Ngươi chửi ai đó! Bản Uông vừa tới, ngươi tại sao mắng ta."

	"Ách ~, ta không phải nói ngươi là chó, không đúng, ngươi chính là chó, a hừ hừ, ta không phải nói chó là hỗn đản, ta là nói, cái kia là chó hỗn đản! A không đúng, ta. . ."

	Moire càng tẩy càng đen, lại giải thích một hồi, Bố Bố Uông không biết lại sẽ nằm cũng trúng đạn bao nhiêu lần.

	"Chết cho bố, lão đại, chúng ta đối kháng nàng."

	Bahar đương nhiên cùng Bố Bố Uông đồng nhất trận tuyến.

	"Đều là hắn nói, cùng ta không quan hệ."

	Moire phụ cận nam nhân mỉm cười mở miệng, thấy một màn này, Moire chửi nhỏ một tiếng không có nghĩa khí.

	"Nói tóm lại, tên kia làm hư rồi, ta hiện tại giải ấn đến tám phần, hoàn toàn giải ấn về sau, ta cùng hắn 5-5 mở a."

	Moire thần tình dần nghiêm túc, thay đổi vừa rồi tấu hài, khó hiểu dáng dấp, thấy được ánh mắt của nàng, Bố Bố Uông đều có loại, gia hỏa này thật có thể đơn đấu làm trái quy tắc giả kia cảm giác.

	"Tại Phi Thế đến rồi sau đó, ta liền không chống nổi , nếu như nói lực chiến đấu của nàng là 100, vậy ta cũng chính là 5, Cứ Độc chỉ là Phi Thế thủ hạ mà thôi, hắn đối với Phi Thế không trung tâm, rất e ngại Phi Thế."

	Nói xong, Moire ngồi ở trên cọc gỗ, trong miệng ngậm kẹo que, một bộ mặc cho số phận thái độ, nàng biết rõ, tình huống trước mắt bản thân căn bản không thể nào cùng tên này Liệp sát giả đối kháng, đây không phải 1V mấy, mà là 1V mấy vạn.

	"Các ngươi, sẽ đào quặng?"

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Moire như là bị dẫm vào đuôi mèo, trực tiếp đứng lên.

	"Ngươi mới đào quặng, cả nhà ngươi đều đào quặng, ta, Moire, Chiến Đấu Thiên Sứ, tuyệt không đào quặng!"

	"Ta sẽ."

	Moire sau người nam nhân kia mở miệng , đem Moire tức giận thiếu chút nữa cho hắn một quyền.

	"Chúng ta đây làm giao dịch."

	"Tốt."

	Tại dưới ánh mắt tuyệt vọng của Moire, đồng đội của nàng cùng Tô Hiểu ký một phần khế ước, làm xong chuyện này, hai người hướng Peru vương quốc phương hướng đi đến.

	Tiến lên hơn 10 phút về sau, Moire đột nhiên mở miệng.

	"Đa tạ ngươi rồi, ta tại hắn Servant trên thân định tọa độ, muốn ngươi tới chống đỡ hậu quả."

	"Việc nhỏ, ngươi mạnh hơn ta, ta đi đào quặng, ngươi đi đối phó làm trái quy tắc giả, đây là lựa chọn tốt nhất."

	Nam nhân mỉm cười, từ đầu đến cuối hắn đều cười tủm tỉm, tính khí rất hiền lành.

	"Moire."

	"Hả? Làm gì vậy."

	"Ngươi nghe qua Thân Sĩ Đồng Minh sao?"

	Mỉm cười nam nhìn trên bầu trời đám mây, trên mặt cười tủm tỉm, so với Moire, khí tức của hắn muốn càng có khuynh hướng thiện, sưởi ấm, thoải mái, ánh mặt trời.

	"Những cái kia u ác tính, đương nhiên nghe qua, ta tại cấp bốn lúc còn đuổi giết qua bọn hắn thành viên, có cái kêu bác sĩ điên , đem ta dắt đi dạo đều có chút hoài nghi nhân sinh rồi, đều là nước mắt a."

	Moire nghi hoặc nhìn mỉm cười nam, không biết đối phương vì sao đột nhiên nhắc tới Thân Sĩ Đồng Minh.

	"Cái kia ngươi biết, Thân Sĩ Đồng Minh trong có cái kêu 'Hôi Thân Sĩ' người sao."

	Mỉm cười nam nói đến đây, khóe miệng thoáng vểnh lên, cười càng 'Ôn hòa' rồi.

	". . ."

	Moire không nói một lời đi về trước, Hôi Thân Sĩ nàng đương nhiên biết rõ, đó chính là Thân Sĩ Đồng Minh đại biểu, cũng có thể được xưng là một nhà thương điên nào đó đại biểu, bác sĩ điên, viện trưởng, A tiên sinh, những cái này đã từng danh tiếng hiển hách làm trái quy tắc giả, đều từng là Hôi Thân Sĩ thủ hạ, sau đó không biết phát sinh cái gì, Thân Sĩ Đồng Minh giải tán.

	Moire nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, nàng cảm giác bản thân trúng độc đắc rồi, không chỉ là Phi Thế sắp tới, Hôi Thân Sĩ chỉ yếu hơn Phi Thế, ngay tại bên cạnh nàng, còn cmn cùng nàng lập đội vài ngày.

	Moire bắt đầu ước lượng bản thân cùng mỉm cười nam khoảng cách, hiện tại ra tay, tiếp đó lập tức trốn, không thể nào thắng đấy, có thể chạy thoát đã là vô cùng may mắn.

	Năng lượng tại Moire trong cánh tay hội tụ, nàng đã chuẩn bị tốt ra tay.

	"Ta gặp qua Hôi Thân Sĩ, một thế giới bị hắn hủy diệt rồi, cường đại đến để người tuyệt vọng, mạnh hơn hắn Phi Thế, lại sẽ là như thế nào đấy."

	Mỉm cười nam thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, một bên Moire dừng bước lại, nàng nắm chặt nắm đấm, thiếu chút nữa cho mỉm cười nam một quyền, ngay tại vừa rồi, nàng cho rằng mỉm cười nam chính là Hôi Thân Sĩ, da đầu nàng đều đã tê rần.

	"Moire, ngươi như thế nào mặt đầy mồ hôi lạnh? Người trẻ tuổi muốn tiết chế a, cho dù ngươi là Chiến Đấu Thiên Sứ, cũng không thể thường xuyên bản thân. . ."

	"Ngươi câm miệng."

	Moire tức giận bước nhanh hơn, mỉm cười nam mặt đầy nghi hoặc, nét mặt của hắn có chút vô tội, loại tình huống này hắn gặp phải không phải lần một lần hai, nhiều lần đều là, hắn đang cùng đồng đội nói chuyện phiếm, đối phương đột nhiên liền công kích hắn, tiếp đó quay đầu liền chạy.
Kết chương.