Chương 404 : Mỗ Đậu dùng lên tới quá thuận tay.
Một phương thiên địa. 

Hoàn toàn bị Thanh Long chi khu chiếm cứ. 

Kia như một đầu mãng xà xoay quanh, long khu bắt đầu quấn quanh đứng lên, như vô cùng vô tận giống như, căn bản nhìn không thấy phần cuối, không biết long vĩ ở nơi nào. 

Cực lớn như thiên địa long đầu, phía dưới tinh tế thon dài long tu, tại thiên khung bên trong phiêu động, nhưng là như nhất căn trụ trời, lớn không thể tưởng tượng nổi. 

Bực này quái vật khổng lồ, nhìn chằm chằm Đậu Trường Sinh, đồng thời miệng mở ra lúc, vô tận quang huy bắt đầu từ miệng rồng bên trong nở rộ, trong nháy mắt ngàn vạn dặm linh cơ, toàn bộ đều bị Thanh Long hội tụ ở miệng rồng bên trong. 

Nhất khẩu thổ tức chính diện phun ra. 

Ầm ầm nổ mạnh truyền ra. 

Nhất đạo sáng chói cột sáng, đâm rách thiên khung, chính diện xông về hướng Đậu Trường Sinh. 

Chí Tôn Sâm La Đồ đứt gãy phía sau bộ phận, tại tao ngộ long tức phía sau, trong nháy mắt liền đã tán loạn, bị tồi khô lạp hủ đánh tan, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng. 

Long tức hóa thành quang hải, trùng trùng điệp điệp bao phủ hết thảy. 

Này nhất kích rơi xuống phía sau, đủ để đem phạm vi vạn dặm chi địa bôi đi, dư ba tịch quyển Ly quốc cảnh nội, không biết tạo thành bao nhiêu người tử vong, thậm chí là nhượng Ly quốc biến mất. 

Tông Sư chiến đấu liền đã là thiên tai, động tức thì ảnh hưởng một thành, quấy động trăm dặm thiên tượng. 

Mà đến Thần Ma phía sau, này một cái phạm vi càng thêm khoa trương, một lần đại chiến phía sau, ngàn vạn dặm lưu lạc vì phế tích. 

Này đã không phải thiên tai, mà là tận thế. 

Thần Ma cụ bị hủy diệt thế giới lực lượng. 

Thành lập mấy trăm năm chư hầu quốc, trong khoảnh khắc liền có thể bị Thần Ma bôi đi. 

Mà trước mắt này chỉ là Thanh Long Bảo Châu bên trong nguyên linh hồi phục, đạt được Thần Ma ý chí gia trì, xa xa không phải chân chính Thần Ma chiến lực. 

Tiên cùng phàm, mây bùn có khác. 

Quang hải gào thét, phá diệt hết thảy, không gian xé rách, thế giới phảng phất đang tại sụp đổ. 

Này một bộ tận thế cảnh tượng, nhưng là nhượng quan quân thất thố, lúc này sĩ khí tan vỡ, cho dù là các vị chư hầu, nhưng cũng là hình tượng chật vật, tại tử vong uy hiếp phía dưới, lộ ra các loại trò hề. 

Thiên cổ gian nan duy nhất chết. 

Có người đối diện tử vong, không ngừng kêu rên khóc rống, không tưởng chính mình tử vong. 

Có người nước mũi hoành lưu, lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhưng cũng là có người mặt vô biểu tình, thản nhiên tiếp nhận. 

Đậu Trường Sinh thản nhiên nhìn xem diệt thế hồng lưu trùng trùng điệp điệp lao xuống, bây giờ tu vi giá trị hảo hữu hơn 10 vạn, cùng lắm thì ở chỗ này ném xuống một đầu mệnh, cũng mới là 5 vạn tu vi giá trị. 

Nhưng nên cầu viện còn là muốn. 

Không hề cố kỵ hô ra kinh điển trích lời. 

Đại ca cứu ta. 

Thời gian phảng phất chậm chạp. 

Một giây bị kéo dài, như một phút đồng hồ một dạng. 

Đậu Trường Sinh vừa bắt đầu không có phát giác, nhưng trơ mắt nhìn xem diệt thế hồng lưu chậm chạp không có hàng lâm, như Thanh Long Bảo Châu rời đi một dạng, lặp đi lặp lại giày vò trì hoãn rất lâu, liền là không có thành công ly khai. 

Này một phương thiên địa thời gian lưu tốc có vấn đề. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có phán đoán. 

Bắt đầu chi sơ Thanh Long Bảo Châu rời đi, chỉ là Thanh Long Bảo Châu trong đó nguyên linh hồi phục, đương Chí Tôn Sâm La Đồ công kích phía sau, nhưng là chọc giận Thần Ma, không lại chỉ là nguyên linh lạc ấn hồi phục, mà là chân chính đầu nhập ý chí. 

Thanh Long Bảo Châu lập tức hiện lên mười mấy lần tăng vọt, cũng mới xuất hiện trước mắt này diệt thế cảnh tượng. 

Này kinh thiên động địa, đủ để hủy diệt thế giới công kích, không những không có chấn nhiếp trụ Đậu Trường Sinh, ngược lại nhượng Đậu Trường Sinh cảm thấy sáo lộ cùng nhàm chán. 

Nếu là chỉ có một đầu mệnh, Đậu Trường Sinh đương nhiên là sớm đã thất thố, cùng những người khác không hảo hơn bao nhiêu. 

Đáng tiếc bây giờ cái gì đều không nhiều, chính là mệnh nhiều. 

Một đóa bạch sắc liên hoa. 

Lặng yên vô thanh bên trong nở rộ. 

Tinh khiết tuyết trắng liên hoa, tinh khiết thấu triệt, nội ngoại sáng long lanh, như hư ảo bọt nước giống như. 

Nở rộ phía sau nhiều đóa cánh hoa, hoàn toàn mở ra phía sau, hoàn toàn hoành chặt đứt thiên khung. 

Trùng trùng điệp điệp trùng kích mà đến quang hải, trong nháy mắt im bặt mà dừng, hai người kính vị rõ ràng, đứng tại thiên khung phía trên. 

" Này là Tịnh Thế Bạch Liên, là Bích Thần Nguyên Quân. " 

Không cần Đậu Trường Sinh đi phân biệt, liền đã có người hô to một câu, làm giải thích nhân vật, Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ trong thiên địa chập chờn bạch liên, dư quang đã trông thấy mở miệng người là thần bí sư phụ. 

Quan quân đại doanh bên trong không sợ hãi tử vong nhất, thứ nhất là Đậu Trường Sinh, thứ hai chính là thần bí sư phụ. 

Nơi này thần bí sư phụ không phải chân thân, chỉ là một cỗ phân thân, chết cũng liền chết, thần bí sư phụ sợ hãi chính là Thần Ma đuổi cùng giết tận, đi tìm chính mình chân thân, đối với này phân thân ngược lại không thèm để ý. 

Lúc này trông thấy bạch liên xuất hiện, thần bí sư phụ trong lòng nhất an, phảng phất sống ra đệ nhị xuân, sắc mặt ửng hồng một phiến, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Bích Thần Nguyên Quân vì nữ tiên đứng đầu, tẫn quản thực lực chưa từng đạt đến tới Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Cùng Đức Trạch thượng tiên một dạng, đều là Thần Ma đỉnh phong cảnh giới, nhưng Bích Thần Nguyên Quân chấp chưởng Tịnh Thế Bạch Liên, này thế nhưng một kiện Tiên Thiên Thần Binh, chính là thiên ngoại thiên trong đó định hải thần châm. " 

" Có Nguyên Quân ra mặt, này một kiện sự tình xem như lắng lại. " 

Thần bí sư phụ những lời này, cũng là bị đánh mặt, chập chờn nở rộ bạch liên xuất hiện phía sau, không những không có lắng lại phân tranh, ngược lại tiến thêm một bước chọc giận Thanh Long. 

Chỉ là thổ tức Thanh Long, toàn thân dũng hiện ra tia tia sợi sợi khí tức, hào quang cũng bắt đầu sáng lên, xoay quanh tại cùng một chỗ, như là nhất luân đại nhật, kia hào quang che dấu trụ chân chính thái dương. 

Nhất khoả thanh sắc đại nhật, treo cao tại thiên khung phía trên, trong lúc bất chợt rơi xuống tới. 

Song phương xung đột bạo phát. 

Phong bạo phảng phất mãnh liệt nhất biển gầm giống như xen lẫn đến cùng một chỗ tịch quyển thiên địa. 

Mà này chỉ là khúc nhạc dạo, thổi bạch liên không ngừng lắc lư, thuần bạch sắc hào quang tràn ngập nhìn tới, trong thiên địa một phiến trắng xoá, mặt khác rốt cuộc nhìn không rõ lắm, giờ khắc này Đậu Trường Sinh mất đi tầm nhìn. 

Mặt khác chư hầu riêng phần mình thu hồi chật vật tư thái, lúc này từng vị ngồi nghiêm chỉnh, ai cũng không có đề cập vừa mới phát sinh sự tình, hắc lịch sử tự động bị quên đi rơi. 

Hiện bây giờ một cái so một cái trung thực, này là Thần Ma giao thủ, đã không phải bọn hắn có thể nhúng tay, tiếp xuống tới thời cục biến hóa, cũng không phải bọn hắn có thể quan tâm, cho dù là Đậu Trường Sinh cũng như thế, duy nhất muốn làm chính là thành thành thật thật chờ đợi sau cùng kết quả. 

Thần Ma động thủ, thanh thế to lớn. 

Này nếu là tại Nhân cảnh trong đó, khẳng định là thiên tai nhiều lần phát, liền tính là một châu chi địa, sợ cũng là muốn bị bọn hắn cho bắn chìm. 

Đối quan chiến người phi thường không hữu hảo, cho dù là Đậu Trường Sinh không ngừng nhìn xem, nhưng như cũ cái kia ngươi nhìn rõ trong đó hư thật, chỉ có thể căn cứ đối phương động thủ thanh thế tới phán đoán, sau cùng Đậu Trường Sinh hoàn toàn buông tha biết rõ kết quả. 

Mà là bắt đầu nghĩ lại, quan sát đứng lên Thần Ma chiến đấu tràn ngập đạo vận. 

Tự mình quan sát một tràng Thần Ma chi chiến, dạng này cơ hội thế nhưng không nhiều, mỗi một danh Thần Ma đều có các Võ đạo, bọn hắn có thể chứng đạo, chính mình Võ đạo sớm liền đạt đến tới hoá cảnh, hồn nhiên thiên thành. 

Đáng tiếc. 

Chính mình không am hiểu Ất Mộc chi khí, nếu là Triệu Minh Ngọc ở chỗ này, quan sát này một tràng đại chiến, khẳng định là rất có tăng thêm, tuyệt đối không thua gì một tràng tạo hóa, còn đối với Đậu Trường Sinh chỉ là một tràng kỳ ngộ, đảo là có thể hoàn thiện thánh tử bổ toàn kế hoạch. 

Đảo là Bích Thần Nguyên Quân nơi đó, hoàn toàn là không nhúc nhích, Tịnh Thế Bạch Liên tuỳ ý Thanh Long công kích, thực là không hiểu nổi đến cùng vì cái gì? 

Đậu Trường Sinh bắt đầu phân tích đứng lên thế cục, này nhất tràng chiến đấu đánh không hiểu nổi, hoàn toàn là ở Thần Ma điều khiển phía dưới phát sinh kết quả, vốn coi là hội là Tự Vô Mệnh xuất thủ, không có tưởng đến hội là Bích Thần Nguyên Quân. 

Này cũng đại biểu liên luỵ ra Thần Ma, đã nhiều đến hai vị, hơn nữa bất luận là Tự Vô Mệnh cùng Bích Thần Nguyên Quân, nhưng đều không phải phổ thông Thần Ma, nhất vị là nữ tiên đứng đầu, chấp chưởng Tiên Thiên Thần Binh chiến lực phi phàm, mặt khác nhất vị hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, là nhất danh Tiên Thiên Thần Ma. 

Tự Vô Mệnh cùng Bích Thần Nguyên Quân, hao tâm tổn trí kiệt lực, tân tân khổ khổ xuống tới, vì chính là chọc giận Đức Trạch thượng tiên, để cho Đức Trạch thượng tiên xuất thủ? 

Loại này kết quả? 

Đậu Trường Sinh cân nhắc một hai, phát hiện quá cấp thấp. 

Cả chính mình đều có thể khám phá được. 

Muốn nói bắt đầu một kích, còn có thể nói đi qua, nhưng đệ nhị kích liền ý vị sâu xa. 

Thấy thế nào Đức Trạch thượng tiên cũng không phải loại này lỗ mãng người, nếu là Thần Ma đều loại này tiêu chuẩn, thật sự là kéo xuống Thần Ma bức cách. 

Cho nên sau cùng kết quả chính là, Chu Du đánh Hoàng Cái, một cái nguyện đánh một cái nguyện chịu. 

Bởi vì nắm giữ tin tức thật sự là quá ít, Đậu Trường Sinh vô pháp phán đoán cụ thể kết quả, chỉ có thể căn cứ nắm giữ thưa thớt tin tức, bắt đầu mù vài thanh phân tích. 

Bất quá Đậu Trường Sinh không biết, chính mình mơ hồ kết quả, đại khái phía trên nhưng là hoàn toàn đúng. 

Lúc này không đếm xỉa đến, ở chung tại bất đồng không gian quan chiến thành viên, nhưng không tại thiểu số. 

Tiêu Diêu Tử trảo Tử Kim Hồ Lô, không ngừng uống vào Tử Kim Hồ Lô bên trong mỹ tửu, toàn thân tràn ngập nhàn nhạt hào quang, như sáng lên kim nhân, xuất hiện tại dị không gian bên trong không phải chân thân, mà là nhất đạo ý chí. 

Đức Trạch thượng tiên cùng Tiêu Diêu Tử còn có Bích Thần Nguyên Quân chân thân, toàn bộ đều tại bách hoa viên thưởng hoa, tại hoan thanh tiếu ngữ phía dưới, đối với bách hoa viên bên ngoài tranh đấu gay gắt, toàn bộ đều là ngậm miệng không nói. 

Diệp Vô Diện vén lên ô hắc tóc dài, dùng nhất căn ngọc trâm ghim lên, trắng noãn không tỳ vết cẩm y tơ lụa, như nhất vị tiêu sái không bị trói buộc quý công tử. 

Trạm tại Tiêu Diêu Tử sau lưng nửa bước, thấp giọng mở miệng diễn giải； " Nguyên linh lạc ấn hồi phục, ý chí cùng nguyên linh tương hợp, ngưng tụ ra này một đầu Thanh Long chi linh, bất luận là từ nơi nào nhìn, đều nhìn không ra bất luận cái gì không đúng. " 

" Bây giờ đủ loại thăm dò, toàn bộ đều thất bại. " 

" Nếu là Đức Trạch thượng tiên bị dị tộc ngụy trang, kia Đức Trạch Tiên Vực bên trong thiên địa Linh căn, liền không khả năng tán thành, tiếp đó Đức Trạch thượng tiên chấp chưởng Tứ Tượng Bảo Châu, cũng sẽ không tuỳ ý ngoại nhân điều khiển, nếu là ngoại nhân bôi đi trong đó nguyên linh lạc ấn, lúc này nguyên linh hồi phục hiển hoá, kia khí tức khẳng định bại lộ. " 

" Bây giờ cùng tiền bối giao phó với vãn bối khí tức, đã lặp đi lặp lại nghiệm chứng qua, hai người hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ, không có bất luận cái gì vấn đề xuất hiện. " 

Diệp Vô Diện làm vì này một đời Vô Tướng Vương, 《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》 đã xuất thần nhập hóa, đối với khí tức biến hóa mẫn cảm nhất, này cũng là Diệp Vô Diện tại này giá trị. 

Diệp Vô Diện cũng hiểu được, bây giờ nhìn như bị coi trọng, kì thực đều là giả tượng. 

Tin tưởng lúc này nghiệm chứng người, tuyệt đối không chỉ chính mình nhất vị, trước mặt Tiêu Diêu Tử tiền bối ý chí, cũng không biết phân ra nhiều ít, một người xứng nhất vị, cho ngươi tạo thành đơn độc tiếp kiến, phi thường coi trọng ngươi ảo giác, này một bộ tuy nhiên cũ kỹ, nhưng không thể không nói phi thường thực dụng. 

Tẫn quản Diệp Vô Diện cũng phán đoán ra, nhưng trong lòng có may mắn, nếu là thật sự liền chính mình nhất vị, Thần Ma như thế coi trọng chính mình, trong lòng làm sao có thể không có phấn khởi cảm giác. 

Tiêu Diêu Tử mắt thấy Thanh Long cùng bạch liên, bình thản trả lời diễn giải: " Không có vấn đề, mới là lớn nhất vấn đề. " 

" Đối với lão quỷ thăm dò, bây giờ mới vừa vặn bắt đầu mà thôi. " 

" Này lão quỷ cũng nhìn ra tới, cho nên cố tình bạo nộ xuất thủ, vì chính là đem chính mình khí tức bại lộ, hiển hoá ra Thanh Long Bảo Châu bên trong nguyên linh lạc ấn, tốt bị chúng ta nhìn xem đến, từ đó cho rằng này lão quỷ không có vấn đề. " 

" Ta là tính toán tương kế tựu kế, thừa cơ nghiệm chứng một phen, bất quá đối với cái này không có ôm lấy hi vọng, này lão quỷ dám làm như vậy, khẳng định là đã làm hảo hoàn toàn chuẩn bị. " 

" Ta dạng này làm cũng là vì an này lão quỷ tâm. " 

Diệp Vô Diện lông mày nhíu một cái, này sự tình rất phức tạp, nhìn như như bộ oa cách làm, hạch tâm chính là riêng phần mình nhượng đối phương yên tâm, nhưng vừa vặn như thế, song phương tuyệt đối sẽ không an tâm, không khỏi chủ động hỏi: " Sự tình như thế đơn giản? " 

Tiêu Diêu Tử hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Đương nhiên không phải. " 

" Này lão quỷ gian trá giảo hoạt, bản sự còn là không yếu, có thể làm mật thám, kia là phi thường hợp cách, nhưng hắn đáng tiếc liền đáng tiếc tại, Đức Trạch lão tiền bối, năm đó đối ta có ân. " 

" Này vốn là một kiện bí văn, ta năm đó có thể trổ hết tài năng, chính là ấu niên bị Đức Trạch lão tiền bối giảng dạy chín ngày chín đêm. " 

" Hơn một năm trước gặp lại Đức Trạch lão tiền bối, ta chuyên môn cảm kích đối phương dìu dắt chi ân, đối phương đối đáp trôi chảy, nhưng lại đưa tới ta cảnh giác. " 

" Đáng tiếc này hoài nghi không thể đương làm chứng cứ, báo cáo phía sau không thể trực tiếp đối này lão quỷ hạ thủ, nhất danh Thần Ma đối Nhân tộc quá trọng yếu, tuyệt đối không thể khinh động, dẫn tới đông đảo Thần Ma sinh ra ngăn cách, nhất định phải có vô cùng xác thực chứng cứ mới có thể. " 

" Này một lần thăm dò, bất quá là khúc nhạc dạo mà thôi, ta xem ra tới, cái kia lão quỷ cũng xem ra tới. " 

" Vì trấn an ta, này lão quỷ khẳng định có hậu chiêu. " 

" Không phải là trước mắt dạng này tiểu đả tiểu nháo, mà là hội phát sinh một kiện đại sự, đủ để triệt để nhượng ta bỏ đi hoài nghi, cho rằng này lão quỷ là thật. " 

Tiêu Diêu Tử ánh mắt di động, bỏ qua rơi Thanh Long cùng bạch liên, nhìn hướng quan quân phương hướng, sau cùng ánh mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh. 

Diệp Vô Diện phảng phất nhìn rõ đến, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Cùng Đậu Trường Sinh có quan hệ? " 

" Là cái kia nhất đạo Thần Ma khí tức. " 

Tiêu Diêu Tử không khỏi quay người, nhìn hướng hậu phương Diệp Vô Diện, thật sâu ngưng mắt nhìn đối phương chốc lát, mới mỉm cười diễn giải: " Ngươi có thể phát hiện này nhất đạo Thần Ma khí tức, nhìn tới《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》 đã thâm nhập linh hồn, đã tiểu thành. " 

" Vốn ta sẽ bôi đi ngươi này một đoạn thời gian ký ức, dù sao quan hệ đến Thần Ma, không phải phàm tục có thể tuỳ tiện tiếp xúc, nhưng hôm nay không có cái này tất yếu. " 

" Ngươi đã không lại là Diệp Vô Diện, mà là Vô Tướng Vương, thành cũng《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》, bại cũng《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》. " 

Trăm ngàn năm qua này nhất mạch, Vô Tướng Vương giết chi không dứt, nhìn như là có vô số tân nhân kế thừa này danh hào, kì thực từ đầu đến cuối đều là một người. 

Không, là một bộ kinh thư. 

Là《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》. 

Như thế thần công như thế quỷ dị cường đại, trước một đời Vô Tướng Vương có thể lấy Nhị phẩm, vị liệt Địa Bảng trước mười, đè xuống đông đảo Nhất phẩm, trong đó làm sao có thể không có nguyên do. 

Tiêu Diêu Tử trầm mặc một chút, tính toán một chút phía sau diễn giải: " Bây giờ tính toán tới, Vô Tướng Vương truyền thừa đã có 99 đời. " 

" Là này nhất thế hồi phục, dung hợp 99 thế trí tuệ, số lượng chi cực chế, còn là muốn viên mãn không rảnh, hoàn thành muôn đời hành động vĩ đại? " 

Tiêu Diêu Tử nói ra miệng, liền lắc đầu diễn giải: " Tính, chuyện này ngươi không biết, ta cũng không tưởng biết rõ. " 

" Dị loại thành đạo, tất có tai họa, dù là có người duy trì, nhưng ngoại kiếp tuyệt đối không nhỏ, không phải thiên tai, chính là nhân họa. " 

" Ta quan tâm chính là Đậu Trường Sinh. " 

" Quá hảo dùng. " 

" Người này nếu là sinh tại ngàn năm chi chiến, gì đến nỗi Long tộc chỉ là bại lui, sớm liền lưu lạc vì ta tộc lệ thuộc. "
Kết chương.