Chương 169 : Về Hưu Dưỡng Lão.
"Chủ Thần điện và văn minh thánh tháp so với đây."

	Chung Ngôn khẽ cau mày sau hỏi.

	"Không thể so sánh, văn minh thánh tháp là văn minh chi đạo vô thượng đạo quả, có siêu thoát khả năng, cụ có vô hạn khả năng, văn minh phát triển, tự nhiên toàn diện trưởng thành, nhanh chóng lớn mạnh, mà Chủ Thần điện, kỳ thực chính là Hỗn Độn ý chí đang đợi văn minh thánh tháp trưởng thành trước công cụ chiến tranh mà thôi, chúng ta những thứ này Luân Hồi giả, chính là trên chiến trường bia đỡ đạn, khởi tử hoàn sinh, không được tự do, chúng ta hiện tại chỉ là hiện tại, không có tương lai."

	Phạm Kiến Nhân lắc đầu một cái, trên mặt lộ ra một vệt cay đắng, đem rượu trong tay hướng về trong miệng đột nhiên liền uống mấy ngụm lớn.

	Cùng văn minh cổ quốc so với, bọn họ Chủ Thần điện chính là một đám bia đỡ đạn, lính hầu, quân tiên phong. Là trên chiến trường bia đỡ đạn. Cùng ma vật chém giết bia đỡ đạn mà thôi, còn là cực kỳ rẻ tiền loại kia.

	Một cái rất đơn giản ví dụ, tu hành là coi trọng trụ cột, mặc kệ là con đường nào, cuối cùng đều là từng bước một tiến lên, biết kỳ nhiên cũng phải biết nguyên cớ. Có thể ở Chủ Thần điện bên trong không cần những thứ này, không cần ngươi hiểu được tu luyện trụ cột, không cần ngươi tĩnh tọa luyện khí. Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể được đến Chủ Thần điện khen thưởng, kiểu khen thưởng này, chỉ cần hối đoái liền có thể làm cho Chủ Thần điện vì ngươi thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt tạo ra được một thân cường hãn tu vị.

	Tỷ như, có người hối đoái võ tu thực lực, muốn đạt đến Nhất Dương cảnh.

	Rất tốt, Chủ Thần điện vì ngươi quán đỉnh, trong nháy mắt đạt đến Nhất Dương cảnh, vì ngươi mở ra khí hải, vì ngươi đắp nặn thứ nhất chân dương, vì ngươi rót vào võ đạo thần thông. Nghĩ muốn học cái gì, trực tiếp đem võ đạo chiến kỹ rót vào đến trong cơ thể ngươi, dưới tình huống như thế, ngươi biết sao, biết. ngươi biết dùng, có thể ngươi không biết là làm sao tu ra đến. Chính mình nghĩ muốn tự chủ tăng lên, hầu như khó như lên trời.

	Tu luyện, ngươi tu luyện không được, ngươi không có tu luyện trụ cột, ngươi tu vị pháp lực toàn bộ đều là Chủ Thần điện quán đỉnh đi vào, nghĩ muốn tăng lên, chỉ có thể tìm Chủ Thần điện hỗ trợ tăng lên, hối đoái càng cao tu vị, thu được càng cao chiến lực.

	Còn có huyết mạch, ngươi muốn hối đoái huyết mạch, Chủ Thần điện cũng có thể cho ngươi trong nháy mắt lột xác, thu được cái khác huyết mạch các loại năng lực. Để ngươi một thoáng liền làm không được người.

	Có thể những thứ này đều là có đánh đổi, hối đoái huyết mạch, huyết mạch là không cách nào tiến hóa, chỉ có thể tiếp tục hối đoái càng cao huyết mạch, nắm giữ huyết mạch năng lực, cũng chỉ là bản năng sử dụng, rất khó sửa cũ thành mới. Gặp phải tương đồng huyết mạch cường giả, chỉ có bị nghiền ép phần.

	Chủ Thần điện bên trong Luân Hồi giả, chính là một đám ngụy tu sĩ.

	Bọn họ bản thân liền là một đám chết rồi người, là Chủ Thần điện đem bọn họ kéo vào đi, dành cho một lần mới sinh mệnh, tiến vào chiến trường cùng ma vật chém giết, đây chính là bọn họ giá trị. Là giá thấp nhất chiến sĩ. Ở rất nhiều văn minh cổ quốc trong mắt, Luân Hồi giả chính là một đám kẻ đáng thương.

	Bình thường là sẽ không dùng nhìn thẳng đi nhìn.

	"Thì ra là như vậy."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là một trận cảm thán, Luân Hồi giả không tốt làm a, bất quá, Chủ Thần điện kéo người đi vào, kéo đều là đã tử vong người, kéo vào về phía sau, hoàn toàn chính là đảm nhiệm chiến sĩ, chống đối ma vật tập kích tiên phong chiến sĩ, một thân thực lực, hoàn toàn là học cấp tốc, loại này học cấp tốc mầm họa cực lớn , căn bản không có biện pháp tự mình trưởng thành, chỉ có thể không ngừng đánh chết ma vật, thu được cống hiến, đổi lấy tu vị chiến lực.

	Tình huống như thế, có thể nói, một chút liền có thể nhìn thấy phần cuối, xác thực không có hi vọng có thể nói.

	Đây đối với có chút Luân Hồi giả tới nói, hầu như là tuyệt vọng, mỗi ngày liều mạng giết địch, chỉ vì ở trên chiến trường được đến giải thoát.

	"Phạm đại ca vậy ngươi có biện pháp nào hay không thoát ly Chủ Thần điện, thoát khỏi Luân Hồi giả thân phận."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Thoát khỏi không được, chúng ta là do Chủ Thần điện mà sinh, Chủ Thần điện chính là một cái đỉnh cấp kỳ quan, chỉ có kỳ quan lực lượng, mới có thể làm cho chúng ta cải tử hồi sinh, bị dấu hiệu làm vì Luân Hồi giả. Ở phục sinh bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã đặt xuống dấu ấn, không chỉ có là ở thân thể trên, cũng là ở linh hồn trên, chúng ta nhất định là cùng Chủ Thần điện chặt chẽ không thể tách rời cắt. Đời này liền như vậy, bất quá, vì Chủ Thần điện chinh chiến niên đại đầy đủ, công huân đầy đủ, có thể lấy xin về hưu, cái này gọi là chuộc thân. Chuộc thân sau khi, có thể lấy mượn Chủ Thần điện lực lượng, tiến vào chư thiên vạn giới tiến hành sinh hoạt."

	Phạm Kiến Nhân lắc đầu một cái thở dài nói.

	Nghĩ đến tương lai của chính mình, chỉ có thể nói một câu, vận mệnh như vậy, chính mình trước cũng đã chết rồi, hiện tại sống sót, chính là kiếm được.

	"Nói như vậy, ta lãnh địa bên trong mở cửa hàng những thứ này người, đến từ Chủ Thần điện, là đã từ trên chiến trường về hưu người."

	Chung Ngôn mở miệng hỏi.

	"Hừm, bọn họ đã tích lũy đến đầy đủ công huân, từ Chủ Thần điện bên trong xin thoái ẩn. Lựa chọn đến ngươi lãnh địa bên trong, không cần lo lắng bọn họ sẽ đối với lãnh địa tạo thành nguy hại, ở đây, bọn họ ngược lại sẽ có không nhỏ giúp ích, tỷ như, để lãnh địa bên trong buôn bán càng thêm phồn vinh, mang đến bên ngoài các loại kỳ trân dị bảo."

	Phạm Kiến Nhân gật gật đầu nói.

	Thoái ẩn, cái này là đối với Luân Hồi giả kết quả tốt nhất, bọn họ là chiến sĩ, cũng sẽ mệt mỏi, thoái ẩn sau, Chủ Thần điện cũng sẽ vâng theo ước định, đưa thoái ẩn Luân Hồi giả tiến vào từng cái từng cái khai thác lãnh địa thậm chí là văn minh cổ quốc bên trong tiến hành quy ẩn, từ nay về sau, sẽ không lại kêu gọi chiến đấu, chiến công của bọn họ, đổi lấy nửa đời sau bình tĩnh. Bọn họ có thể lấy ở sau này, cưới vợ sinh con, có thể lấy sinh sôi đời sau.

	Nếu là có cơ duyên, con cháu đời sau không chịu thua kém, cũng có thể thành lập huy hoàng sự nghiệp.

	"Thì ra là như vậy, nếu là từ trên chiến trường lui ra đến Luân Hồi giả, vậy ta Thiên phủ bên trong, cũng là hoan nghênh, dù sao, là cùng Ma uyên chiến đấu sau tiếp tục sống sót anh hùng, đồng ý trở về bình thường, ta Thiên phủ cũng có thể mở rộng cửa lớn, hoan nghênh các anh em về nhà."

	Chung Ngôn cười nói.

	Trong lòng cũng là thoải mái rất nhiều, phải biết, mới vừa đang nhìn đến những cửa hàng kia thời điểm, suýt chút nữa không doạ lên giật mình, còn tưởng rằng lãnh địa bên trong xuất hiện cái khác người xuyên việt, Chủ Thần điện nếu là một toà đỉnh cấp kỳ quan, cái kia có thể đem người đưa vào lãnh địa bên trong, liền không phải cái gì không thể nào tiếp thu được chuyện, kỳ quan lực lượng thường thường vượt qua người thường tưởng tượng, chính mình Vạn Linh trì còn có thể thả câu đến văn minh thánh tháp bên trong, đây chính là kỳ quan lực lượng.

	Bằng không, ai có thể đột phá văn minh thánh tháp cường đại hàng rào.

	Kỳ quan lực lượng liền văn minh thánh tháp đều có thể xuyên thấu, càng thêm không cần nói chính mình một cái nho nhỏ khai thác lãnh địa. Có thể làm được mới là hợp lý, không làm được, đó mới đáng giá kỳ quái.

	Đối với những thứ này cùng ma vật chém giết qua Luân Hồi giả chiến sĩ, Chung Ngôn trong lòng vẫn ôm rất lớn thiện ý.

	"Hừm, đa tạ Chung huynh đệ."

	Phạm Kiến Nhân nghiêm mặt, chắp tay nói nói cám ơn: "Ngươi lãnh địa tiềm lực cực lớn, lão Trịnh bọn họ có thể tuyển tới đây, coi như bọn họ số may, đương nhiên, ngươi cũng không cần cố ý chăm sóc bọn họ, liền bọn họ những năm này tích lũy, đầy đủ từng cái sinh hoạt."

	"Vậy bọn họ thoái ẩn sau, có hay không còn cùng Chủ Thần điện có liên hệ, mở cửa hàng, bên trong hàng hóa, hẳn là từ Chủ Thần điện hối đoái tới, cái này nếu là dùng hết, bọn họ làm sao bây giờ, cửa hàng này còn mở đi xuống sao."

	Chung Ngôn một thoáng liền hỏi mấu chốt trong đó nơi.

	"Cái này không sợ, bọn họ tuy rằng không còn là Luân Hồi giả, nhưng lại có thể thông qua Chủ thần đồng hồ mua vật phẩm quyền hạn, cái khác quyền hạn không có, mua quyền hạn sẽ không che đậy, chỉ bất quá, mỗi tháng chỉ có thể mua một lần, một lần qua đi liền chỉ có thể chờ đợi đến tháng sau. Nơi này còn muốn chuẩn bị tiền, Chủ Thần điện thừa nhận tiền chỉ có Vĩnh Hằng tệ, ngươi nơi này tiền hệ thống là thật tốt, dĩ nhiên đem Vĩnh Hằng tệ hạn mức tách ra đến hào tầng thứ. Thực sự là quá thuận tiện."

	Phạm Kiến Nhân vỗ tay một cái, cực kỳ than thở nói, loại này tách ra sau, không chỉ có không cần như cái khác tiền như thế, cần trải qua phức tạp phương pháp tiến hành hối đoái. Còn có thể dễ dàng tiến hành lưu thông, lão Trịnh bọn họ đều đối với cái này cực kỳ khen ngợi, chuyện này quả thật là một loại sáng tạo tính tiên phong.

	"Chỉ là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, không nghĩ tới thật có thể thành công mà thôi. Lão Phạm, ngươi cũng thoái ẩn sao."

	Chung Ngôn mỉm cười dò hỏi.

	"Không có, nơi nào có đơn giản như vậy, bên người còn một đám huynh đệ tỷ muội, ta tuy rằng có thể lấy bứt ra đi, nhưng bọn họ đi không được, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, sau đó có cơ hội nói không chắc ngay khi ngươi lãnh địa bên trong dưỡng lão."

	Phạm Kiến Nhân cười nói, giương mắt nhìn về phía hư không, tựa hồ có một vệt hào hiệp, một vệt thoải mái.

	"Bất cứ lúc nào hoan nghênh, chỉ cần ngươi đến, ta lãnh địa bên trong cửa lớn bất cứ lúc nào làm vì lão Phạm ngươi mở rộng."

	Chung Ngôn cũng không chút do dự nói.

	Trong thần sắc, không có nửa điểm hư tình giả ý.

	Nếu không phải người xuyên việt, những thứ này thoái ẩn Luân Hồi giả, chỉ cần không có nguy hại, cái kia tiếp nhận bọn họ so với không tiếp nhận ắt phải tốt hơn nhiều, bọn họ có thể lấy liên thông Chủ Thần điện, mua được rất nhiều khan hiếm vật phẩm, những món đồ này đặt ở lãnh địa bên trong, được lợi chính là toàn bộ lãnh địa bên trong bách tính tu sĩ. Điểm này, đương nhiên là thích nghe ngóng.

	Tiền đề là, bọn họ muốn tuân thủ lãnh địa bên trong luật pháp luật lệ, bằng không, phạm pháp, nên trảo như thế muốn trảo. Ai cũng không ngoại lệ.

	"Đúng rồi, gần nhất ngươi phải cẩn thận, có người muốn thúc đẩy văn minh tiến nhanh, do đó phương tây một nhóm người bị đẩy ra mở đầu chiến tranh, sau đó sẽ càng loạn, khoảng thời gian này càng là gia tăng rồi rất nhiều khai thác lãnh chúa, đây là điều kiện để bạo phát chiến tranh khuynh hướng, thật muốn đụng tới cái khác khai thác lãnh chúa xâm lấn, nên hạ tử thủ liền hạ tử thủ, tuyệt đối không thể hạ thủ lưu tình."

	"Tâm muốn tàn nhẫn, đao muốn chuẩn, người mới có thể đứng ổn."

	Phạm Kiến Nhân đột nhiên nhắc nhở.

	Chung Ngôn cũng là âm thầm lẫm liệt, bây giờ nhìn lại, lần này khai thác lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh, ảnh hưởng sâu xa, liền ngoại giới cũng đều có tin tức, cuộc chiến tranh này, không phải kết thúc dễ dàng như vậy.

	"Yên tâm, ta cái này thân thể nhỏ bé có thể không chịu nổi sóng to gió lớn, chỉ cần không trêu chọc ta, ta khẳng định an an ổn ổn đợi ở chỗ này, tuyệt không đối ngoại gây sự . Bất quá, thật muốn tìm tới cửa, vậy ta Chung Ngôn cũng không phải sợ chuyện người."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, bình tĩnh nói. Này sự kiện muốn ứng đối như thế nào, trong lòng sớm đã có bảng nháp.

	Cảnh tượng náo nhiệt như vậy, tuy rằng không thể đi hướng tiền tuyến, nhưng ở phía sau phất cờ hò reo một thoáng vẫn là có thể, hắn càng là chuẩn bị không tiếc thành phẩm đem Bạch Cốt sơn trước tiên chữa trị tốt, để cái này kỳ quan hoàn toàn phát huy ra công hiệu, nhìn có thể không trong thời gian ngắn nhất, chế tạo ra một nhánh Bạch Cốt quân đoàn, thật muốn có thể lấy, trận chiến này, ai là thợ săn, ai là con mồi, chưa thể biết được.

	Cùng ảo tưởng thế giới so với, khai thác lãnh chúa đó mới là từng con dê béo, mỗi toà khai thác lãnh địa bên trong tạo người nơi, Chung Ngôn liền thèm chảy nước miếng, cái kia mang ý nghĩa đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa.
Kết chương.