Chương 58 : Bất tử cùng mặt nạ.
Linh hồn khô hài hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay giơ chén kim loại, hương chảy ngược màu đen từ trong chén kim loại tràn ra, đem mặt đất bao phủ, mơ hồ cho người loại cảm giác an toàn.

	Thành công kích hoạt một lần 'Linh hồn khô hài', Cửa hàng linh hồn đổi mới về sau, vốn có hai loại vật phẩm có thể hồi đoái giá cả hạ thấp, trữ lượng tăng lên, ngoại trừ cái này, còn nhiều hơn ba món vật phẩm mới.

	Thần Linh cốt, thánh địa ngôn ngữ, cùng với Bất Hủ cấp vũ khí.

	Bất Hủ cấp vũ khí 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】, riêng là nhìn danh tự, liền có thể cảm giác được vũ khí này lực sát thương bùng nổ, nhưng Tô Hiểu tạm không có ý định hồi đoái, nguyên nhân là, tiếp sau lại kích hoạt cái khác 'Linh hồn khô hài', 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 giá cả hồi đoái sẽ hạ thấp.

	Tô Hiểu rất muốn nhìn một chút Bất Hủ cấp trang bị 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả là cái gì, nhưng trước mắt Linh hồn tiền không đủ, cộng thêm hiện tại hồi đoái quá thiệt.

	Tô Hiểu hiện có 1500 mai Linh hồn tiền, trong không gian chứa đựng đại lượng 【 thô chế linh hồn ngưng kết vật 】, bất cứ lúc nào có thể bán ra là 950 mai Linh hồn tiền, ngoại trừ những cái này, Eunice thẻ đỏ tươi cũng có thể mở ra một ít Linh hồn tiền.

	【 thô chế linh hồn ngưng kết vật 】 cùng Eunice thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu tạm sẽ không dùng, tại cần gấp Linh hồn tiền lúc, mới sẽ cân nhắc dùng hai cái này, hiện tại bán đi mất 【 thô chế linh hồn ngưng kết vật 】, sẽ thiệt 122 mai Linh hồn tiền giá chênh lệch.

	Tô Hiểu tiêu phí 100 mai Linh hồn tiền, trước tiên đem 2 khối cấp sử thi Thần Linh cốt hồi đoái, thứ này càng nhiều càng tốt.

	Trong không gian chứa đựng của hắn, có 4 khối Thánh Linh cấp Thần Linh cốt, 2 khối cấp sử thi Thần Linh cốt, đây đều là cho Mệnh Vận Chúa Tể chuẩn bị.

	3 khối Thần Linh cốt có thể hợp thành một cái cùng phẩm cấp 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, đây là đồ vật mà Tô Hiểu rất cần.

	Mệnh Vận Chúa Tể là cấp truyền thuyết, muốn đem kia tăng lên tới Thánh Linh cấp, phân biệt cần cấp sử thi 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】 cùng Thánh Linh cấp 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】.

	Thánh Linh cấp 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, Tô Hiểu đã sớm có thể hợp thành, nhưng cấp sử thi một mực bởi vì cùng phẩm cấp Thần Linh cốt không đủ, dẫn đến không cách nào hợp thành, trước mắt rốt cuộc đạt được cấp sử thi Thần Linh cốt.

	Tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu vẫn cho rằng Thần Linh cốt không tác dụng gì, cái này để hắn bỏ lỡ mấy miếng cấp sử thi Thần Linh cốt, thẳng đến sau này, hắn đạt được một miếng Thần Linh cốt.

	Đây là Tô Hiểu sơ xuất, cũng chính là sơ xuất này, dẫn đến Mệnh Vận Chúa Tể đến bây giờ còn là cấp truyền thuyết, vạn hạnh chính là, trước mắt vận khí không tệ.

	Đem trong tay Thần Linh cốt thu hồi, Tô Hiểu nhìn về phía cuối cùng một loại tuyển hạng hồi đoái, tiếng Chiliard, cũng chính là ngôn ngữ của thánh địa.

	Không thể nghi ngờ một điểm là , nếu như Tô Hiểu hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng, còn sống rời đi thánh địa · Chiliard, vậy loại ngôn ngữ này, cơ bản liền vô dụng, hơn nữa, kia giá cả hồi đoái cao tới 320 mai Linh hồn tiền.

	Hơn 300 mai Linh hồn tiền không phải số lượng nhỏ, Tô Hiểu tại thế giới cấp bảy chém giết, một thế giới tổng tiền lời, cũng liền tại 4000~8000 mai Linh hồn tiền, đây còn là tình huống rất thuận lợi.

	Nhưng nếu như không hồi đoái thánh địa ngôn ngữ, Tô Hiểu căn bản nghe không hiểu địch nhân đang nói cái gì, thánh địa · Chiliard, cùng Tử Tịch thành, Vận Rủi trấn loại địa phương này bất đồng, cũng tỷ như Thái Dương dũng sĩ, bọn hắn mặc dù hung ác, cường đại, nhưng bọn hắn là có thể giao lưu đấy.

	Không chỉ là Thái Dương dũng sĩ, Tô Hiểu hoài nghi, ngoại trừ lính canh ngục loại địch nhân sống dở chết dở này, những địch nhân khác cơ bản đều là trạng thái có thể giao lưu, tỷ như lúc trước gặp phải đại Phủ ca.

	Tô Hiểu mặc dù không quá cần cùng địch nhân giao lưu, nhưng hắn cần phải biết rằng địch nhân đang nói cái gì, hướng thánh địa · Chiliard khu trung tâm ngạnh mãng, thuộc về hành vi tìm chết, nơi đây không chỉ địch nhân cường đại, các loại cơ quan ác ý tràn đầy cũng rất nhiều.

	Tô Hiểu cảm giác, hiểu được ngôn ngữ của nơi đây, xác suất lớn là sẽ không thiệt đấy, cái này hơn 300 mai Linh hồn tiền giống như là đầu tư, đầu tư càng sớm, tiền lời càng cao.

	Không chỉ như thế, tại trong Khổ thống địa lao, giam giữ một tên rất đặc thù Thái Dương dũng sĩ, hiểu được ngôn ngữ của nơi đây, liền có thể lừa gạt. . . Liền có thể cùng đối phương giao thiệp.

	Thần phụ đồng đội tạm thời này sinh tử không biết, Tô Hiểu cần đồng đội tạm thời mới, cũng chính là tìm người tại phía trước dò đường.

	Lúc trước hắn nhìn Thái Dương dũng sĩ kia, tựa hồ là bộ dạng không quá thông minh, hơn nữa đủ mạnh, cộng thêm Thái Dương dũng sĩ da dày thịt béo, sinh tồn lực so với không thuẫn trạng thái A Mỗ đều mạnh, quan trọng nhất là, tên kia Thái Dương dũng sĩ là người bản địa, đối với nơi này càng hiểu rõ.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu tiêu phí 320 mai Linh hồn tiền, đem tiếng Chiliard hồi đoái.

	Linh hồn tiền nhanh chóng tiêu hao, Tô Hiểu cảm giác được đầu có chút choáng váng, đại lượng liên quan với 'Tiếng Chiliard' tin tức, xuất hiện tại trong não hắn.

	Loại ngôn ngữ này rất phức tạp, nguyên nhân là, ngôn ngữ này vô cùng cổ xưa , nếu như đem thế giới này thời đại đẩy ngược, thì là:

	Hồn năng kỷ nguyên → Gunlu vương triều → đế quốc loạn chiến → hỗn loạn lịch → hắc ám thời đại → không biết thời đại.

	Trước mắt Tô Hiểu nắm giữ 'Tiếng Chiliard', chính là ngôn ngữ trước hắc ám thời đại, cũng không phải đồ vật càng cổ xưa càng tốt, mà là ngôn ngữ này cực kỳ phức tạp, phức tạp đến vẽ vời thêm chuyện trình độ.

	Hơn nửa văn tự trong tiếng Chiliard, chợt nhìn, đều sẽ cho rằng đây là ấn huy của gia tộc nào.

	Tô Hiểu dần dần sửa sang lại trong não có chút hỗn loạn tri thức, ngôn ngữ này, tựa hồ không chỉ là dùng cho giao lưu đấy, còn có tác dụng càng trọng yếu, nếu không thì sẽ không mắc như vậy.

	Từ trong nhà lao chỗ 'Linh hồn khô hài' đi ra, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, hướng Thái Dương dũng sĩ chỗ phòng giam đi đến.

	Cùng lúc đó, Chiliard vương thành, trong Thánh tế đường.

	Ánh mặt trời từ trong từng cái lỗ thủng trên trần nhà chiếu vào, tại trên đất soi sáng ra mảng lớn vết lốm đốm, ở vào 'Thánh tế đường' chỗ sâu nhất, một tên nam nhân cường tráng ngồi ở chỗ này, hắn đầy đầu tóc dài vàng kim, tựa như bờm sư tử cuồng loạn, cơ bắp trên lồng ngực như đá hoa cương, góc cạnh rõ ràng.

	Khiến người chú ý nhất đấy, là mặt nạ mang trên mặt nam nhân này, mặt nạ này chỉnh thể có màu xương trắng, chỗ mi tâm có một đạo lỗ đen to cỡ ngón trỏ, đây chính là thần phụ cùng hội trưởng · Rogash muốn lấy được Ám hắc mặt nạ.

	Chất lỏng màu đen tựa như vết máu, từ trong lỗ đen của mặt nạ chảy ra, thuận theo cái cằm nhỏ xuống, trong hai tay nam nhân tóc vàng này, đang cầm cái chậu đá, bên trong đã đựng đầy chất lỏng màu đen.

	Tí tách ~

	Một giọt chất lỏng màu đen rơi vào trong chậu đá, lay động tầng tầng sóng gợn, nam nhân mang mặt nạ không nhúc nhích, tựa như tượng.

	Két kẹt một tiếng, Thánh tế đường hai cánh cửa lớn bị đẩy ra, hơn mười tên tay cầm chiến mâu Thái Dương dũng sĩ tiến vào trong Thánh tế đường, tại hai bên thảm da sư tử đứng thành hai hàng.

	Hội trưởng · Rogash đi vào Thánh tế đường, hắn nhìn ngồi ở bên trong nhất nam nhân tóc vàng, cùng với mặt nạ đeo trên mặt đối phương.

	"Từ trong tay ta cướp đi mặt nạ, lại có ý nghĩa gì."

	Hội trưởng · Rogash cất bước tiến về trước, cuối cùng dừng bước tại trước bệ đá chỗ nam nhân tóc vàng, tay của hắn đè về phía Ám hắc mặt nạ, đem nó từ trên mặt nam nhân tóc vàng tháo xuống.

	Đùng!

	Một cái tay lớn bắt lấy Rogash cổ tay, răng rắc một tiếng, Rogash cổ tay bị bóp đến vặn vẹo biến dạng, lực lượng này, khủng bố đến để người không dám tin.

	Rogash ngón tay vạch một cái, đem Ám hắc mặt nạ ném đến trong một tay khác.

	"Ngươi hai cái con ruột đã trưởng thành, một cái gọi Husiro, một người khác tên là Ainier, thật đáng tiếc, trong bọn hắn một cái đã chết, chậm thêm chút, một cái khác cũng mệnh không còn lâu rồi, ngươi làm phụ thân chân chính của hắn, đi cứu hắn a."

	Rogash tại nam nhân tóc vàng bên tai thấp giọng mở miệng, hắn vừa dứt lời, nam nhân tóc vàng liền chậm rãi đứng người lên, hắn chiều cao tại trên ba mét, nhìn xuống Rogash.

	Cường đại, không gì sánh nổi cường đại, nam nhân tóc vàng này là Rogash đã từng túc địch, hai người quyết chiến, cuối cùng, Rogash thất bại, nhưng hiện tại, hắn lại trở về thánh địa · Chiliard.

	Một lát sau, nam nhân tóc vàng đem trong tay chậu đá bỏ xuống, cùng Rogash sát vai qua, hướng bên ngoài Thánh tế đường đi đến, tại hắn đi qua một tên Thái Dương dũng sĩ bên người lúc, ngón trỏ đâm một cái, không chút cách trở đâm vào Thái Dương dũng sĩ trong não, tên này Thái Dương dũng sĩ thân thể bắt đầu hòa tan, cuối cùng bị nam nhân tóc vàng toàn bộ hấp thu.

	Làm khi nam nhân tóc vàng đi rồi, Rogash cầm lên khay đá, đem chất lỏng màu đen bên trong đổ xuống ập đầu, cái này để toàn thân hắn đều biến thành đen kịt một mảnh, hắn cúi thấp đầu, tại chỗ ngây người nửa giờ khoảng chừng, mới cầm lên một bên Ám hắc mặt nạ, hướng trên mặt đeo đi.

	Đùng một tiếng, trùng kích khuếch tán, Rogash phía trên xuất hiện một đạo lỗ thủng, đại lượng chất lỏng màu đen chảy ra, đem Rogash bao phủ ở bên trong.

	Phanh!

	Nổ vang xuất hiện, Ám hắc mặt nạ từ trong thể lưu màu đen bay ra, hết thảy đều tại trong khoảnh khắc biến mất, trong Thánh tế đường khôi phục dáng dấp nguyên bản, Rogash tóc dài phiêu động, hai mắt đỏ thẫm, để hắn thoạt nhìn tựa như vừa ác quỷ từ trong luyện ngục bò ra.

	"Còn chưa đủ, thiếu rất nhiều, Husiro, đừng để cho ta thất vọng, tiếp nhận phụ thân ngươi lực lượng, sau đó. . . Đi tới trước mặt ta, để ta cướp đi lực lượng của ngươi."

	Thánh tế đường cửa lớn ầm ầm đóng kín, hội trưởng · Rogash kế hoạch sắp thành công, hắn căn bản không phải Husiro phụ thân, cái gì đụng vào qua Ám hắc mặt nạ, đem 'Bất tử chi lực' di truyền cho Husiro các loại, tất cả đều là nói dối.

	Husiro bất tử chi thân, là hắn bẩm sinh lực lượng, hắn cùng muội muội hắn, một cái kế thừa kia phụ thân bất tử chi lực, một cái khác thì vĩnh viễn duy trì trẻ tuổi.

	Husiro thuộc về thánh địa, không, hắn liền sinh ra ở thánh địa · Chiliard, vì vậy hắn mới có thể không nhìn 'Thái Dương' đốt rọi, càng có thể triệt để kích hoạt chiếc chìa khoá thứ năm, Tâm chi diễm, mọi thứ này, là chuyện mà Rogash sớm đã kế hoạch tốt.

	Làm khi Rogash kế hoạch thành công, cuối cùng đeo lên Ám hắc mặt nạ lúc, hắn chính là trong thế giới này không chút tranh cãi mạnh nhất.

	Tại Rogash nhìn tới, sinh mệnh quá yếu ớt, bao gồm chính hắn, coi như lấy thực lực hiện tại của hắn, bị chém xuống đầu lâu vẫn như cũ sẽ chết.

	Vì vậy hắn vẫn đang nghĩ , nếu như đã có được bất tử chi lực, cũng duy trì thân thể vĩnh viễn trẻ tuổi, cuối cùng đeo lên Ám hắc mặt nạ, như vậy hắn có thể hay không vĩnh sinh? Cho dù đại giới là trở nên không phải người.

	Bất tử chi lực, thân thể bất lão, Ám hắc mặt nạ, là Rogash trong kế hoạch chủ yếu nhất ba điểm.

	Thân thể bất lão, Rogash tại mười mấy năm trước liền có rồi, hắn đem Husiro muội muội chiết xuất thành thể lỏng, sau khi uống vào, Rogash liền không còn già yếu, làm tặng kèm tiền lời, hắn còn đạt được 'Nhân ngẫu' kỹ thuật, chế tạo ra 'Số 9', 'Số 0' đám nhân ngẫu.

	Mà bây giờ, Rogash lại đạt được Ám hắc mặt nạ, chỉ kém Husiro bất tử chi lực, nhưng lực lượng kia còn chưa đủ hoàn mỹ, làm khi lực lượng kia đủ hoàn mỹ lúc, Rogash liền sẽ đi đoạt.
Kết chương.