Chương 982 : Tà Triệu.
Tối nay ký túc xá, có vẻ đặc biệt huyên náo.

	Mỗi một học sinh, đều đang vì tới gần tốt nghiệp thi làm chuẩn bị.

	"Dù cho có thể lấy thông qua tấn công chiếm đóng lẩn tránh phần lớn tử vong tình huống. . . Nhưng tốt nghiệp thi nguy hiểm, lại không cách nào tránh khỏi!"

	Từ Hành đem một cái liên kim trang bị mặc lên người, thở dài một tiếng: "Cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến, sau đó, tìm kĩ đồng đội!"

	Đào Bạch ở bên cạnh gật đầu liên tục: "Ngươi yên tâm, ta tìm đều là người mình, có thể yên tâm đem sau lưng giao phó cho đối phương loại kia!"

	"Chúng ta sớm ở mới vừa nhập học lúc liền bắt đầu tổ đội, ta tự nhiên tin tưởng các ngươi. .. Bất quá, còn phải cẩn thận Tây Châu bang cùng Nam Châu bang. . . Bọn họ lần trước thì có ngăn chặn Trung Châu truyền thống. . . Lần này, chúng ta hay là có thể động thủ trước. . ."

	Từ Hành sờ sờ cằm.

	Vì mình an toàn, hắn cũng không ngại ra tay trước là dành được lợi thế.

	"Không đúng, mọi người mau nhìn bên ngoài!"

	Bỗng nhiên, một cái bén nhọn âm thanh vang vọng ký túc xá.

	"Làm sao sự việc?"

	Từ Hành nằm đến trên cửa sổ, bỗng nhiên choáng váng.

	La Phù trong bầu trời đêm, chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên nhiều một cái hư huyễn sông nước, tỏa ra oánh oánh ánh sáng!

	Những ánh sáng kia, rõ ràng là từ từng con u linh trên người phát ra!

	"A a a! Tổn thọ rồi!"

	"Túc quản a di mang thai rồi! ! !"

	Lúc này, lại có một cái tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

	Từ Hành vội vã nằm nhoài khe cửa bên cạnh, nhìn thấy một màn kỳ dị.

	Cái kia một cái lại một cái u linh, bỗng nhiên bụng dưới nhô lên, giống như ở thai nghén hoàn toàn mới sinh mệnh.

	"Cái này. . . Cái này rất sao làm sao sự việc?"

	"Bên trong học viện không nên là an toàn à?"

	Từ Hành lớn tiếng kêu gào: "Mật giáo hệ học trò, nhanh lên một chút bói toán một lần a!"

	"Ta. . . Bói toán đến. . ."

	Ở Từ Hành cửa đối diện, thì có một cái Mật giáo khóa học sinh, nơm nớp lo sợ trả lời: "Cái này. . . Đây là ( tà triệu ) a. . . Dựa theo thần bí học cho ta gợi ý, chỉ có ở ( thượng cổ tà vật ) xuất thế lúc, mới phải xuất hiện loại này phạm vi lớn quỷ dị biến hóa!"

	"( thượng cổ tà vật )? Đó là cái gì đồ vật?"

	Từ Hành đầu óc mơ hồ, dù sao cái này tục danh, dù cho ở thần bí học chương trình học trên, cũng cực nhỏ bị nhắc tới.

	"( thượng cổ tà vật ), là trên một thời đại quỷ dị tàn dư, mang theo một thời đại oán hận. . . Là kinh khủng nhất tà vật, nắm giữ năng lực khó tin. . . Mà ta, ta dĩ nhiên nhìn thấy tam đại ( tà triệu ). . ."

	Cái kia học trò tựa hồ muốn khóc lên như thế: "U linh mang thai, Tử Hà giữa trời, sâu hoành hành. . . Cái này đại biểu. . . Có tam đại ( thượng cổ tà vật ) đồng thời xuất thế a! Chúng ta chết chắc rồi!"

	"Viện trưởng đây? Thầy chủ nhiệm đây?"

	"Đạo sư ở nơi nào? Nhanh đi tìm đạo sư!"

	. . .

	Ngay khi những học sinh mới cực kỳ hoảng loạn thời khắc.

	Bọn họ chợt thấy, ở trước mắt mình, có con kiến, bụi bặm, ngọn lửa, dòng nước. . . Trực tiếp tạo thành từng hàng văn tự.

	—— ( bởi vì Santos, Daniel mấy người thâm nhập khu vực cấm, mở ra thượng cổ tà vật phong ấn, tốt nghiệp cuộc thi hình thức thay đổi, sớm cử hành! )

	—— ( nhiệm vụ mục tiêu: Tồn tại! )

	—— ( nhiệm vụ nói rõ: Dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, sinh tồn đến sáng sớm ngày mai sáu giờ! )

	. . .

	"Santos, Daniel. . . Ta @#￥%!"

	Vào đúng lúc này, không biết có bao nhiêu học sinh, cùng Từ Hành như thế, thân thiết thăm hỏi cái kia hai cái thả ra ( thượng cổ tà vật ) học sinh cha mẹ. . .

	. . .

	Thời gian thoáng hướng về trước.

	Phòng thí nghiệm khu.

	Dựa vào Vu thuật lực lượng che đậy, Santos cẩn thận từng li từng tí một chui vào một phiến màu trắng bạc kim loại cửa lớn —— nó dĩ nhiên là mở rộng.

	Rất hiển nhiên, Aaron cái này đã không phải đổ nước, mà là thả một mảnh hải dương!

	Santos cẩn thận từng li từng tí một tới gần một chiếc bàn làm việc, nhìn thấy trên bàn rải rác ( thí nghiệm nhật ký )!

	—— ( số hai vật thí nghiệm tâm tình xu hướng ổn định, ngày hôm nay nó lại sinh ra mười chín con quỷ anh. . . )

	—— ( thông qua dung hợp quỷ anh, thân thể thí nghiệm dữ liệu. . . )

	Santos nhìn những kia công thức, dữ liệu. . . Con mắt đều ở toả sáng: "Loại này tuyệt mật. . . Còn có. . . Số hai vật thí nghiệm. . . Có thể trực tiếp khiến người bình thường thu được sức mạnh lớn cùng vĩnh hằng sinh mệnh biện pháp. . ."

	Bước chân hắn không có thể khống chế mà tiến lên, đi tới một mảnh pha lê ở ngoài, nhìn thấy bị giam áp " Cửu Tử Mẫu Quỷ phật "!

	"Quá nhiều cường đại, quá nhiều quỷ dị sinh vật a. . ."

	Santos nỉ non: "Nếu như có thể thu được tử thể, liền quá tốt rồi. . ."

	Bất quá, nhìn cái kia một viên sáng loáng đánh dấu " mở ra " nút màu đỏ, hắn cũng không có ấn xuống đi.

	Dù sau hắn lại không phải người ngu, cũng biết nếu như đem cái này nguy hiểm vật thí nghiệm thả ra, cái thứ nhất không chết tử tế được tất nhiên là chính mình!

	Huống chi. . .

	"Không đúng a. . ."

	Santos lẩm bẩm: "Dù là một cái bình thường nhất sinh vật phòng thí nghiệm, nó ý nghĩa chính cũng là cũng là vì giam giữ mà không phải thả ra. . . Bởi vậy bất cứ sinh vật nào nhốt vào phòng thí nghiệm dễ dàng, nhưng nếu muốn đưa nó thả ra, thì có đủ loại thủ tục, cửa ải. . . Thậm chí lợi dụng các loại thủ đoạn phòng ngừa người nào đó nhất thời ấm đầu liền đi ăn cắp, hoặc là chế tạo tiết lộ. . ."

	Hắn đã từng tiến vào phòng thí nghiệm thực tập qua một quãng thời gian, dù là muốn chiết xuất ra một con bị U năng phóng xạ qua con khỉ, cũng cần ít nhất ba vị chủ quản kí tên, phối hợp sáu chiếc chìa khóa, trải qua một loạt kiểm tra an ninh. . .

	Căn bản không thể một cái nút bấm là có thể đem nguy hiểm động vật thả ra —— cái này hoàn toàn không phù hợp phòng thí nghiệm quy phạm!

	Quả thực liền phán đoán nhà máy điện hạt nhân bên trong, ủng có một người nút bấm, chỉ cần một cái xuống đi, liền sẽ phát sinh nổ hạt nhân như thế buồn cười!

	" viện trưởng cùng các đạo sư không có như thế thần kinh lớn điều chứ? Ta hẳn là đi rồi. . . "

	Santos lợi dụng Vu thuật, bắt đầu nhanh chóng sao chép thí nghiệm văn kiện, sau đó liền chuẩn bị rời đi. . . Hắn không muốn mang đi phòng thí nghiệm bất luận một cái nào đồ vật, đối với chuyện này tràn ngập cảnh giác.

	" bản tọa câu cá thủ pháp lại lui bước. . . "

	Cửu U Huyết Ma nhìn tình cảnh này, không khỏi thở dài một tiếng, trong mắt loé ra một vệt màu đỏ tươi.

	Một vệt ánh sáng màu máu lặng yên không một tiếng động rơi xuống, đánh vào nơi nào đó hư không.

	Ở Santos phía sau, một bóng người hiện lên đi ra.

	"Daniel? Ngươi vận dụng " Linh giới cất bước "? Đi theo phía sau ta?"

	Santos vẻ mặt biến đổi, trên tay liền ngưng tụ lại một cái Vu thuật.

	"Đáng chết. . . Có người mưu hại ta!"

	Daniel hét lớn một tiếng, nhưng cũng biết lúc này không phải giải thích thời điểm, liền vội vàng đem một cái đằng mộc gậy chống vứt trên mặt đất, vô số dây leo hóa thành bức tường, ngăn cản ở hắn phía trước.

	Sau một khắc!

	Ngọn lửa cùng dây leo va chạm vào nhau, tứ tán tung toé.

	Răng rắc!

	Một tiếng cơ quan mở ra âm thanh, khiến Santos cùng Daniel không hẹn mà cùng cứng ngắc chuyển động cái cổ, nhìn thấy một phiến pha lê cửa lớn chính ở từ từ mở ra. . .

	Vừa mới nổ tung tung toé dây leo trong, có một đoạn tựa hồ vừa vặn đập trúng mở ra mở cơ quan!

	"Cứt chó!"

	Santos tức giận mắng một câu, tiếp theo liền phát hiện mình cái bụng trở nên bành trướng lên, mơ hồ có một tấm khuôn mặt cùng bàn tay ở da thịt phía dưới nhô ra. . .

	Đối diện Daniel nhưng là bỗng nhiên cúi người xuống, vẻ mặt thống khổ phun ra một cái lại một cái nhuyễn trùng. . .
Kết chương.