Chương 3274: Cái kia cổ tổ
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương, ánh mắt của hắn trông về phía xa, hình như là nhìn phía Thúy Điểu phong, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ. . ."
 
 	Nói đến đây, dừng một chút, không nói nữa, Thần Huyền tông trước ra một cái Cung Thiên Nguyệt, hiện tại lại toát ra một cái Lý Thất Dạ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt, có được tiên thiên Chân Mệnh, có thể nghịch thiên, đây là Thần Huyền tông chư vị trưởng bối đều có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Nhưng, cái này Lý Thất Dạ, lại lộ ra tà môn, trên người hắn chuyện xảy ra, thoạt nhìn trùng hợp, nhưng, đây quả thật là trùng hợp sao?
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương không biết, có lẽ, đây hết thảy đều đã bị người sắp xếp xong xuôi, vậy là ai sắp xếp xong xuôi đâu này? Lưu Lôi Long? Thiên Thủ Bồ Vương đương nhiên không cho rằng như vậy rồi, Lưu Lôi Long không có thực lực này, cũng không có năng lực này.
 
 	Nếu nói là thực sự có năng lực này, có lẽ tại Thần Huyền tông chỉ có một người có được năng lực như vậy —— tông chủ Bình Thoa Ông!
 
 	"Này, đến tột cùng vì sao?" Thần Huyền tông toát ra một cái như vậy tà môn đệ tử, Thiên Thủ Bồ Vương cũng không xác định rồi, từ từ nói: "Này là khâm định sao?"
 
 	Bất quá, Thiên Thủ Bồ Vương có thể bảo trì bình thản, cũng không có đi tìm căn nguyên tìm ngọn nguồn.
 
 	"Chiến Hổ khiếu nại đâu này?" Bên người đệ tử nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương nghĩ cũng không nghĩ, nói ra: "Bác bỏ, không thành lập."
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương lời này, nhường bên người đệ tử không khỏi kinh ngạc một hồi, tại trình độ nào đó mà nói, tại Thần Huyền tông ở trong, Thiên Yêu phong cùng Nộ Hổ phong là tại một phe cánh, dù sao bọn hắn chính là Yêu tộc phạm trù, môn hạ đệ tử phần lớn là xuất thân từ Yêu tộc.
 
 	Chiến Hổ cái thứ nhất hướng Thiên Thủ Bồ Vương khiếu nại, dụng ý rất rõ ràng, cái kia chính là muốn cho Thiên Thủ Bồ Vương ủng hộ hắn, đây cũng là Chiến Hổ vì chính mình tích lũy nhân khí cùng kinh nghiệm.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thiên Thủ Bồ Vương lại không đứng tại Chiến Hổ bên này, trực tiếp bác bỏ Chiến Hổ khiếu nại, cái này khiến Thiên Thủ Bồ Vương bên người đệ tử đều kinh ngạc.
 
 	"Vạn nhất Chiến Hổ muốn bái kiến đâu này?" Bên người đệ tử hỏi.
 
 	"Không thấy." Thiên Thủ Bồ Vương trả lời rất trực tiếp, ánh mắt của hắn biến thành thâm thúy, không biết rõ hắn muốn suy nghĩ cái gì.
 
 	Về phần bên người đệ tử, vậy thì càng thêm không rõ, Chiến Hổ là Nộ Hổ phong chủ Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, thân phận không thể coi thường, nhưng, ở thời điểm này, Thiên Thủ Bồ Vương tựa hồ đối với hắn cũng không phải như vậy chào đón.
 
 	Trên thực tế, Thiên Thủ Bồ Vương bác bỏ, đó là nhường Chiến Hổ mười phần ngoài ý muốn đấy, mặc dù nói, Thúy Điểu phong chủ Trương Việt ủng hộ hắn, nhưng, hiện tại liền Thiên Thủ Bồ Vương đều bác bỏ hắn khiếu nại, hắn muốn đối với Lý Thất Dạ cơ hội động thủ thoáng cái biến thành rất rất nhỏ rồi.
 
 	Quả nhiên, cái này chính như Chiến Hổ suy nghĩ như vậy, hắn khiếu nại truyền đến Bát Trượng phong chỗ đó, Thừa Sơn Nhạc Vương nhìn cũng không nhìn, trực tiếp bắt hắn cho bác bỏ rồi.
 
 	"Việc nhỏ cỡ này, cần gì khải hội nghị, chuyện bé xé ra to." Thừa Sơn Nhạc Vương không lưu tình chút nào, trực tiếp bác bỏ Chiến Hổ khiếu nại.
 
 	Trên thực tế, Bát Trượng phong cùng Nộ Hổ phong cho tới nay đều không hợp nhau, hai bên tại Thần Huyền tông cạnh tranh rất kịch liệt, cho nên cho tới nay song phương là thường thường nhằm vào.
 
 	"Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ rồi, tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch ra sao? Thật là quái." Thừa Sơn Nhạc Vương biết rõ chuyện này về sau, cũng không khỏi sờ lên cái cằm.
 
 	Ở thời điểm này, Thừa Sơn Nhạc Vương là hướng ngọn núi chính nhìn lại, thì ra là Nam Loa phong, hắn ngược lại là muốn biết tông chủ Bình Thoa phong là thế nào một cái thái độ.
 
 	Muốn biết tông chủ Bình Thoa Ông thái độ đấy, cũng không những chỉ có Thừa Sơn Nhạc Vương mà thôi.
 
 	"Hừ ——" Nộ Hổ phong Thiết Tiên Yêu Vương, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Điều này cũng tốt rồi, bao che tội phạm giết người, có người muốn một tay che trời sao? Thần Huyền tông, không những chỉ có nhân tộc!"
 
 	Nộ Hổ phong Thiết Tiên Yêu Vương , đương nhiên là giúp đỡ chính mình con trai.
 
 	Huống chi, Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long như vậy cản lại, vậy thì nhường Thiết Tiên Yêu Vương thoáng cái nhạy cảm, Lưu Lôi Long chính là Thừa Sơn Nhạc Vương đệ tử, Hoàng Kiệt cũng là xuất thân từ Bát Trượng phong.
 
 	Hiện tại ở đâu chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ giết Dương Tứ đơn giản như vậy , đương nhiên, nếu như chỉ là một cái đệ tử bị giết, chỉ sợ Thiết Tiên Yêu Vương sẽ không như vậy để bụng.
 
 	Lưu Lôi Long, Hoàng Kiệt cùng Chiến Hổ đối nghịch, cái kia nói rõ là chỗ xung yếu lấy bọn hắn Nộ Hổ phong tới, Bát Trượng phong cùng Nộ Hổ phong cho tới nay đều không đối phó, hiện tại nếu như Bát Trượng phong muốn cùng bọn hắn Nộ Hổ phong gây khó dễ, Thiết Tiên Yêu Vương cũng là sẽ không dễ đối phó đấy.
 
 	"Muốn đoạt quyền sao?" Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt phát lạnh, tách ra hào quang.
 
 	Đương nhiên, Thiết Tiên Yêu Vương người phong chủ này vị là ngồi rất vững rồi, tại Thần Huyền tông ở trong là không ai có thể đoạt được đi, nhưng là, Thúy Điểu phong Trương Việt, vậy không nhất định, dù sao, hắn là năm tòa ngọn núi chính bên trong niên kỷ nhẹ nhất đấy, cũng là căn cơ nhất thiển một cái.
 
 	Nhưng, chuyện như vậy, Thiết Tiên Yêu Vương tuyệt đối là không cho phép đấy, Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt , năm đó cũng là Nộ Hổ phong đệ tử, cho nên tại Thần Huyền tông ở trong, bất luận là lớn nhỏ sự tình, Trương Việt đều cùng hắn cùng một cái tâm, cho nên, Thiết Tiên Yêu Vương đương nhiên là sẽ không để cho có người thực hiện được.
 
 	Lúc này, Thiết Tiên Yêu Vương cũng giống vậy nhìn về phía ngọn núi chính, muốn biết Bình Thoa Ông đến tột cùng là như thế nào thái độ.
 
 	Trên thực tế, theo Thiết Tiên Yêu Vương, tại Thần Huyền tông ở trong, nếu thật có người đem Trương Việt vị trí đổi lại, chỉ sợ là Bình Thoa Ông rồi, huống chi , năm đó Thúy Điểu phong phong chủ vị trí chính là Bình Thoa Ông đồ đệ Tô Húc đấy.
 
 	Đáng tiếc, Tô Húc chết sớm, về sau Thần Huyền tông nhân tộc đã từng nghĩ tới đem Lưu Lôi Long đẩy lên vị, nhưng, Lưu Lôi Long đạo hoạn, căn bản là không cách nào cùng Trương Việt tranh phong, cho nên cuối cùng ghê gớm hắn.
 
 	Đương khiếu nại truyền đến tông chủ Bình Thoa Ông nơi đó thời điểm, đối với dạng này sự tình, Bình Thoa Ông xem đều không có liếc nhiều, nói thẳng: "Bác bỏ, việc nhỏ, chớ có đích truyền."
 
 	Từ đầu đến cuối, Bình Thoa Ông đều không có ngẩng đầu nhìn liếc, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn xem cái thanh kia chìm nổi thần kiếm mà thôi.
 
 	Môn hạ đệ tử cũng lên tiếng, không do dự, sẽ đem Chiến Hổ khiếu nại bác bỏ tới.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ. . ." Bình Thoa Ông người bên cạnh không khỏi có chỗ lo lắng, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Qua rồi thật lâu sau về sau, Bình Thoa Ông cuối cùng ngẩng đầu lên, từ từ nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi! Muốn tới, cuối cùng muốn tới, trốn cũng trốn không thoát."
 
 	Bình Thoa Ông đột nhiên toát ra một câu như vậy không đầu không đuôi, lập tức nhường người bên cạnh bó tay.
 
 	"Chúng ta Thần Huyền tông, còn là quá yếu." Cuối cùng Bình Thoa Ông nhìn thoáng qua người bên cạnh, từ từ nói: "Một ngày nào đó, cuối cùng sẽ có sự tình phát sinh."
 
 	"Tông chủ lo lắng Tam Chân giáo sao?" Nghe được Bình Thoa Ông như vậy, người bên cạnh hỏi.
 
 	Bình Thoa Ông không nói gì, chỉ là nhìn phía xa mà thôi.
 
 	"Tông chủ ý tứ. . ." Người bên cạnh, không khỏi phỏng đoán, nói ra: "Chẳng lẽ cái này Lý Thất Dạ, là Tam Chân giáo phái tới gian tế?" ?"Chưa chắc." Bình Thoa Ông lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Nhưng, có người theo dõi chúng ta Thần Huyền tông rồi."
 
 	"Ai ——" người bên cạnh cái thứ nhất nghĩ tới tựu là Tam Chân giáo, dù sao, cho tới nay, Tam Chân giáo là bọn hắn Thần Huyền tông kình địch.
 
 	"Tam Chân giáo sẽ không xé rách ngưng chiến hiệp nghị đi." Người bên cạnh cũng không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	"Cái này khó mà nói." Bình Thoa Ông ánh mắt thâm thúy, nhìn qua đến rất xa, cuối cùng, từ từ nói: "Chúng ta cần minh hữu!"
 
 	"Tông chủ nói là Long Phượng cốc sao?" Người bên cạnh có thể nghĩ tới cũng chỉ có Long Phượng cốc rồi.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng, Long Phượng cốc cùng Thần Huyền tông đều là hai đại Yêu tộc đại tông, cũng là bắc Tây Hoàng thực lực truyền thừa cường đại nhất.
 
 	Bình Thoa Ông còn chưa nói hết, qua rồi thật lâu sau về sau, hắn mới chậm rãi nói ra: "Nghe nói, Long Phượng cốc đến rồi một cái đệ tử."
 
 	Người bên cạnh kinh ngạc một hồi, Long Phượng cốc một cái đệ tử, lại thế nào đáng giá bọn hắn tông chủ đi quan tâm đâu này? Như thế nào lại đáng giá tông chủ chú ý đâu này?
 
 	"Nghe nói người đệ tử này, xuất từ ở bổn gia, huyết thống kinh người." Trầm mặc một hồi về sau, Bình Thoa Ông từ từ nói.
 
 	"Đến từ chính bổn gia ——" nghe được dạng này một tin tức, người bên cạnh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lung lay một chút thần, cuối cùng giật mình nói ra: "Tựu là trong truyền thuyết chính là cái kia gia tộc sao?"
 
 	Bình Thoa Ông nhìn phía xa, cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	"Gia tộc kia, rất cổ xưa rất gia tộc cổ xưa rồi." Về gia tộc kia, hắn cũng nghe qua một ít, nói ra: "Gia tộc kia, không phải chưa từng xuất thế sao?"
 
 	Bình Thoa Ông không có trả lời hắn, một lát sau, chỉ là từ từ nói: "Lại nói tiếp, chúng ta Thần Huyền tông cùng gia tộc kia có rất sâu sâu xa."
 
 	"Rất sâu sâu xa?" Người bên cạnh không khỏi ngơ ngác một chút, hắn nhưng lại không biết.
 
 	Bình Thoa Ông từ từ nói: "Nghe đồn nói, chúng ta tổ sư từng cùng bọn họ một vị cổ tổ thâm giao."
 
 	"Trong truyền thuyết kia cổ tổ sao?" Người bên cạnh hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Vậy, vậy cái, cái kia cổ tổ, hắn, hắn còn sống ở thế gian sao?"
 
 	"Không biết rõ." Bình Thoa Ông nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Nhưng, chúng ta cần đồng minh như vậy, không chỉ là bởi vì Tam Chân giáo!"
 
 	"Không chỉ là Tam Chân giáo?" Nghe được Bình Thoa Ông mà nói, người bên cạnh cũng không thể hoàn toàn lý giải.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại Thần Huyền tông không phải bắc Tây Hoàng cường đại nhất truyền thừa, nhưng là, tại bắc Tây Hoàng, Thần Huyền tông thực lực cũng là nhất lưu.
 
 	Chân chính dám cùng bọn hắn Thần Huyền tông là địch đấy, toàn bộ bắc Tây Hoàng chỉ sợ là lác đác không có mấy, vì cái gì tông chủ lại như thế lo lắng.
 
 	"Thật hi vọng, có thể có một cái kỳ tích." Bình Thoa Ông cuối cùng như thế nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Cái kia Lý Thất Dạ ——" người bên cạnh liền nghĩ đến Lý Thất Dạ rồi, nói ra: "Hắn thật là tà môn, có lẽ, hắn chính là một cái kỳ tích."
 
 	Đích thật là như thế, thậm chí có thể nói, tại Thần Huyền tông cũng có chút người xưng Lý Thất Dạ vì "Kỳ tích chi tử" .
 
 	Dù sao, làm một ba phàm tư thế hắn, gần kề chỉ có được Phàm Thai nhục thân hắn, vậy mà có thể khấu sáng mười ba cái khối lập phương, đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", cái này có thể không phải một cái kỳ tích sao?
 
 	"Chỉ mong." Bình Thoa Ông thần thái ngưng trọng, nhìn phía Thúy Điểu phong.
 
 	"Sẽ rất nhanh, môn hạ đệ tử khảo hạch sắp đến." Cuối cùng Bình Thoa Ông nói như thế: "Có lẽ, vào lúc đó có thể nhìn ra một ít manh mối đi."
 
 	Cuối cùng, Bình Thoa Ông thu hồi ánh mắt, về phần Chiến Hổ khiếu nại, Thiết Tiên Yêu Vương xem chừng . . . chờ một chút, hắn cũng không đi để ý tới, ánh mắt của hắn vẫn là dừng lại ở đằng kia thanh thần kiếm phía trên.
 
 	Người bên cạnh nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không biết rõ vì sao, năm gần đây tông chủ biến hóa rất lớn, rất ít ra ngoài, thậm chí là chân không bước ra khỏi nhà.
 
 	Ngay từ đầu người bên cạnh còn tưởng rằng là bởi vì Tô Húc chết đối với hắn đả kích rất lớn, nhưng là, hiện tại Tô Húc đã chết nhiều năm.
Kết chương.