Chương 715: Giao dịch
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không có tức giận, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, trầm giọng nói ra: "Lý công tử, ngươi cũng đã biết, liền là Diệp Khuynh Thành, cũng đều từng cung thỉnh ta vì hắn hộ đạo. Hơn nữa, không cần tùy hành, chỉ mời ta tại hắn làm đạo thời điểm, cho hắn chỉ điểm sai lầm liền có thể, lấy tôn làm sư."
 
 	"Diệp Khuynh Thành? Không biết." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Lại nói, ta Lý Thất Dạ không phải a miêu a cẩu có thể sánh được. Thụ Tổ, ta nói một câu lời nói thật, ngươi có thể được xưng là Thần Hoàng, làm đỉnh phong tồn tại, ngươi thật sự là khó lường. Nhưng là, cách chân chính vô địch, ngươi còn rất xa một khoảng cách."
 
 	Thiếu gia nói lời như vậy, cái này khiến đứng ở phía sau Tử Yên phu nhân cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, nếu là độ lượng nhỏ hơn một chút người, lập tức sẽ tức giận, một tay trấn áp bọn hắn.
 
 	Bất quá, Thiên Tùng Thụ Tổ vậy mà không hề tức giận, hắn nghiêm túc gật đầu nói ra: "Lý công tử nói, cái này đích xác là sự thật, coi như là tại Thạch Dược giới, ta cũng không thể vô địch."
 
 	Lý Thất Dạ buông tay nói ra: "Thụ Tổ, hai người chúng ta nói như vậy, nếu như ta thực tình cần người xuất thủ, ta tại Cự Trúc quốc thời điểm, liền có thể điểm hóa Cự Trúc, nó là rất tình nguyện theo ta đi, Thụ Tổ cảm thấy so với chúng ta Cự Trúc cường đại hơn bao nhiêu? Ta không điểm hóa nó, ta chỉ là hi vọng, nó có thể một mực vĩnh tồn hậu thế. Trên thực tế, đối với ta mà nói, coi như là Thụ Tổ không nguyện ý tại ta tọa hạ, tại đây Thạch Dược giới, ta cũng là có thể đào ra một hai tôn giống Thụ Tổ loại tồn tại này đến vì ta hiệu trung."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hỏi: "Ta cho Thụ Tổ lưu một vị trí, Thụ Tổ biết đây là bởi vì cái gì không?"
 
 	"Cái này lão phu ngược lại không rõ ràng, lão phu rửa tai lắng nghe." Thiên Tùng Thụ Tổ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nguyên nhân rất đơn giản, một. Ta là muốn khiêu chiến một cái. Chiến một trận chiến lão tặc thiên; hai. Bởi vì Hồng Thiên Nữ Đế! Mặc dù nói, Thụ Tổ ngươi chỉ là đạt được trong đó truyền thừa một bộ phận, nhưng là, ta hi vọng tương lai có một ngày, Trấn Đế thuật có thể theo sau ta huy hoàng tại vạn tộc chi đỉnh, ở đằng kia vạn tộc chi đỉnh, lưu lại cái này truyền thừa dấu vết!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi vì đó ngơ ngác một chút. Hắn từng có rất nhiều suy nghĩ, nhưng là, nhưng không có nghĩ tới dạng này nguyên nhân.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ thật sâu hô hấp một hơi, chậm rãi nói ra: "Không biết Lý công tử muốn ta bộ xương già này làm gì."
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta yêu cầu rất đơn giản, tại ta tọa hạ, cho ngươi lưu một tịch chiến tướng vị trí! Tương lai đãng quét Cửu Giới, quét ngang vạn tộc, đây chính là ngươi muốn theo ta đi làm sự tình!"
 
 	Đãng quét Cửu Giới, quét ngang vạn tộc, nói như vậy nghe được Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch. Đây là bực nào hùng tâm tráng chí, đây là bực nào bá khí. Trong chớp mắt này. Nàng tựa như là nhìn thấy chính mình thiếu gia là đứng ngạo nghễ vạn tộc chi đỉnh.
 
 	"Lý công tử chính là vấn đỉnh thiên mệnh, muốn thành liền Tiên Đế!" Thiên Tùng Thụ Tổ chậm rãi nói ra: "Bất quá, Lý công tử đối thủ vậy cũng không thiếu. Thiên nhân Diệp Khuynh Thành, Đế Cương Mai Ngạo Nam, đều là đương thời mạnh nhất Tiên Đế nhân tuyển, bằng vào ta ý kiến, hai người bọn họ đều rất có cơ hội trở thành Tiên Đế."
 
 	"Tiên Đế?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đối với ta mà nói, Tiên Đế, đây chẳng qua là cất bước mà thôi. Còn có, Thụ Tổ, không cần bắt ta cùng a miêu a cẩu đến so sánh. Thiên tài cũng tốt, tiên tử cũng được, những này ta lười đi để ý tới, chỉ cần bọn hắn không chặn đường ta, tùy tiện chính bọn hắn giày vò. Nhưng là, ngăn đường ta người, giết không tha!"
 
 	Nói như vậy để Tử Yên phu nhân cũng không khỏi cười khổ một cái, thiên nhân Diệp Khuynh Thành là ai, Đế Cương Mai Ngạo Nam là người thế nào! Tại Thạch Dược giới thế hệ tuổi trẻ bất luận cái gì thiên tài cũng không dám khinh thị, nhưng mà, nàng thiếu gia căn bản không để trong lòng.
 
 	Bất quá, Tử Yên phu nhân cũng tin tưởng, nàng thiếu gia trong tương lai tuyệt đối có thể khinh thường Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam loại tồn tại này.
 
 	"Thụ Tổ, chúng ta đều là người biết chuyện, làm việc sảng khoái một chút, một câu, được, hay là không được." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn một đôi mắt lóe ra cơ trí quang mang. Nếu có người khác tại chỗ, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ cái này thái quá mức khoa trương.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ là người thế nào, vậy mà cũng dám để loại tồn tại này cho hắn hiệu trung, đây quả thực là quá bất hợp lí, đây cũng là chuyện không thể nào!
 
 	"Tốt, đã Lý công tử có sự tự tin như thế, lão phu kia liền đánh cược một lần, hi vọng Lý công tử đừng cho người thất vọng." Thiên Tùng Thụ Tổ cuối cùng chậm rãi trịnh trọng nói ra.
 
 	"Một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch hôm nay lựa chọn là cỡ nào cơ trí, đây tuyệt đối là ngươi cả đời này lựa chọn tốt nhất." Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, coi như là đem Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này cất vào tọa hạ, đó cũng là không có cái gì tốt kích động sự tình.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ một lời đáp ứng luôn, cái này khiến đứng sau lưng Lý Thất Dạ Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trở nên động dung. Thiên Tùng Thụ Tổ nha, đây là hạng gì khó lường tồn tại, danh xưng Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ, đỉnh phong tồn tại, người xưng cái này Thần Hoàng!
 
 	Hôm nay, Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này lại là hiệu trung nàng thiếu gia, nếu như vậy tin tức truyền đi, nhất định sẽ làm cho toàn bộ Thạch Dược giới oanh động.
 
 	Một vị Thần Hoàng mở đường, đây là hạng gì bá khí thủ đoạn, bất luận là ai cũng sẽ vì thế động dung.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Thiên Tùng Thụ Tổ hai người lấy chân mệnh thề, song song lập xuống lời thề, Thiên Tùng Thụ Tổ lấy chân mệnh thề, từ nay về sau hiệu trung với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, chúng ta bắt đầu đi, mang ta đi cái chỗ kia." Song song lập xuống ước định lời thề về sau, Lý Thất Dạ nói với Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cùng Thiên Tùng Thụ Tổ hai người lóe lên, lập tức biến mất. Tử Yên phu nhân không biết bọn hắn đi nơi nào, nàng vẫn là đứng bình tĩnh ở nơi đó , chờ lấy bọn hắn hai người trở về.
 
 	Ở trong chớp mắt, Thiên Tùng Thụ Tổ đem Lý Thất Dạ dẫn tới Thiên Tùng đại mạch chỗ sâu nhất, đem hắn dẫn tới dưới mặt đất nơi thần bí nhất.
 
 	Ở chỗ này, chính là tựa như một đầu cự long nằm ở nơi đây, vô tận thiên địa tinh khí tựa như mênh mông biển lớn. Đương nhiên, đây không phải hấp dẫn Lý Thất Dạ địa phương, thiên địa đại mạch, Lý Thất Dạ là gặp nhiều.
 
 	Hấp dẫn Lý Thất Dạ ánh mắt, chính là trước mắt một mảnh thiểm điện thế giới. Ở phía trước, một cái rộng lớn vô cùng thiên địa, ở chỗ này, từng đầu rễ cây như là trụ trời bao phủ mảnh này rộng lớn vô cùng thiên địa.
 
 	Từng đầu từng đầu này thô to vô cùng rễ cây đan vào một chỗ, tựa như là một cái đáng sợ lồng giam, vây nhốt lấy mảnh này rộng lớn vô cùng thiên địa vô tận thiểm điện lôi trạch.
 
 	Trong này, thô to vô cùng thiểm điện như là cuồng long bay múa, lôi trạch là oanh tạc không ngừng, nổ tung hư không. Tựa hồ, nơi này thành thế giới nguy hiểm nhất địa phương đáng sợ nhất. Phiến thiên địa này thành điện hải lôi trạch, một khi rơi vào dạng này điện hải lôi trạch, cũng sẽ ở trong một chớp mắt sẽ đánh cho hôi phi yên diệt.
 
 	Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, nơi này thiểm điện lại là do phù văn xen lẫn mà thành, nơi này lôi trạch hóa thành chương tự, loại này thiểm điện, tựa hồ có thể đâm xuyên thế gian hết thảy, dạng này lôi trạch tựa hồ có thể nổ nát thế gian hết thảy.
 
 	"Đây cũng là thương thiên trảm thọ về sau lưu lại cuối cùng kiếp nạn, thương thiên trảm ta thọ, mặc dù ta là vượt qua, nhưng là, sau cùng kiếp nạn ta vẫn là không cách nào hóa giải, nơi này thiểm điện cùng lôi trạch giống như là khắc tinh của ta, có thể tan rã ta hết thảy trấn áp thủ đoạn." Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn trước mắt lôi trạch thiểm điện nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Hóa giải ngươi trấn áp, cái này chẳng có gì lạ, lão tặc thiên không dung ngươi." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt điện hải lôi trạch nói ra: "Truyền thừa của ngươi được từ tại Trấn Đế thuật, lão tặc thiên trảm ngươi thọ, chính là đi ngược chiều. Điện hải lôi trạch bên trong phù văn, chương tự chính là nghịch hướng Trấn Đế thuật. Nó là khắc chế ngươi một thân tu hành, ngươi lại thế nào khả năng hóa giải mất nó đây."
 
 	"Ngay từ đầu ta cũng không hiểu, về sau phỏng đoán về sau, cũng minh bạch huyền cơ trong đó." Thiên Tùng Thụ Tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, đã là thời gian không chờ ta. Nếu là ở này trước đó ta như biết thiên muốn trảm thọ, hoặc là ta còn có thể có chuẩn bị đầy đủ. Đáng tiếc, ta chịu đựng qua trảm thọ về sau, đã là huyết khí đại thương, không cách nào trở về trạng thái đỉnh phong. Chỉ có thể một mực liều mạng trấn áp nó, nửa bước không dám rời."
 
 	"Yên tâm , chờ giải quyết kiếp nạn này về sau, ngươi vẫn có thể tu luyện tốt, Thiên Tùng đại mạch đích thật là một cái nơi tốt, chỉ cần có đầy đủ thời gian, phiến thiên địa này thiên địa tinh khí có thể để ngươi quay về trạng thái đỉnh phong." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trước mắt điện hải lôi trạch nói ra.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cũng là nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, hắn có thể sống lâu như vậy, cũng thật là phó thác tại Thiên Tùng đại mạch, nếu không, coi như hắn lại nghịch thiên, cũng không có khả năng một mực sống đến bây giờ.
 
 	"Để cho chúng ta bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm mảnh này điện hải lôi trạch về sau, nói với Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ vội nói ra: "Chúng ta có gì cần chuẩn bị sao? Nếu là cần gì bảo vật linh dược, Lý công tử cứ mở miệng là được."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Liền để chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ thật sâu hít thở một cái, thần thái khẽ động, tiếp lấy một trận tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp cái kia từng đầu như trụ trời thô to rễ cây già bắt đầu buông ra.
 
 	"Oanh ——" vốn là bị từng đầu như trụ trời thô to rễ cây già chỗ trấn áp điện hải lôi trạch đã mất đi trấn áp về sau, lập tức liền nổ tung. Trong chớp mắt này, cái này điện hải lôi trạch tựa như là có linh tính, như vỡ đê hồng thủy, oanh minh hướng Lý Thất Dạ bọn hắn bên này vọt tới.
 
 	Trong một chớp mắt, sấm sét như là hồng thủy, ngập trời mà đến, trong nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ cùng Thiên Tùng lão tổ hai người bao phủ.
 
 	Đối mặt như thế ngập trời hoảng sợ sấm sét, coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi vì đó biến sắc, đối mặt dạng này thiểm điện kinh lôi, nếu là không có phòng ngự, có thể trong nháy mắt đem hắn chém nát.
 
 	"Mở ——" chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, chủ mệnh cung trong nháy mắt vọt lên, chủ mệnh cung lập tức mở ra. Một trận tiếng oanh minh bên trong, chỉ gặp mở ra mệnh cung tựa như là mở ra một thế giới.
 
 	Tại mệnh cung bên trong, sinh mệnh chi thụ xanh biếc sum suê, sinh mệnh hồng lô chính là liệt hỏa hừng hực, sinh mệnh chi trụ kình thiên mà đứng. . .
 
 	Ngay lúc này, một trận tiếng oanh minh bên trong, sinh mệnh chi trụ đạo văn lưu chuyển, trong một chớp mắt đạo văn kết lên một cái phù văn cổ xưa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.