Chương 286 : Hỏi Ý.
'Lại là bọn họ?'

	Aaron cảm giác có chút không biết nên khóc hay cười.

	Nếu như không phải 'Cổ mông chi nhãn' học phái bị tập kích thời gian ở trước, Ma Thuật sư trộm cướp vương miện sắt một án ở phía sau, hắn đều muốn hoài nghi 'Thụ nan chi thần' không tìm được Aaron Yuggoth, liền trở tay tấn công Aaron bạn tốt —— Bruce học phái làm cái này báo thù.

	Nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên không phải như vậy.

	Đối phương loại hành vi này, mang theo mãnh liệt mục đích tính.

	" 'Cổ mông chi nhãn' cùng 'Dục Linh giáo phái' có cừu oán sao?" Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

	"Không biết. . ."

	Bruce mặt hiện nổi lên ra hoang mang vẻ mặt: "Ta chỉ là mới vừa tiến vào học phái người mới, đối với những kia bí ẩn lịch sử cũng không biết chuyện. . . Huống chi, một ít cổ lão giáo đoàn ở bí sử bên trong thường thường có cải danh thói quen, bởi vậy rất khó biết rõ phương diện này chuyện."

	Hắn vô cùng bất đắc dĩ.

	"Dù như thế nào, chuyện lần này, chúng ta nhất định phải báo thù trở lại!" Cornelli nghiêm mặt nói: "Báo thù. . . Cũng là tự nhiên một phần! Nhất định phải để chúng ta kẻ địch cảm nhận được tự nhiên lửa giận!"

	'Loại này đại báo thù chủ nghĩa. . . Họa phong không đúng Druid lại biến trở về truyền thuyết trong nguyên bản mùi vị. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, gật đầu biểu thị đồng ý: "Ta đối với 'Dục Linh giáo phái' cũng rất có hứng thú. . . Theo ta được biết, bọn họ bình thường khả năng ẩn giấu ở Thánh Linh giáo khổng lồ tín đồ quần thể bên trong, mà gần nhất càng là sai khiến 'Ma Thuật sư' Kobo Phil đánh cắp 'Vương miện sắt', liên quan tới cái này vật phẩm các ngươi có ấn tượng sao?"

	"Thái Dương vương 'Vương miện sắt' ? Không có tự mình nắm ở trên tay khảo cổ, ta không dám kết luận." Bruce cười khổ trả lời.

	"Có người nói đó chỉ là một cái bình thường đồ cổ." Cornelli cũng nói: "Cho tới 'Dục Linh giáo phái' manh mối, ta sẽ truy tra, chỉ là Thánh Linh giáo tín đồ rất nhiều. . . Không, phải nói mỗi một vị vương quốc công dân cơ bản đều là phiếm tín đồ, bởi vậy từ đường dây này có chút khó tra, trừ phi. . . Trực tiếp tìm tới giáo đường tổng bộ những kia cao tầng thậm chí là giáo hoàng Ferret. Còn có cái khác phương hướng sao?"

	"Còn có một cái, là nam tước Jacques, vị này nam tước cùng 'Suy vong chi huyết' có quan hệ, nhưng vừa tựa hồ cùng 'Dục Linh giáo phái' có chút liên luỵ. . ."

	Aaron đem chuyện lần trước cùng chính mình một ít suy đoán nói đơn giản xuống: "Ta thậm chí hoài nghi. . .'Câu lạc bộ Huyết Y' cũng tham dự trong đó, bọn họ đều là một đám sa đọa tà tín đồ, tụ tập cùng một chỗ tổng không đến nỗi là vì mở liên nghị hội chứ?"

	"Nam tước Jacques? Dựa theo trước ngươi từng nói, nếu đối phương đã hoài nghi, lại thông qua các loại thủ đoạn tiếp cận hoặc là điều tra đối phương, rất dễ dàng gây nên chú ý, thậm chí khả năng trúng cạm bẫy, nhưng dù sao cũng là một cái phương hướng mới." Cornelli đối với chuyện này biểu thị tán thành.

	"Ta nghĩ ủy thác hai người các ngươi sự kiện." Aaron lễ phép tính đề cập Bruce, nhưng chủ yếu nhìn về phía Cornelli.

	'Tượng mộc chi hoàn' ở Pulmaus thâm canh nhiều năm, hiển nhiên là có nhất định nhân mạch quan hệ.

	"Mời nói, ta nợ ngươi một món nợ ân tình." Cornelli cũng không có chờ Bruce trả lời, trực tiếp mở miệng.

	"Hai việc, số một, vì ta tìm kiếm 'Tháp' thứ tư nguyên chất để lại vật!"

	"Thứ hai , ta muốn một cái giả thân phận, có thể tiếp cận nam tước Jacques vòng xã giao điều tra loại kia, đương nhiên. . . Không thể tới quá gần hạt nhân vòng , biên giới là có thể."

	Đối với báo thù dục vọng rất mạnh 'Dục Linh giáo phái', Aaron cũng không chuẩn bị buông tay.

	Trước đối phương đại náo quán bar, thậm chí cuối cùng làm ra nổ tung cử động, đã hoàn toàn làm tức giận hắn.

	"Chờ ta cùng học phái liên hệ sau khi, ta sẽ tay đẩy mạnh hai chuyện này."

	Cornelli rất thoải mái đưa ra hứa hẹn, cái này cũng không phải đại sự gì.

	"Vậy ta đây? Ta đây?" Bruce chờ mong chỉ mình mũi.

	"Tiếp tục ẩn núp, không muốn bại lộ chính là đối với chúng ta trợ giúp lớn nhất." Cornelli hào không khách khí nói.

	. . .

	Cung Mithras.

	Cổ lão mà huy hoàng cung điện cửa lớn ở ngoài, một chiếc trang sức xa hoa xe ngựa chậm rãi ở lại.

	Một cái áo khoác màu bạch kim giáo sĩ bào, vóc người thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, ủng có một đầu tóc quăn màu vàng kim, cực kỳ giàu có dương cương mị lực khoảng ba mươi tuổi nam nhân tại một cái thân mặc màu đen phẳng áo đuôi nhạn tóc bạc quản gia nâng bên trong đi xuống xe ngựa.

	Trong tay hắn còn nắm nắm một thanh khảm nạm đầy đủ loại bảo thạch, tạo hình tràn ngập tông giáo ý vị, đại diện cho Thánh Linh giáo chí cao vô thượng quyền lực giáo hoàng thánh trượng!

	Người này chính là Thánh Linh giáo mục đầu, nghe đồn rằng cùng quốc vương Arthur lục thế có scandal giáo hoàng Ferret.

	Hắn rất có nam tính mị lực, cả người giống như một con tráng niên hùng sư, không chút nào một điểm khí âm nhu.

	Ngoại giới thậm chí có truyền thuyết, đang cùng quốc vương quan hệ bên trong, hắn chủ yếu đóng vai nam tính nhân vật. . .

	Ở một cái cung đình người hầu dưới sự dẫn lĩnh, tiến vào phòng khách sau khi, Ferret lông mày hơi nhíu lại, nhìn thấy một cái không quá yêu thích người.

	"Quốc vương bệ hạ!"

	Bất quá, Ferret trong lòng không tiếng động mà nở nụ cười một tiếng, đầu tiên là hướng về một cái vóc dáng hơi lùn, mang vương miện, tướng mạo có chút nhu nhược, trên mặt tựa hồ còn bôi lên son phấn quốc vương Arthur lục thế hành lễ, tiếp đứng thẳng người, dùng nhẹ giọng nói đối với một thân thuần trắng vải bào Sitos nói: "Sitos các hạ. . . Nghe nói cục điều tra gần nhất lại làm đập phá một vụ án, khu Hoàng hậu đen bọn phỉ đồ thoạt nhìn tương đương dũng hãn. . ."

	Sitos vẻ mặt không đổi.

	Trước cục điều tra đối với Halsey pháo đài tập kích một lần tương đương thành công, nhưng ở thời khắc sống còn, vẫn bị Halsey đào tẩu.

	Cho tới làm sao đào tẩu?

	Trải qua sau đó phục bàn, là bị bức ép đến tuyệt cảnh Halsey chủ động làm nổ trên người 'Pháo đài' tùy cơ truyền tống mặt trái hiệu quả. . .

	Trên thực tế, đối phương vẫn ở dùng các loại biện pháp áp chế loại kia mặt trái hiệu quả, nhưng khi nằm ở tuyệt cảnh sau khi, Halsey không còn áp chế, pháo đài truyền tống phạm vi trong nháy mắt tăng cường, đến đột phá cục điều tra phong tỏa trình độ, trực tiếp đem hắn truyền tống đến không biết nơi nào đi. . .

	"Giáo hoàng miện hạ. . ." Sitos cái cuối cùng 'Miện hạ' âm điệu kéo đến rất nặng, có vẻ vô cùng ý tứ sâu xa: "Chẳng lẽ ngươi biết ta ở trước mặt bệ hạ kể ra đối với ngươi bất lợi sự tình, cho nên vội vã tiến cung, còn dùng cái khác vụ án đến kích thích ta, nỗ lực dời đi sự chú ý sao?"

	"Bệ hạ. . ."

	Ferret hướng về Arthur lục thế khom người lại, trong giọng nói dĩ nhiên có chút oan ức mùi vị: "Ta không chút nào biết Sitos các hạ ở nói cái gì. . ."

	"Tốt, Sitos khanh, Ferret không phải cố ý." Arthur lục thế quả nhiên dễ như trở bàn tay ngã về tình nhân cũ.

	"Quốc vương bệ hạ, vừa vặn Giáo hoàng miện hạ cũng ở, ta cho rằng hắn cần đối với gần nhất Thánh Linh giáo các nơi 'Thần tích' làm ra giải thích. . . Tại sao cùng 'Dục Linh giáo phái' giảo cùng nhau? Mà chúng ta cục điều tra thu đến tin cậy tình báo, cái kia tà ác tổ chức chính đang mưu đồ một tràng âm mưu, đem cho toàn bộ Pulmaus mang đến tai nạn khổng lồ!"

	Sitos nghĩa chính từ nghiêm.

	Ferret lại là khẽ cười một tiếng: "Cái gì 'Dục Linh giáo phái' ? Ta vẫn là ở đường Mary giáo đường án cuốn trên mới nhìn thấy cái này tên. . . Đáng thương cừu con, bọn họ bị lẫn vào Thánh Linh giáo tà ác người đầu độc, linh hồn của bọn họ phải là thu được cứu rỗi cùng tịnh hóa. . ."
Kết chương.