Chương 2271: Liếc mắt đưa tình
 
 	Như thế đủ loại ngạc nhiên sự tình, tại Hỏa Nguyên chi địa mỗi một ngày đều có phát sinh, điều này cũng làm cho người chịu kinh hỉ.
 
 	Đây cũng là ngoại trừ đến tìm hỏa chủng dược sư, địch luyện thể chất hỏa tộc bên ngoài, đến đây Hỏa Nguyên chi địa tìm bảo người cũng là đã trở thành tiến vào Hỏa Nguyên chi địa thứ ba nhóm lớn thể.
 
 	Hỏa Nguyên chi địa tuy nhiên là một mảnh nóng rực chi địa, nhưng nó lại dựng dưỡng lấy không ít sinh mệnh, cũng là dựng dưỡng lấy rất nhiều bảo vật, có thể nói, nó là một khối vô song bảo địa, cứ như vậy một khối vô song bảo địa, Trường Sinh cốc lại không đúng nó tiến hành quản hạt , bất luận cái gì người đều có thể tiến đến, điều này cũng làm cho rất nhiều người bội phục dược tiên năm đó quyết định, Trường Sinh cốc như vậy lòng dạ thật là nhiều đạo thống thì không cách nào tới so sánh với đấy.
 
 	Chứng kiến không ít người đều là vì Hỏa Nguyên chi địa thứ tốt mà đến, theo sau Lý Thất Dạ leo lên núi phong Võ Băng Ngưng không khỏi liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi đến Hỏa Nguyên chi địa làm như vậy là vì cái gì? Vì bảo vật sao?"
 
 	"Đi một chút đi đi, nhìn xem dạo chơi, không được sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Võ Băng Ngưng tức giận trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ai sẽ tin tưởng ngươi như vậy chuyện ma quỷ, có thể tin tưởng lời của ngươi, đó mới là có quỷ rồi." Lời này nghe có chút là liếc mắt đưa tình, khiến người nghe rất thoải mái.
 
 	"Có chút thứ tốt, luôn cần muốn đến xem đấy." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Võ Băng Ngưng không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi không phải là vì Hỏa Nguyên chi địa chí bảo đến a? Nếu như ngươi thật sự là hướng về phía cái này chí bảo đến đấy, vậy ngươi tựu là chọc lập tức tổ ong rồi."
 
 	Đồn đãi nói, Hỏa Nguyên chi địa có một kiện vô thượng chi vật, đây cũng là năm đó dược tiên muốn đem Hỏa Nguyên chi địa theo dị không gian chỉ nhập Trường Sinh cốc đạo thống nguyên nhân, bằng không mà nói, hắn như thế nào lại tốn hao nhiều như thế tâm huyết đi làm một món đồ như vậy sự tình đây này.
 
 	Về phần Hỏa Nguyên chi địa có hay không cái này vô thượng chi vật, cái này một kiện vô thượng chi vật đến tột cùng là cái gì, đây là không có bất kỳ người nào biết rõ, thậm chí có người nói liền Trường Sinh cốc bọn hắn chính mình cũng không biết, bởi vì không có bất kỳ người nào biết rõ.
 
 	Nhưng lại có thủy tổ khẳng định qua, Hỏa Nguyên chi địa đích thật là có một món đồ như vậy đồ đạc, cho nên mới phải có về Hỏa Nguyên chi địa có một kiện vô thượng chi vật dạng thuyết pháp này.
 
 	Nhưng cho tới nay không có người đi đánh cái này vô thượng chi vật chủ ý, coi như là Chân Đế cũng là như thế, đây là ngoại trừ không có ai biết cái này vô thượng chi vật là cái gì, nó ở nơi nào bên ngoài, càng quan trọng hơn là, mọi người cũng không muốn đi chọc Trường Sinh cốc cái này tổ ong vò vẽ.
 
 	Dù sao một món đồ như vậy vô thượng chi vật, nó tại Trường Sinh cốc đạo thống bên trong, cái kia chính là nhất định là Trường Sinh cốc đồ vật, ai dám đi đánh cái này đồ vật chủ ý, tựu là đối địch với Trường Sinh cốc! Đó cũng không phải rất sáng suốt cách làm.
 
 	Tại Vạn Thống giới, Trường Sinh cốc thực lực là so ra kém Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình như vậy quái vật khổng lồ, nhưng lại không có mấy người dám chân chính đi gây Trường Sinh cốc.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tại đây Tam Tiên giới thiếu Trường Sinh cốc nhân tình người, cái kia thật sự là nhiều lắm, không muốn nói là cường giả Chân Thần, coi như là Chân Đế, cũng có rất nhiều đã từng là chịu qua Trường Sinh cốc ân huệ đấy, thậm chí có một ít thủy tổ đều thừa qua Trường Sinh cốc người tình cảm.
 
 	Có thể nói, chỉ cần Trường Sinh cốc một câu, rất nhiều đạo thống, rất nhiều Chân Thần đều nguyện ý trợ Trường Sinh cốc giúp một tay, cho nên nói, đối địch với Trường Sinh cốc, đó là mười phần không cử chỉ sáng suốt, đó là chọc lập tức tổ ong.
 
 	"Nếu như ta thật sự cần một kiện bảo vật, thế gian lại đâu có ta không dám chọc tổ ong vò vẽ." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Võ Băng Ngưng cũng không khỏi xem xét Lý Thất Dạ liếc, nghiêm túc nói ra: "Nếu thật là đối địch với Trường Sinh cốc, không chút nào khoa trương nói, Vạn Thống giới chỉ sợ là không có ngươi nơi sống yên ổn!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là lo lắng ta rồi." Lý Thất Dạ khiêu khích nói.
 
 	"Nằm mơ a." Võ Băng Ngưng hung hăng khoét hắn liếc, nói ra: "Loại người như ngươi yêu tinh hại người, bị người giết không thể tốt hơn." Nói xong lời này, nàng mặt đều có châm lửa cay, nói lời như vậy thời điểm, nàng đều không có bao nhiêu lực lượng.
 
 	Võ Băng Ngưng cái kia xinh đẹp dáng dấp, nhường Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cười một tiếng, cũng không đi nói cái gì.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lấy ra Vạn Lô thần, tại hắn nhẹ nhàng mà bắn một chút thời điểm, nghe được "Cô" một thanh âm vang lên, thoạt nhìn như lò đan đồng dạng Vạn Lô thần biến trở về nó chân thân, một cái thoạt nhìn như cóc đồng dạng động vật.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt Vạn Lô thần đầu, Vạn Lô thần cũng là mười phần hưởng thụ, nhịn không được "Cô, cô, cô" kêu vài tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Võ Băng Ngưng, vừa cười vừa nói: "Đã đều đến Hỏa Nguyên chi địa rồi, lại làm sao có thể tay không mà về. Ngươi muốn một kiện thế nào thứ tốt đâu này?"
 
 	"Hảo ý tâm lĩnh." Võ Băng Ngưng có chút ít kiêu ngạo, nói ra: "Ta cũng không cần cái gì bảo vật."
 
 	Võ Băng Ngưng lời này cũng không phải ra vẻ rụt rè, nàng xuất thân từ Chu Tương võ đình, lại là Chu Tương võ đình truyền nhân, có thể nói là hòn ngọc quý trên tay, nàng có được lấy rất nhiều người khác chỗ không thể có được thần bảo trân vật, cũng chính bởi vì như thế, đối với trân bảo tiên vật phương diện, Võ Băng Ngưng cũng không có quá nhiều truy cầu.
 
 	"Ngươi lúc đó chẳng phải có một gốc' Già Thế thảo' sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Võ Băng Ngưng cũng không khỏi mười phần kinh nghi, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đến tột cùng là thế nào biết đến?"
 
 	Nàng có được một gốc Già Thế thảo, đã từng là một bí mật, quản chi là tại bọn hắn Chu Tương võ đình đều là rất ít người biết đến, cũng chỉ có lão tổ cấp bậc người mới biết được, nhưng lần thứ nhất tập kích Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra huyền cơ.
 
 	Trên thực tế, Võ Băng Ngưng cũng không biết cái gì tuyệt thế vô song độn thuật, bởi vì nàng có được lấy một gốc mười phần trân quý hiếm thấy Già Thế thảo, che đậy hết thảy, lúc này mới có thể môn nàng che dấu,ẩn trốn tại vô tung vô ảnh.
 
 	Tại bình thường Võ Băng Ngưng cũng là rất ít sử dụng Già Thế thảo, chỉ có điều lần trước xâm nhập địch nhân đạo thống, nàng mới sử dụng Già Thế thảo , lúc liên quân gặp nạn thời điểm, che đậy hành tung nàng đúng là mượn như vậy ưu thế đi tập kích Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Véo chỉ tính toán mà thôi, cái này lại có gì khó, một gốc Già Thế thảo mà thôi, cũng không phải Trường Sinh thảo."
 
 	"Bớt làm dáng!" Võ Băng Ngưng tức giận đến nghiến răng đấy, phiền muộn trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng như vậy chuyện ma quỷ rồi, cho nên nàng không khỏi tò mò nói ra: "Ngươi cái kia đến tột cùng là cái gì cây? Vậy mà có thể phá của ta Già Thế thảo!"
 
 	Đây cũng không phải là là Võ Băng Ngưng tự đại, bởi vì nàng che dấu,ẩn trốn không là tới từ ở một loại môn công pháp, mà là tới từ ở Già Thế thảo, là Già Thế thảo che đậy hết thảy, đã không phải công pháp, muốn phá nó nói dễ vậy sao.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ Thái Sơ thụ một xoát phía dưới, nháy mắt liền rách nàng Già Thế thảo, thoáng cái nhường nàng không chỗ che dấu,ẩn trốn, đây là mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình, bởi vì Già Thế thảo che đậy, coi như là bọn hắn Chu Tương võ đình lão tổ đều phá không được.
 
 	Lý Thất Dạ Thái Sơ thụ chỉ là nhẹ nhàng một xoát, tựu nháy mắt phá hắn Già Thế thảo , lúc ấy đích thật là nhường nàng mười phần rung động.
 
 	"Tùy tiện chủng một gốc tiểu thụ mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói.
 
 	"Hừ, không nói liền không nói, có gì đặc biệt hơn người đấy." Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà hít một tiếng, một bộ tức giận dáng dấp.
 
 	"Bất quá, ngươi thật sự là có thể đi theo ta cái này Vạn Lô thần, nói không chừng ngươi sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu, vận khí tốt mà nói, đối với ngươi Già Thế thảo nói không chừng vô cùng hữu ích." Nhìn xem Võ Băng Ngưng một bộ tức giận dáng dấp, Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Ta mới không có thèm ngươi cái gì bảo vật." Võ Băng Ngưng trong lòng còn là sinh Lý Thất Dạ khí, khẽ hừ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng mà vuốt Vạn Lô thần, nói ra: "Đi thôi, tại đây cũng là một khối nơi tốt, hỏa chủng rất nhiều, mở mang dạ dày cũng tốt." Nói xong buông lỏng tay ra.
 
 	"Cô ——" một thanh âm vang lên, Vạn Lô thần thoáng cái theo Lý Thất Dạ trong tay nhảy xuống tới, rơi trên đất, sau đó hướng xa xa nhảy xuống, không có nhảy rất xa, lại ngừng lại, hình như là đang đợi Võ Băng Ngưng đồng dạng.
 
 	"Tốt rồi, nha đầu, đừng hờn dỗi, đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt Võ Băng Ngưng mái tóc, vừa cười vừa nói.
 
 	Võ Băng Ngưng lúc này mới mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Ngươi sẽ không thừa cơ bỏ qua ta đi?"
 
 	"Yên tâm đi, cho dù ta muốn vung ngươi, cũng không nỡ ta cái này một cái Vạn Lô thần đâu này, đây chính là Vạn Cổ duy nhất một cái, nó sẽ cho ngươi dẫn đường đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Phi, ai mà thèm đây này." Võ Băng Ngưng nghe xong tự mình so như vậy một cái cóc còn trân quý, trong nội tâm tựu mất hứng, tức giận đến nghiến răng đấy, hung hăng giẫm Lý Thất Dạ mũi chân một chút.
 
 	Cho dù Võ Băng Ngưng có chút hờn dỗi, nhưng nàng còn là rất thuận theo Lý Thất Dạ ý tứ, đi theo Vạn Lô thần mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Võ Băng Ngưng cùng Vạn Lô thần biến mất thân ảnh, hắn chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút. Vạn Lô thần chính là một cái vô thượng thần vật, nó ăn qua thế gian hết thảy hỏa chủng, đã từng là ăn qua thế gian vô số linh dược tiên thảo, hiện tại đi đến Hỏa Nguyên chi địa, đối với nó mà nói, làm sao thường không phải một cái mở rộng ra khẩu vị cơ hội tốt đây này.
 
 	Vạn Lô thần nhảy dựng nhảy dựng sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ cũng bắt đầu lên đường. Hắn đi được không hề sốt ruột, từng bước một đi lên phía trước, bay qua ngọn núi, lướt qua thâm cốc.
 
 	Hơn nữa Lý Thất Dạ từng bước một hướng Hỏa Nguyên chi địa bên trong đi đến thời điểm, trên người hắn cũng bốc lên nhàn nhạt hỏa diễm, giống như toàn thân thể cũng bắt đầu lấy xảy ra hỏa hoạn đến đồng dạng.
 
 	Hắn bộ dáng này khiến người từ xa nhìn lại, còn ngộ nhận là hắn là hỏa tộc tu sĩ.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trên thân bốc lên hỏa diễm, thực sự không phải là hắn nhận được Hỏa Nguyên chi địa nhiệt độ cao rực nướng mà toàn thân lấy xảy ra hỏa hoạn đến, mà là thân thể của hắn tại gắn kết lấy Hỏa Nguyên chi địa hỏa diễm, tựa hồ hắn là tại cắn nuốt Hỏa Nguyên chi địa hỏa diễm đồng dạng, hơn nữa hắn mỗi đi một bước, tựu lưu lại ngọn lửa này chỗ in dấu xuống dưới vân chân.
 
 	Lý Thất Dạ đến Hỏa Nguyên chi địa, cũng không phải là như hắn đang nói như vậy chỉ là đến dạo chơi mà thôi, hắn đến Hỏa Nguyên chi địa đích thật là có mưu đồ, bởi vì thần bí lão nhân cho hắn đào một cái vũng hố, hắn cần rất nhiều đồ vật, Hỏa Nguyên chi địa bên trong tựu có mà hắn cần đồ vật.
 
 	Trên thế gian rất nhiều người không biết rõ Hỏa Nguyên chi địa có một món đồ như vậy đồ đạc, nhưng Hỏa Nguyên chi địa đích thật là có một món đồ như vậy đồ đạc, về cái này đồ vật, Lý Thất Dạ ngoại trừ tại rất nhiều sách cổ bên trong suy diễn đi ra bên ngoài, đồng thời tại Tiên Ma động lão đầu trong trí nhớ cũng có được cái này đồ vật ghi lại.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Lý Thất Dạ tuy nhiên là chưa có tới qua Hỏa Nguyên chi địa, nhưng lại có thể Hỏa Nguyên chi địa rõ như lòng bàn tay.
 
 	Cho dù Hỏa Nguyên chi địa cái này đồ vật rất khó tìm tìm, nhưng hắn y nguyên còn có một kiện bảo vật có thể trợ giúp hắn một tay —— Lượng Thiên xích.
Kết chương.