Chương 609 : Đại sư bá xuất kiếm, tiểu sư huynh đánh cờ (1).
Kế tiếp hai tuần thời gian, Bùi Tiễn không mấy vui vẻ, bởi vì Thôi Đông Sơn mạnh mẽ lôi kéo nàng ly khai Ninh phủ bốn phía loạn đi dạo, hơn nữa bên người cũng cùng lấy cái Tào đầu gỗ.

	Ba người cùng một chỗ đi dạo quá rồi thành trì phố lớn ngõ nhỏ, đi xa xa mắt nhìn hải thị thận lâu, sau đó liền một đường xuôi nam, ngỗng trắng lớn còn thích lượn quanh đường xa, trải qua từng tòa một kiếm tiên ở qua tòa nhà, lúc này mới đi đầu tường, còn là đi bộ mà đi, nếu là sư phụ tại, đừng nói là đi, bò đều được a, có thể nếu như sư phụ không có ở đây, Bùi Tiễn liền mấy lần ám chỉ hắn tế ra Phù chu độ thuyền, trên trời xem dưới mặt đất, nhìn càng thêm rõ ràng chút ít. Nhưng mà Thôi Đông Sơn không có đáp ứng, mà một bên Tào Tình Lãng cũng không có ý nghĩa, chẳng qua là làm người câm, điều này làm cho Bùi Tiễn cảm thấy có chút thế đơn lực bạc.

	Tào Tình Lãng vốn là ý định tại Ninh phủ bên kia an tâm tu hành, tựa như Chủng tiên sinh hôm nay mỗi ngày đều đang diễn võ trường bên kia chậm rãi mà đi, vừa đi có thể đi tốt mấy canh giờ.

	Chẳng qua là Thôi Đông Sơn lúc ấy gõ cửa gọi hắn đi ra ngoài, Tào Tình Lãng đã nghĩ cự tuyệt, dù sao tiên sinh chuyên môn vì chính mình chọn lựa nơi này với tư cách tu hành nơi, không thể phụ lòng tiên sinh để tâm.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng. Tào Tình Lãng hơi chút suy nghĩ, liền đáp ứng. Thôi Đông Sơn lại để cho hắn nhớ kỹ mang theo tiên sinh đưa tặng cho hắn gậy leo núi, Tào Tình Lãng liền dẫn lên căn này phụng bồi tiên sinh đi qua ngàn núi vạn sông, đi qua trọn vẹn nửa tòa Bắc Câu Lô Châu gậy leo núi, Thôi Đông Sơn mình cũng có, chẳng qua là bình thường trúc xanh, rồi lại không tầm thường. Bùi Tiễn cái kia cây gậy leo núi, tương đối chất liệu tốt nhất đáng tiền nhất, ngỗng trắng lớn nói toạc ra huyền cơ về sau, mới khiến cho Bùi Tiễn buông tha cho trên lưng rương trúc nhỏ đi ra ngoài ý định.

	Tại trên đầu thành, Bùi Tiễn đi tại tới gần phía nam trên đầu thành, trên đường đi thấy rất nhiều có ý tứ kiếm tiên, có y phục rực rỡ kiếm tiên tại tản bộ, có kiếm cũng không bội kiếm tại eo, kiếm không vỏ kiếm, kiếm tuệ (kiếm tuệ là chỉ cái tua rua trang trí hoặc miếng vải lau kiếm hay dính kèm chuôi kiếm) thật dài, kiếm tuệ một mặt thắt ở bên hông, trường kiếm kéo trên mặt đất, mũi kiếm cùng lưỡi kiếm cùng đầu tường mặt đất cọ xát, kiếm khí lưu chuyển, rõ ràng có thể thấy được, thấy được Bùi Tiễn đều muốn nhìn nhiều, lại không dám nhìn nhiều.

	Bọn hắn một nhóm ba người đi tại cao hơn chỗ Tào Tình Lãng nhìn về phía Thôi Đông Sơn, Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Tại đây Kiếm Khí trường thành, có cao hay không, chỉ nhìn kiếm."

	Tào Tình Lãng lúc này mới buông tha cho nhảy xuống đầu tường rơi vào tẩu mã đạo ý niệm trong đầu.

	Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn mỉm cười nói nhìn nhiều xem không sao, kiếm tiên phong thái, Hạo Nhiên thiên hạ là nhiều khó khăn nhìn thấy phong quang, kiếm tiên đại nhân sẽ không trách tội của ngươi.

	Bùi Tiễn lúc này mới dám nhìn nhiều vài lần.

	Vị kia y phục rực rỡ kiếm tiên chẳng qua là cúi đầu trầm tư, quả nhiên không so đo một cái tiểu cô nương dò xét, lại càng không so đo ba người đi tại chỗ cao.

	Thôi Đông Sơn tự nhiên sẽ hiểu người này nền móng, Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tu Ngô Thừa Bái, bổn mạng phi kiếm tên là "Cam lộ", kiếm thuật thích nghi nhất thu quan chiến, lý do rất đơn giản, mặt đất phía trên máu tươi nhiều.

	Ngô Thừa Bái tính tình quái gở, tướng mạo nhìn như trẻ tuổi, kì thực tuổi tác thật lớn, đạo lữ bị đại yêu lấy tay bóp nát đầu lâu, miệng rộng mở ra, nuốt sống nữ tử hồn phách.

	Đầu kia đại yêu về sau trên chiến trường thân chịu trọng thương, liền trốn ở Man Hoang thiên hạ nội địa động quật nghỉ ngơi lấy lại sức, ẩn nấp không xuất ra, sẽ không nguyện xuất hiện trên chiến trường, Ngô Thừa Bái tại có muốn hay không cuối cùng cả đời đều một người sống tạm, còn là bị chết không có chút ý nghĩa nào giữa thiên nhân giao chiến, về sau đầu kia đại yêu bị người chém giết, bị người tay xách đầu lâu, nhét vào Ngô Thừa Bái bên chân, chỉ cùng Ngô Thừa Bái mỉm cười nói một câu, tiện đường làm, mời ta uống rượu.

	Ba người còn gặp một vị tựa như đang tại xuất kiếm cùng người giằng co chém giết kiếm tiên, ngồi xếp bằng, đang tại uống rượu, một tay kết kiếm quyết, lão nhân quay lưng phía nam, mặt hướng phía bắc, tại nam thành Bắc đầu giữa, vắt ngang có một đạo không biết nên nói là lôi điện còn là kiếm quang đồ vật, thô như Long Tuyền quận giếng Thiết Tỏa miệng giếng. Kiếm quang sáng lạn, đốm lửa nhỏ văng khắp nơi, không ngừng có tia chớp nện ở đầu tường tẩu mã đạo lên, như trăm ngàn đầu linh xà chạy, cuối cùng chui vào bụi cỏ biến mất không thấy.

	Bùi Tiễn sợ hãi không dám đi về phía trước, lão nhân cười nói: "Hiểu không hiểu được cái quy củ này, có rượu có thể qua đường, bằng không thì phải dựa vào kiếm thuật thắng ta, hoặc là ngự kiếm ra khỏi thành đầu, ngoan ngoãn đường vòng mà đi."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Nhà ta tiên sinh, là cái kia Nhị chưởng quỹ."

	"Trên xà nhà như thế bất chính, dưới xà nhà vậy mà cũng không tính nghiêng, kỳ quái kỳ quái."

	Lão nhân lập tức cả giận nói: "Vậy thì phải hai bầu rượu rồi!"

	Thôi Đông Sơn cười hướng vị kia kiếm tiên lão giả ném ra ngoài hai bầu rượu.

	Thôi Đông Sơn cười hướng vị kia kiếm tiên lão giả ném ra ngoài hai bầu rượu.

	Lão nhân tên là Triệu Cá Di, ngồi ở phía bắc trên đầu thành cùng Triệu Cá Di giằng co người, nhưng là vị từ Ngọc Phác cảnh giảm cảnh giới Nguyên Anh kiếm tu Trình Thuyên, hai bên đúng là đối đầu, ngoại trừ như hôm nay như vậy, Triệu Cá Di tiếp cận, cùng Trình Thuyên hai bên đều tự lấy kiếm khí đụng nhau bên ngoài, hai vị sinh ra ở cùng một cái ngõ hẹp lão nhân, còn có thể cách một cái tẩu mã đạo cách không mắng nhau, nghe nói bí mật đều tự uống rượu, qua lại nhổ nước miếng đều cũng có đấy.

	Cầm rượu, kiếm tiên Triệu Cá Di kiếm quyết tay hơi hơi trên giơ lên, như tiên nhân tay cầm sông dài, đem cái kia cản đường kiếm nổi nóng lên dốc lên, Triệu Cá Di tức giận nói: "Xem tại rượu phần trên, "

	Thôi Đông Sơn ba người nhảy xuống đầu tường, chậm rãi đi về phía trước, Tào Tình Lãng ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia kiếm khí nồng đậm như nước đỉnh đầu dòng sông, thiếu niên khuôn mặt bị hào quang chiếu rọi được chiếu sáng rạng rỡ.

	Bùi Tiễn trốn ở Thôi Đông Sơn bên người, giật giật ngỗng trắng lớn tay áo, "Nhanh chút ít đi a."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đại sư tỷ, đừng cho sư phụ ngươi mất mặt nha."

	Bùi Tiễn nắm chặt trong tay gậy leo núi, nơm nớp lo sợ, bày ra cái kia đi đường kiêu ngạo thẳng eo huênh hoang tư thế, chẳng qua là tay chân động tác đều hơi có vẻ cứng ngắc.

	Qua cái kia đầu đỉnh đầu dòng suối, đi xa, bị sợ cái bị giày vò Bùi Tiễn một cước đá vào ngỗng trắng lớn trên bàn chân.

	Rõ ràng lực đạo không lớn, ngỗng trắng lớn lại bị một cước đạp phải toàn bộ người bay lên không, ngã trên mặt đất, thân thể cuộn mình, ôm chân lăn qua lăn lại.

	Bùi Tiễn cùng ngỗng trắng lớn là lão giao tình, căn bản không lo lắng cái này, vì vậy Bùi Tiễn hầu như trong nháy mắt, chính là quay đầu nhìn về phía Tào Tình Lãng.

	Tào Tình Lãng mắt nhìn phía trước, "Cái gì cũng không có trông thấy."

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười hì hì hỏi: "Vậy ngươi trông thấy vừa rồi cái kia dòng suối nhỏ bên trong con cá sao? Không lớn a, một cái màu vàng đấy, một tia màu xanh hay sao?"

	Tào Tình Lãng lắc đầu.

	Bùi Tiễn giật giật miệng, "Ha ha, còn là người tu đạo đấy."

	Tào Tình Lãng lơ đễnh.

	Về tư chất của mình như thế nào, Tào Tình Lãng tâm lý nắm chắc. Năm đó ma đầu Đinh Anh tại sao lại ở tại trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận căn nhà đó, lại vì sao cuối cùng chọn tại hắn Tào Tình Lãng trong nhà ngồi xuống, Chủng tiên sinh đã sớm cùng hắn từ đầu chí cuối đã từng nói qua kỹ càng nguyên do, Đinh Anh sớm nhất suy đoán Nam Uyển quốc kinh thành mấy cái "Tu đạo hạt giống", là vị kia Kính Tâm trai nữ tử đại tông sư chỗ ẩn thân, hắn Tào Tình Lãng liền là một cái trong số đó.

	Lúc ấy quê hương cái kia tòa thiên hạ, linh khí mỏng manh, lúc ấy có thể được xưng tụng là chân chính tu đạo thành Tiên người, chỉ có Đinh Anh phía dưới người thứ nhất, phản lão hoàn đồng ngự kiếm tiên nhân Du Chân Ý. Nhưng mà nếu như mình có thể bị coi là tu đạo hạt giống, Tào Tình Lãng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, đương nhiên càng sẽ không tự cao tự đại. Trên thực tế, về sau Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, trời giáng cam lộ, linh khí như mưa nhao nhao rơi vào nhân gian, rất nhiều nguyên bản tại thời gian sông dài chính giữa trôi nổi bất định tu đạo hạt giống, mà bắt đầu tại thích hợp tu hành thổ nhưỡng bên trong, mọc rể nảy mầm, nở hoa kết quả.

	Nhưng mà tựa như về sau vụng trộm truyền thụ hắn tiên gia thuật pháp Lục tiên sinh chính miệng theo như lời, có cái kia ơn trời mà tạo cha mẹ sinh dưỡng căn cốt thiên tư, chẳng qua là là bước đầu tiên, được cơ duyên đứng ở chân núi, mới là bước thứ hai, sau lần đó còn có ngàn vạn bước lên núi đường phải đi. Ngươi chỉ cần đi được đầy đủ ổn định, thì có hy vọng đi tìm Trần Bình An, mới có cơ hội đi cùng hắn đạo một tiếng tạ, hỏi thăm hắn sau lần đó trăm năm nghìn năm, Tào Tình Lãng có thể hay không đại đạo đồng hành.

	Thôi Đông Sơn mắt nhìn Bùi Tiễn, vị này trên danh nghĩa Đại sư tỷ.

	Bùi Tiễn có thể dựa vào thiên phú xem người khác nhân tâm, hắn Thôi Đông Sơn vẫn cứ không chỉ chừng này, hắn chẳng những sẽ xem nhân tâm, mà lại biết được nhân tâm ở chỗ sâu trong người khác chính mình không biết chỗ.

	Bùi Tiễn trí nhớ, tập võ, kiếm khí thập bát đình, càng về sau sao chép sách thấy đại nghĩa mà hồn nhiên chưa phát giác ra, lại đến vượt qua châu trên thuyền cùng hắn học đánh cờ.

	Sự thật chứng minh, chỉ cần Bùi Tiễn nguyện ý làm một chuyện, nàng là được làm được so với ai khác đều tốt. Chỉ cần là nàng đều muốn học đấy, chính thức đều muốn đi tìm tòi cuối cùng đấy, sẽ cực nhanh.

	Nhưng cái này cũng không coi như là Bùi Tiễn lớn nhất năng lực.

	Bùi Tiễn nhất chỗ lợi hại, ở chỗ chặt đứt ý niệm trong đầu, hơn nữa tự hành thiết trí mưu trí trên quan ải, không đi suy nghĩ nhiều, "Ta không muốn suy nghĩ nhiều, ý niệm trong đầu liền không đến", nhất trực quan đích thực thể hiện, chính là Bùi Tiễn năm đó cùng tiên sinh nhận biết sư phụ đệ tử sau đó, nhất là đến rồi núi Lạc Phách, Bùi Tiễn mà bắt đầu đình trệ sinh trưởng, vô luận là thân cao, còn là tâm tính, giống như liền "Định" tại đó.

	Vóc dù sao vẫn là không cao, dù sao vẫn là tiểu hắc than một cái.

	Như vậy Bùi Tiễn vô ưu vô lự, chính là thật sự vô ưu vô lự.

	Nhưng chỉ cần là không quan ải chỗ con đường, Bùi Tiễn tâm thần ý niệm trong đầu, thường thường giống như là thiên địa không câu kinh người cảnh giới, thoáng qua giữa vừa đi nghìn vạn dặm.

	Đứng núi này trông núi nọ không thể giam giữ, không cách nào trói buộc? Người tu đạo, nơm nớp lo sợ, như thế văn nhược thư sinh, tập tễnh mà đi, đại đạo nhiều hiểm trở, có nhiều giặc cướp ẩn nấp ở bên, nhưng đối với Bùi Tiễn mà nói, căn bản không này băn khoăn.

	Thẳng đến luyện quyền sau đó, liền lập tức đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, bắt đầu đổi vóc dáng, bắt đầu lớn lên, thẳng tiến không lùi.

	Điều này hiển nhiên liền lại là một cái cực đoan.

	Cái này rất tốt, rồi lại cất giấu phiền toái không nhỏ cùng tai hoạ ngầm. Bởi vì Bùi Tiễn trong suy nghĩ "Đại nhân Bùi Tiễn", chẳng qua là trong nội tâm nàng chính mình sư phụ trong suy nghĩ "Đệ tử Bùi Tiễn" .

	Cho nên nào đó trình độ bên trên mà nói, Bùi Tiễn này định không phải thực định, Bùi Tiễn này tâm không phải thiệt tình.

	Nàng đoạn đường này, đi được quá là nhanh, giống như đằng vân giá vũ, nàng tâm như hồ nước phía trên, chỉ có một tòa chưa tiếp đất không trung lầu các.

	Nếu như không phải là của nàng sư phụ, hữu ý vô ý, một mực mang theo nàng đi bộ, trèo non lội suối, đều tự cầm trong tay gậy leo núi đeo rương trúc, cẩn thận từng li từng tí, lấy một hai cái đạo lý đơn giản nhất, nhất mộc mạc quy củ đặt ở nàng "Trong lòng rương sách nhỏ" bên trong, Bùi Tiễn sẽ như là một cái tùy thời sẽ nổ tung pháo, như vậy tương lai học quyền càng nhiều, võ đạo cảnh giới đi được càng xa, pháo uy lực càng lớn, Bùi Tiễn có một ngày, có thật lớn khả năng, sẽ chọc ra một cái rất lớn tổ ong vò vẽ, hại người hại mình.

	Hôm nay Bùi Tiễn cải biến rất nhiều, vì vậy tiên sinh thậm chí đã không phải là sợ Bùi Tiễn chủ động phạm sai lầm, dù là nàng một mình đi giang hồ, tiên sinh kỳ thật đều không quá lo lắng nàng sẽ chủ động đả thương người, mà lại là sợ vậy có người khác phạm sai lầm, hơn nữa sai được xác thực rõ ràng, sau đó Bùi Tiễn chỉ là một cái nhịn không được, lợi dụng ta to lớn sai nghiền ép người khác ít sai lầm, đây mới là nhất lo lắng kết quả.

	Tiên sinh truyền đạo đệ tử, thật sự là cái gì đơn giản sự tình?

	Hạo Nhiên thiên hạ, sao mà phức tạp, sinh sinh tử tử sao mà nhiều, không phải là cái kia gà gáy chó sủa phố phường hương dã, có cái kia long trời lở đất, có cái kia dời sông lấp biển, đủ loại liền hắn Trần Bình An đều rất khó định thiện ác ngoài ý muốn, Bùi Tiễn một khi gặp được, Trần Bình An như thế nào dám chính thức yên tâm.

	Tiên sinh vì vị này khai sơn đại đệ tử, có thể nói tu tâm nhiều vậy.

	Bọn hắn rất nhanh trải qua 1 đám ngồi dưới đất luyện cái đập đâu kiếm kiếm tu, sau đó Bùi Tiễn mắt sắc, thấy được cái kia tên là Úc Quyến Phu Trung Thổ thần châu hào phiệt nữ tử, ngồi ở đầu tường phía trước trên đường, Úc Quyến Phu không có luyện kiếm, chẳng qua là ngồi ở đó bên cạnh nhai lấy bánh nướng áp chảo.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, ưỡn ngực, không coi ai ra gì chỉ có trời tiêu sái đường tư thế, nửa điểm không thể so với Đại sư tỷ chiêu bài tư thế kém.

	Bùi Tiễn cũng không biết ngỗng trắng lớn suy nghĩ cái gì, hẳn là một hơi gặp nhiều như vậy kiếm tu, tim gan đâu run rẩy càng muốn giả vờ không sợ hãi đi.

	Bùi Tiễn đối với nàng ấn tượng kỳ thật không xấu, cái này Úc Quyến Phu rất đại khí.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước Úc Quyến Phu hỏi quyền bị thua, bị sư phụ đè đầu dính tường, nàng cũng không có tức giận a.

	Nếu Sầm Uyên Ky cùng Bạch Thủ đều có như vậy lòng dạ thì tốt rồi.

	Đầu tường đầy đủ rộng lớn, Úc Quyến Phu không ngẩng đầu, chẳng qua là nhìn ra xa phía nam rộng lớn thiên địa.

	Bùi Tiễn bọn hắn một đoàn người đều tự cầm trong tay gậy leo núi, theo thứ tự đi qua.

	Khoảng cách Úc Quyến Phu cách đó không xa, còn có một đọc sách thiếu niên.

	Bùi Tiễn nhíu mày.

	Ngồi ở trên bồ đoàn đang tại nghe Khổ Hạ kiếm tiên truyền thụ kiếm thuật Long Môn cảnh kiếm tu Nghiêm Luật, nhìn đầu tường ba người liếc, liền không hề nhìn nhiều.

	Nghe nói là cái kia Trần Bình An người một đường, xem ra xác thực tựa như.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt thiếu niên kia trong tay sách, mỉm cười gật đầu, rất tốt, cũng coi như chính mình nửa cái đồ tử đồ tôn rồi.

	Có chút ít làm đầu.

	Lâm Quân Bích khép sách lại tịch, ngẩng đầu hướng ba người mỉm cười.

	Thôi Đông Sơn còn lấy mỉm cười, Bùi Tiễn là giả giả bộ không phát hiện, Tào Tình Lãng gật đầu hoàn lễ.

	Tào Tình Lãng tự nhiên đã phân biệt ra người này thân phận, tiên sinh tại tòa nhà bên kia khắc chữ đề khoản, hời hợt nói qua hai trận thủ quan chiến, không nói chuyện thiện ác tốt xấu, chỉ vì ba vị học sinh đệ tử trình bày công thủ hai bên đối chiến tâm tư, ra tay tốc độ.

	Ba người đi xa.

	Lâm Quân Bích tiếp tục lật xem cái kia bộ 《 áng mây phổ 》.

	Tại Kiếm Khí trường thành lên, hắn tuy rằng không muốn liền một mạch liên tiếp phá cảnh, vì vậy hôm nay cảnh giới không cao, vẫn như trước là ở kiếm tiên Khổ Hạ bày mưu đặt kế dưới vì đồng bạn làm nửa cái truyền đạo người, hơn nữa hắn tại này luyện kiếm, là một người duy nhất bắt được rồi một đám tinh túy viễn cổ kiếm ý, hơn nữa có thể ở lại mấu chốt khí phủ chính giữa kiếm tu, Nghiêm Luật Tương Quan Rừng Chu Mai ở bên trong nửa số bẩm sinh kiếm phôi, đều bắt lấy qua trôi qua tức thì kiếm ý, Nghiêm Luật thậm chí không chỉ một lần đem bắt được, nhưng mà đáng tiếc đều không thể lưu lại. Lâm Quân Bích chưa từng tiết lộ thiên cơ, kiếm tiên Khổ Hạ rõ ràng, nhưng cũng không có nói toạc ra.

	Lâm Quân Bích tính toán đợi đến chính mình thu tập được ba sợi viễn cổ kiếm tiên còn sót lại kiếm ý, nếu là như trước không một người thành công, mới nói chính mình được một phần tặng, coi như là vì bọn họ động viên, miễn cho rơi luyện kiếm lòng dạ.

	Mỗi khi ba người đi đến chỗ không người, Thôi Đông Sơn sẽ nhanh hơn bước chân, Bùi Tiễn cùng mà vượt, hô hấp trôi chảy, vô cùng nhẹ nhõm.

	Tào Tình Lãng nhưng là một mực ở chịu khổ.

	Đi tại Kiếm Khí trường thành phía trên, còn muốn đi theo Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ hành tẩu như "Bay vút", tự nhiên so với kia Ninh phủ tòa nhà chậm rãi thổ nạp, càng dày vò.

	Thôi Đông Sơn ngẫu nhiên sẽ dừng bước, lại để cho Tào Tình Lãng ngồi xuống tĩnh tọa cái canh giờ.

	Bùi Tiễn vô cùng buồn chán, liền ghé vào trên đầu thành, nâng quai hàm nhìn về phía phía nam, hy vọng có thể chứng kiến một hai đầu cái gọi là đại yêu, đương nhiên nàng nhìn thấy một hai mắt là được, hai bên cũng đừng chào hỏi, không thân không quen không thù không hận đấy, đợi nàng trở về Hạo Nhiên thiên hạ, lại trở lại quê hương núi Lạc Phách, là tốt rồi cùng Noãn Thụ cùng Mễ Lạp nhi hảo hảo nói ra nói ra. Cùng các nàng nói những cái kia đại yêu, khá lắm, liền đứng ở đó chắn đầu tường bên ngoài, cùng nàng gần trong gang tấc, mắt to trừng đôi mắt nhỏ kia mà, nàng nửa điểm không sợ, còn muốn rướn cổ lên mới có thể chứng kiến đại yêu đầu lâu, cuối cùng càng là cầm trong tay gậy leo núi, đùa nghịch một bộ điên kiếm pháp, dọa nó một chút.

	Đáng tiếc dọc theo con đường này đi rồi vài ngày, nàng cũng không thể nhìn thấy Man Hoang thiên hạ đại yêu.

	Bùi Tiễn ghé vào trên đầu thành, liền hỏi Thôi Đông Sơn vì cái gì đại yêu lá gan nhỏ như vậy.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không phải là không có đại yêu, là có chút lão kiếm tiên đại kiếm tiên phi kiếm có thể đụng chỗ, so với ánh mắt ngươi xem nơi đến, còn muốn xa hơn."

	Bùi Tiễn quay đầu hỏi: "Đại sư bá khẳng định tính một trong số đó đi?"

	Thôi Đông Sơn mắt trợn trắng nhăn mặt, ngồi xếp bằng, thân thể run lên.

	Bùi Tiễn nhẹ nói nói: "Đại sư bá thực đánh ngươi nữa a? Trở lại ta nói cách nói Đại sư bá a, ngươi đừng mang thù, có thể đi vào một nhà cửa, có thể thành người một nhà, chúng ta không đốt cao hương cũng rất không đúng."

	Bởi vì Thôi Đông Sơn không thích bái bồ tát, dù là sẽ phụng bồi nàng đi lớn nhỏ chùa miếu, Thôi Đông Sơn cũng chưa bao giờ chắp tay trước ngực lễ kính bồ tát, càng sẽ không quỳ xuống đất dập đầu.

	Bùi Tiễn liền coi như là vụng trộm giúp đỡ hắn cùng một chỗ đã bái bái, lặng lẽ cùng bồ tát nói nói chớ trách tội.

	Kỳ thật đầu tường liền đã là bầu trời rồi.

	Bầu trời gió lớn, quét được Thôi Đông Sơn áo trắng phiêu đãng, hai tóc mai sợi tóc phất phơ.

	Bất tri bất giác, đột nhiên có chút hoài niệm năm đó trận kia du học.

	Người càng nhiều chút ít, còn là người người rương trúc kia mà.

	Nhớ đến lúc ấy Thôi Đông Sơn cố ý nói cùng tiểu Bảo Bình bọn hắn nghe, nói cái kia trên sách từng vị ẩn sĩ ghi tên sử sách không ẩn sĩ chuyện xưa.

	Lúc ấy Lý Hòe là căn bản nghe không hiểu, chẳng qua là nhớ kỹ. Cái này là đứa nhỏ. Nhiều nhất chính là sẽ cảm thấy thế đạo thì ra là thế a.

	Tạ Tạ thì lại vẻ mặt tràn đầy mỉa mai. Cái này là thiếu niên thiếu nữ số tuổi bình thường tâm tư. Cảm thấy thế đạo đã là như thế. Trên thực tế, thế nhân số tuổi một bó to rồi, như trước như thế.

	Nhưng mà Lâm Thủ Nhất lại nói những cái kia chính thức ẩn sĩ, tự nhiên không bị thế nhân biết rõ, càng sẽ không ở trong sách xuất hiện, vì sao vì vậy mà làm thấp đi tất cả "Ẩn sĩ" ?

	Về phần cái kia áo hồng tiểu cô nương, là muốn được xa hơn một cái, nói phải đọc sách trên ẩn sĩ cùng không biết tên ẩn sĩ mỗi loại số lượng, mới có thể có chuẩn xác kết luận.

	Sau đó lúc ấy còn không tính chính mình tiên sinh giầy rơm thiếu niên, chẳng qua là ngồi ở bên cạnh đống lửa, trầm mặc nghe, sau đó liền lặng lẽ nhớ kỹ tất cả mọi người tất cả cái nhìn, ngẫu nhiên thêm một cây cành khô củi lửa.

	Thôi Đông Sơn hai tay đè lại gậy leo núi, cười nói: "Đại sư tỷ, ta tiên sinh đưa cho ngươi viên kia nhỏ mộc châu quân cờ, cần phải hảo hảo thu về."

	Bùi Tiễn xem thường nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, phiền chết cá nhân."

	Sau đó Bùi Tiễn bỗng nhiên mà cười, xoay người, đưa lưng về phía phía nam, cẩn thận từng li từng tí móc ra túi tiền, từ bên trong lấy ra một viên cũng không tính rất tròn nhỏ mộc châu quân cờ.

	Là ngày đó chính mình lập công lớn, giúp đỡ sư phụ nghĩ ra kiếm tiền mới con đường, sư phụ ban thưởng chính mình đấy, bảo là muốn nàng cẩn thận cất kỹ, sư phụ trân tàng rất nhiều năm, nếu là ném đi, gõ đầu ăn no.

	Sư phụ ân cần dạy bảo, muốn vểnh tai để tâm nghe a.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Biết rõ cái này hạt hạt châu lai lịch sao?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, mở ra lòng bàn tay, nâng lên cái kia hạt điêu khắc hơi có vẻ thô ráp mộc châu quân cờ, còn có rất nhiều nghiêng lệch khắc vết tích, giống như chế tạo hạt châu người, đao pháp không tốt lắm, ánh mắt cũng không tốt lắm sai khiến.

	Chẳng qua là sư phụ đưa tặng, vạn kim khó mua, vạn vạn kim không bán.

	Ôi, nếu không có điêu khắc kém một chút chút ít, bằng không thì tại nàng trong suy nghĩ, tại nàng này tòa nhỏ tổ sư trong nội đường bên cạnh, cái khỏa hạt châu này, phải là gậy leo núi cộng thêm rương trúc nhỏ cao thượng địa vị.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Cái này đồ chơi nhỏ, có thể so sánh Tào Tình Lãng nắm bắt tới tay cái thanh kia khắc đao, bị nhà của ngươi tiên sinh trân tàng càng lâu càng lâu rồi."

	Bùi Tiễn hiếu kỳ nói: "Hạt châu nhỏ có việc hệ trọng sự tình?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Không có gì lớn chuyện xưa, hạt châu nhỏ nhỏ chuyện xưa."

	Bùi Tiễn nói ra: "Lại nói một nửa không hào kiệt a, mau nói xong!"

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng vệt quá gối trên trúc xanh gậy leo núi, nói ra: "Là ngươi sư phụ khi còn bé hái thuốc lúc rảnh rỗi, bổ chém một cây đầu gỗ, cõng cái sọt, khiêng xuống núi đấy, đến nhà trong, tự tay vì bồ tát làm một chuỗi tràng hạt, sau đó một lần cuối cùng đi thần tiên phần mộ bên kia bái bồ tát, đeo ở bồ tát tượng thần trên tay. Về sau thật lâu không có đi, lại đi thời điểm, gió thổi ngày phơi nắng mưa rơi tuyết áp đấy, bồ tát trên tay liền không còn cái kia chuỗi tràng hạt, sư phụ ngươi chỉ ở trên mặt đất nhặt về như vậy một viên, vì vậy nhiều năm như vậy xuống, sư phụ bên người, cũng chỉ còn lại có như vậy một viên rồi. Một mực giấu ở cái nào đó nhỏ đào bình bên trong, mỗi lần đi ra ngoài, cũng không cam lòng mang theo trên người, sợ lại ném đi. Vì vậy sư phụ muốn ngươi cẩn thận cất kỹ, ngươi muốn thật sự cẩn thận cất kỹ."

	Bùi Tiễn nắm chặt lòng bàn tay, cúi đầu xuống.

	Cái kia một bức thời gian sông dài tẩu mã đồ, một đoạn này nhỏ chuyện xưa nhỏ họa quyển, là Thôi Đông Sơn năm đó cố ý lấy ra giấu kỹ rồi, cố tình không cho nàng xem đấy.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Tiên sinh khi còn bé, cầu bồ tát có hay không hiển linh? Giống như nên coi là không có đi, tiên sinh lúc ấy mới lớn như vậy, đọc qua sách? Nhận thức qua chữ? Nhưng mà tiên sinh đời này, có từng bởi vì chính mình chi được mất cực khổ, mà đi oán trời trách đất? Tiên sinh đi xa nghìn vạn dặm, có từng có mảy may ý muốn hại người? Ta không phải là muốn ngươi cứ phải học tiên sinh cách đối nhân xử thế, không cần thiết, tiên sinh chính là tiên sinh, Bùi Tiễn chính là Bùi Tiễn, ta chỉ là muốn cho ngươi biết, dưới đời này, đến cùng vẫn có những cái kia không muốn người biết tốt đẹp, là chúng ta lại trừng to mắt, khả năng cả đời đều không thể chứng kiến, chưa từng biết rõ đấy. Vì vậy chúng ta không thể cũng chỉ chứng kiến những cái kia không tốt đẹp."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Phàm phu tục tử bái bồ tát cầu bồ tát, ta hỏi ngươi, như vậy bồ tát cầm tràng hạt, lại là đang cùng người nào cầu?"

	Thôi Đông Sơn tự hỏi tự đáp: "Tự cầu mà thôi."

	Tào Tình Lãng đột nhiên mở miệng nói ra: "Tiên sinh quê hương trấn nhỏ này tòa Đại học sĩ phường, liền có 'Mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài)' bốn chữ tấm biển."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Rất nhiều đạo lý, căn bản tương thông. Chúng ta Nho gia học vấn, kỳ thật cũng có một cái tự mình bên trong cầu, hướng ở chỗ sâu trong cầu quá trình, vấn đề cũng có, cái kia chính là trước kia đọc sách đọc sách là có cửa chính hạm đấy, có thể đọc dâng thư nghiên cứu học vấn đấy, thường thường gia cảnh không tệ, không quá cần cùng lông gà vỏ tỏi cùng củi gạo dầu muối giao tiếp, cũng không cần cùng quá mức tầng dưới chót lợi ích được mất phân cao thấp, chẳng qua là theo thời gian chuyển dời, dĩ vãng học vấn, người đọc sách càng nhiều, liền chưa đủ dùng, bởi vì thánh hiền đạo lý, chỉ dạy ngươi hướng chỗ cao đi, sẽ không dạy ngươi như thế nào đi kiếm tiền nuôi sống gia đình a, sẽ không dạy ngươi như thế nào cùng người xấu tựa như đánh nhau bình thường đấu tâm a, một câu 'Thân quân tử xa tiểu nhân " liền sáu cái chữ, chúng ta người đời sau đủ sao? Ta xem đạo lý thật sự tốt, cũng không quá có tác dụng a."

	"Hầu như mỗi một thời đại người đọc sách, luôn cảm giác mình vị trí bây giờ thế đạo quá không tốt, mắng trời mắng đất, oán người oán mình, là không là bởi vì chính mình đọc sách hơn nhiều, số tuổi một lớn, nhân sinh đường dài quá, thấy càng nhiều nữa không đẹp tốt, đối với cực khổ lý giải càng sâu khắc lại, mới có loại này bi quan nhận thức đây? Có phải hay không thế đạo kỳ thật không thay đổi được quá tốt, thực sự không có đổi được càng kém đây? Những khả năng này, có phải hay không cần suy nghĩ thêm đây? Trên thực tế rất nhiều cực khổ, là không có người nói, trên sách sẽ không ghi đấy, coi như là đã viết cũng số lượng từ không nhiều lắm đấy."

	"Tốt đẹp người sự tình, so với tại rất nhiều đau điếng người, giống như cái trước, từ xưa cho tới bây giờ, cũng không phải là người sau địch thủ, hơn nữa người sau cho tới bây giờ là dùng ít địch nhiều."

	Bùi Tiễn giữ im lặng.

	Tào Tình Lãng ngừng tu hành, bắt đầu tu tâm.

	Thôi Đông Sơn lần đầu tiên có chút mỏi mệt thần sắc, "Không phải là đạo lý quả thật không tốt không đúng, cũng bởi vì quá tốt rất hợp khó làm đến, làm không được đấy, luôn có rất nhiều người, liền không oán bên người vô lý người sự tình, ngược lại đi oán hận đạo lý cùng thánh hiền, vì sao? Trên sách đạo lý sẽ không nói chuyện, vạn nhất thánh hiền nghe thấy được cũng sẽ không như thế nào a. Làm sao bây giờ đây? Vậy xuất hiện rất nhiều ý tứ trung gian châm ngôn, cùng với nhiều vô cùng 'Tục ngữ nói " ví dụ như câu kia thà gây sự với quân tử chứ không chọc tiểu nhân, có đạo lý sao? Giống như nghĩ sâu xa liền luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, không có sao? Làm sao có thể không có, thiên hạ thế nhân, hầu như tất cả mọi người, đều là thật sự muốn sống người, tất cả của cải cùng hương khói, là từng khỏa đồng tiền tích góp từng tí một đứng lên đấy, vì vậy như vậy tưởng tượng, những lời này quả thực chính là lời vàng ngọc."

	Thôi Đông Sơn ngửa ra sau, "Ta phiền nhất những cái kia thông minh lại chưa đủ người thông minh, nếu như đều hư mất quy củ được tiện nghi, vậy ngậm miệng hảo hảo hưởng thụ đến rồi nhà mình trong túi quần lợi ích a, càng muốn đi ra tiết lộ nhỏ lanh lợi, cho ta gặp được. . . Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, ngươi biết tiểu sư huynh, sớm nhất thời điểm, tại tâm cảnh một cái khác cực đoan, là như thế nào nghĩ đấy sao?"

	Bùi Tiễn lắc đầu.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Không dám suy nghĩ."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cái kia chính là lôi kéo tất cả thiên địa chúng sinh, cùng ta cùng một chỗ thiếp đi đi."

	Bùi Tiễn một tay cầm chặt viên kia tràng hạt, một thanh kéo lấy ngỗng trắng lớn tay áo, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, rồi lại ánh mắt chân thành nói: "Ngươi không thể làm như vậy!"

	Tào Tình Lãng an ủi: "Đại sư tỷ, đã quên tiểu sư huynh là nói như thế nào không, 'Sớm nhất thời điểm " rất nhiều ý nghĩ từng có, lại đến sửa đổi, ngược lại mới thật sự là ít đi này cái 'Vạn nhất' ."

	"Ta trong lòng đạo đức quá nhanh ý, quản ngươi thế đạo không chịu nổi nhiều bôi nước."

	Thôi Đông Sơn tự giễu nói: "Đời này gặp qua quá nhiều nhân tâm hiểm ác, việc ngấm ngầm xấu xa yếu ớt, đừng nói là đi xem, núp ở phía xa không đi nghe thấy, đều tanh tưởi xông vào mũi. Hơn nữa vấn đề ở chỗ, con người của ta hết lần này tới lần khác thích xem nhìn qua nghe một cái, thích thú. Nhưng mà sự kiên nhẫn của ta lại không quá tốt, vì vậy ta là làm không đến chính thức tiên sinh phu tử đấy, đừng nói là tiên sinh, chính là Chủng Thu, ta đều so ra kém."

	Trở lại lại nhìn, nguyên lai lão tú tài sớm đã một lời đã đúng, nghiên cứu học vấn rất sâu học vấn người cao, có lẽ có ngươi Thôi Sàm, có thể kinh thế tể dân người, khả năng cũng có ngươi Thôi Sàm, nhưng mà có thể tại trường tư giảng sách dạy người người, hơn nữa có thể làm tốt đấy, môn hạ chỉ có tiểu Tề cùng Mao Tiểu Đông.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, "Tiếp tục xem phong cảnh đi, ở giữa thiên địa có đại mỹ, chờ ta ngàn vạn năm, không thể phụ lòng."

	Tào Tình Lãng biết rõ nguyên nhân, lập tức đứng dậy.

	Bùi Tiễn cẩn thận cất kỹ viên kia tràng hạt, lề mà lề mề đứng dậy, kỳ thật nàng rất muốn điều quân trở về phụ cùng sư mẫu trong nhà rồi.

	Đại khái lúc này nàng chính là một người duy nhất bị mơ mơ màng màng gia hỏa.

	Đây cũng là Chủng Thu tại sao lại ngày đêm "Tản bộ" tại Ninh phủ diễn võ trường.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi chỗ nào đó, một vị ngồi một mình tăng nhân chắp tay trước ngực, đọc thầm Phật hiệu.

	Có thể biết được việc này người, đại khái cũng chỉ có lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô rồi.

	Bùi Tiễn tại sau đó đi một chút ngừng ngừng trên đường đi, Thái Huy kiếm tông tại trên đầu thành luyện kiếm kiếm tu, cũng nhìn thấy, chẳng qua là Lưu tiên sinh tại, Bạch Thủ lại không tại.

	Bùi Tiễn như trút được gánh nặng.

	Thừa dịp phụ cận không ai, thật vui vẻ đùa bỡn một bộ điên kiếm pháp.

	Tào Tình Lãng cách nàng có chút xa, sợ bị ngộ thương.

	Thôi Đông Sơn liền đã trúng vài côn.
Kết chương.