Chương 757: Hướng ta tới

	Lại tới

	Khắc mộ bia thanh âm vang lên, đám người vừa lỏng ra một hơi lần nữa nhấc lên, thần kinh lần nữa căng thẳng lên.

	Quá nhanh.

	Căn bản không cho người ta cơ hội thở dốc, vừa mới chết mất một vị linh dị diễn đàn thành viên, lúc này mới qua bao lâu, mười mấy giây, vẫn là hai mươi mấy giây

	Nhiều lắm là một phút đi.

	Quỷ tập kích theo nhau mà tới, từ lần thứ nhất La Tố Nhất chết đi bắt đầu, đây cũng là lần thứ tư tập kích.

	Dương Gian nghe được thanh âm này về sau sầm mặt lại.

	Dựa theo kế hoạch của hắn, là tại lần thứ ba tập kích về sau, lần thứ tư tập kích trước khi bắt đầu kết thúc rơi đưa tin nhiệm vụ, nhưng là không nghĩ tới số 78 phần mộ căn bản không có tìm được, cái kia phần mộ phảng phất biến mất giống như căn bản liền không tồn tại phiến khu vực này, bằng không mà nói nhiều người như vậy đi tìm làm sao có thể không có chút nào phát hiện.

	"Người thứ tư phải chết, lần này sẽ là ai" Tôn Thụy chống thủ trượng đứng tại chỗ, sắc mặt cũng rất khó coi.

	Mặc dù biết quỷ tập kích phương thức là tại trên bia mộ khắc danh tự, nhưng là loại này tập kích không cách nào ngăn cản xuống tới, liền hắn đều không có lòng tin có thể tại loại này tập kích sống sót.

	"Số 78 mộ còn không có tìm tới a lại không tìm tới lời nói chúng ta dạng này mang xuống lời nói nói không chừng muốn Đoàn Diệt ở chỗ này, các ngươi muốn mạng sống liền tranh thủ thời gian tìm, phạm vi mở rộng một điểm, không muốn vây quanh ở nơi này, đi xa một điểm không chết được." Tôn Thụy lo lắng khẽ quát một tiếng, mệnh lệnh những cái kia linh dị diễn đàn thành viên.

	Những người khác mồ hôi lạnh thẳng mồ hôi, tự nhiên là rất liều mạng là đang tìm kiếm số 78 mộ.

	Nhưng là sự tình chính là quỷ dị như vậy.

	Nơi này bảy mươi đến tám mươi dấu hiệu mộ đều có, duy chỉ có thiếu đi cái kia số 78 mộ, phạm vi mở rộng tìm kiếm cũng vô dụng, bởi vì rất nhanh liền có người phát hiện xa xa phần mộ đã biến thành hơn một trăm số.

	Nói cách khác, nếu có số 78 mộ lời nói như vậy nhất định là tại phiến khu vực này, tuyệt đối sẽ không cách quá xa.

	"Không tìm được, nơi này không có."

	"Ta cũng không tìm được, căn bản cũng không có gây nên số 78 mộ."

	"Ta đều đã tìm được hơn một trăm dấu hiệu phần mộ, nhưng duy chỉ có không có ngươi nói cái kia phần mộ."

	Bọn hắn đây là lần thứ hai báo cáo tình huống.

	Lần này tìm kiếm so lần thứ nhất còn muốn cẩn thận , bất kỳ cái gì chi tiết đều không có buông tha, thế nhưng là sáu bảy người tản ra đến tìm kiếm, nhưng vẫn là không có tìm được toà kia phần mộ.

	"Quả nhiên là bị quỷ kia bưu cục đùa nghịch a địa phương quỷ quái kia liền không nên tồn tại, sau khi trở về nhất định phải nghĩ biện pháp phá hủy cái kia tòa nhà." Tôn Thụy sắc mặt âm trầm, tâm tình hiển thị hỏng bét.

	"Không, có bảy mươi tám dấu hiệu mộ, chỉ là chúng ta tìm nhầm mà thôi."

	Dương Gian lúc này cầm trong tay mang theo cánh tay kia tùy ý vứt xuống một bên.

	Rơi vào trên bùn đất cánh tay lập tức liền lún xuống dưới, rất nhanh liền vùi vào lòng đất, biến mất không thấy.

	"Nói thế nào" tôn Văn Thụy khắc ngược lại nhìn về phía hắn.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Ta vừa rồi ngay tại suy nghĩ, cái này đưa tin nhiệm vụ theo lý thuyết chỉ là lầu một người mang tin tức nhiệm vụ, bưu cục mục đích không phải là vì giết người, mà là vì để cho người mang tin tức tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, về phần mục đích là cái gì trước không đề cập tới, chí ít đưa tin nhiệm vụ đi ra ngoài là không có khả năng an bài một cái hẳn phải chết."

	"Nếu không liền không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	"Mà thôi tình huống trước mắt đến xem, muốn ở chỗ này gánh lấy lệ quỷ tập kích, lại tìm đến số 78 mộ. . . . . Tỉ như nói, chúng ta đã tìm được, tính toán thời gian, từ tìm tới, đến đào mở một ngôi mộ, lại đến đem tin đưa đến, trong thời gian này muốn chết bao nhiêu người hiện tại quỷ đã tại giết người thứ tư."

	"Thế nhưng là lầu một người mang tin tức tính cả ba người chúng ta, lại thêm trước đó không có tới ba người, hết thảy liền sáu người."

	"Sáu người, từng cái lấy mạng đi lấp, đều không đủ thời gian hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, cho nên cái này cùng tình huống hiện trường sinh ra xung đột."

	Một bên Lý Dương trong lòng đánh giá một chút, đúng là như thế.

	Dựa theo loại tình huống này lời nói, sáu người chết sạch cũng không có khả năng thành công đem thư đưa ra ngoài.

	Đây là một lần hẳn phải chết đưa tin nhiệm vụ.

	Nhưng là Dương Gian phân tích cũng là đúng, nếu như là hẳn phải chết nhiệm vụ cái kia làm gì còn nhiều hơn này nhất cử.

	Mặc dù sự kiện linh dị quỷ dị, mà dù sao cũng là có dấu vết mà lần theo, không phải không có kết cấu gì cái chủng loại kia, cho dù là lệ quỷ giết người cũng có chỗ vị quy luật có thể nói.

	"Cho nên ngươi ý nghĩ là cái gì" Tôn Thụy chần chờ nói.

	Dương Gian nói ra: "Rất đơn giản, chúng ta phạm vào một sai lầm, chúng ta là đứng tại ngự quỷ người góc độ đi lên nhìn vấn đề, coi là số 78 mộ là tại những cái này mồ mả tổ tiên bên trong, trên thực tế rất có thể giống như trên thư nói như vậy, ngay tại nguyên bản Phúc Thọ viên bên trong, cũng chính là chúng ta vừa rồi đi qua chỗ kia."

	"Lưu lão thái dự lưu ngôi mộ mới là chúng ta muốn tìm số 78 mộ, mà chết đi Lưu lão thái chính là đưa tin mục tiêu."

	"Chúng ta bị nơi này phát sinh sự kiện linh dị lừa dối, không, hẳn là Lưu lão thái thi thể mất tích lừa dối chúng ta, để chúng ta sinh ra hoài nghi."

	Tôn Thụy nói: "Ta đã hiểu, đối với phổ thông người mang tin tức mà nói, muốn thành công đưa tin, nhất định là sẽ an bài một cái có thể hoàn thành nhiệm vụ, mà đưa cho Lưu lão thái phong thư này độ khó là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nếu như là xâm nhập mảnh này quỷ vực đưa tin lời nói, người bình thường hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Bởi vậy, số 78 mộ căn bản lại không tồn tại nơi này, cho nên ta muốn về đến nơi vừa nãy đi "

	Dương Gian lập tức nói: "Không, ngôi mộ không trọng yếu, chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là tìm tới Lưu lão thái, nàng mới là số 78 ngôi mộ chủ nhân."

	"Thế nhưng là như thế nào lớn một mảnh nghĩa trang, đi cái nào tìm cái kia mất tích Lưu lão thái thi thể" Lý Dương nói.

	Vấn đề này, Dương Gian cũng không biết.

	Hắn quỷ vực ở chỗ này nhận lấy ảnh hưởng, không cách nào điều tra rõ ràng cái này nghĩa trang hết thảy, biến mất Lưu lão thái tại đây là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

	Một bộ chết đi lão nhân thi thể, biến mất tại nơi này, bản thân liền rõ ràng lộ ra một loại không tầm thường quỷ dị.

	"Không có thời gian, tiếp tục tìm đi xuống sẽ chết càng nhiều người, Dương Gian, vẫn là rút lui trước đi, chúng ta có bảy ngày đưa tin thời gian, không cần thiết nóng lòng cái này nhất thời , chờ trở về sau khi hiểu rõ lại đến đưa tin cũng là có thể."

	Nghe yên tĩnh trong mộ viên cái kia đinh đinh tiếng gõ.

	Tôn Thụy áp lực quá lớn, có một loại không kịp thở khí tim đập nhanh, bức thiết muốn rời khỏi nơi này.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có phản bác hắn, bởi vì hắn lời nói cũng có đạo lý.

	Loại này khắc danh tự giết người phương thức quá mức kinh khủng, ngự quỷ người cũng đỡ không nổi, tiếp tục đợi ở chỗ này lời nói hoàn toàn chính xác hung hiểm.

	Mà bây giờ đám người lâm vào một cái tử cục.

	Tìm không thấy bất cứ manh mối nào.

	Đã đưa không được tin, xử lý không được nơi này quỷ, chỉ có thể ở nơi này không công tiêu hao thời gian.

	"Hoàn toàn chính xác đến tạm thời rút đi." Dương Gian trong lòng tính toán một chút, cảm thấy Tôn Thụy thời khắc này đề nghị đúng.

	Phong hiểm cùng ích lợi phải không so, nghĩ thông suốt lại đến cũng không muộn, thời gian xác thực còn rất dư dả.

	Ngay lúc này.

	Cái kia gọi Lưu Hân Duyệt nữ tử lôi kéo đệ đệ của mình Lưu Hạo, sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoảng sợ hướng bên này đào mệnh giống như chạy tới, trực tiếp liền chạy tới Dương Gian, Tôn Thụy, Lý Dương ba người trước mặt.

	"Ta, ta vừa rồi tại bên kia nhìn thấy ta cái kia chết đi bà nội. . ."

	Lưu Hân Duyệt từ trong sự sợ hãi khôi phục hành động, nàng kinh hồn ổn định, không biết nên như thế nào cho phải, chỉ có thể căn cứ cầu cứu ý nghĩ đem tình huống vừa rồi nói ra.

	Lời này vừa ra.

	Ba người lực chú ý lập tức liền chuyển dời đến nàng trên thân.

	"Bà ngươi ngươi nói là Lưu lão thái, nàng ở nơi nào" Dương Gian lập tức truy vấn.

	"Ta, ta không biết, vừa rồi ta đã nhìn thấy bà nội đứng tại bên kia hai ngôi mộ ở giữa, nàng nhìn thấy ta. . . . . Về sau nãi nãi ta lại biến mất không thấy, ta vừa rồi dọa sợ, không có cách nào hành động, cho nên đang khôi phục hành động về sau lập tức chạy tới nói cho các ngươi biết, các ngươi chớ có trách ta."

	Lưu Hân Duyệt nói chuyện có chút nhiễu loạn, trong sự sợ hãi mang theo vẻ cầu khẩn.

	Sợ mấy người một lời không hợp liền đem chính mình cùng đệ đệ giết chết ở đây.

	"Phương vị, chỉ cho ta đi ra, ngươi nói Lưu lão thái tại hai ngôi mộ ở giữa, nơi này nhiều như vậy mộ phần, ta nào biết được ở đâu hai ngôi mộ ở giữa." Dương Gian nói.

	Lưu Hân Duyệt hãi hùng khiếp vía chỉ một thứ đại khái phương hướng.

	Phương hướng không có sai.

	Nhưng là phương hướng kia chính là đinh đinh tiếng gõ truyền đến vị trí.

	Không xa, cũng không gần.

	Mấy người giật mình trong lòng.

	Quỷ dị xuất hiện tại Lưu Hân Duyệt trước mặt Lưu lão thái, biến mất phương hướng là quỷ vị trí.

	Vấn đề này nghe đơn giản để cho người ta rùng mình.

	Quỷ, là cái kia chết đi Lưu lão thái a

	Ba người trong đầu toát ra ý nghĩ này.

	"Cho nên xét đến cùng, vẫn là phải đi xác nhận một chút cái kia quỷ chân thực thân phận, nói không chừng theo thanh âm kia thật có thể tìm tới Lưu lão thái." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nói: "Quá nguy hiểm, cái này tiếng thứ tư tiếng gõ dừng lại, ta đề nghị lập tức rút lui, tiếp tục mang xuống lời nói, cái thứ năm tiếng gõ vang lên, lại phải chết một cái, rút thưởng vạn nhất rút đến trên đầu chúng ta vậy liền xong, chúng ta không đánh cược nổi."

	"Vạn nhất chúng ta đi về sau nơi này tiếng gõ còn tại vang lên đâu" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ đạo; "Đây chẳng phải là chính mình chặt đứt chính mình đường sống "

	Tôn Thụy ngơ ngác một chút, suýt nữa quên đi khả năng này.

	"Cái kia tiếng gõ kéo dài thời gian không dài , chờ ngươi tìm được về sau quỷ khả năng lại sẽ xuất hiện tại địa phương khác, quỷ xuất hiện ta vừa rồi xác nhận qua, là không quy luật, có đôi khi gần, có đôi khi rất xa, mà ở chỗ này chúng ta chỉ có thể dựa vào chạy, muốn dám ở quỷ giết người hoàn thành trước đó tìm tới rất có độ khó."

	"Làm không cẩn thận lại ở chỗ này một mực túi vòng."

	Dương Gian không nghĩ lãng phí thời gian, lập tức nói: "Các ngươi đem người tụ lại, chuẩn bị sẵn sàng rời đi, ta đi tìm, lại cược một người, thứ năm âm thanh tiếng gõ kết thúc trước đó nếu như ta không có tìm được quỷ, như vậy thì lập tức rút lui, nếu như tìm được quỷ, ta sẽ đi ngăn cản quỷ tiếp tục giết người, dạng này chúng ta đợi ở chỗ này liền không cần gánh chịu loại này tùy thời bị giết chết phong hiểm."

	"Tốt, vậy theo ý ngươi." Tôn Thụy gật đầu đồng ý.

	Hắn biết Dương Gian không cam tâm, hắn cũng không cam chịu tâm, bất quá lại cược một người hắn vẫn là dám đánh cược, liền sợ không có tận cùng kéo dài thêm, cái kia mới trí mạng nhất.

	Nói vừa xong.

	Dương Gian không nói hai lời chỉ có một người liền xông ra ngoài, lấy tốc độ nhanh nhất của mình thẳng đến cái kia tiếng gõ truyền đến phương hướng mà đi.

	Hắn quỷ ảnh bám vào trên thân thể, bắt đầu chạy tốc độ có chút phi nhân loại, thân thể cơ năng có chút đáng sợ, trước mặt một ngôi mộ đầu trực tiếp liền nhảy lên mà qua, quá trình bên trong tốc độ không giảm.

	Lúc này hắn không cần lo lắng.

	Cùng quỷ đánh cược chính là thời gian, trước đó Dương Gian hành động còn lo lắng tình huống chung quanh, thế nhưng là trải qua một phen sau khi xác nhận hiện tại hắn có thể buông ra hết thảy hành động.

	"Lần này tiếng gõ hơi dài, là bị để mắt tới người tính danh so sánh phức tạp a" Dương Gian đuổi tới.

	Lần này quỷ khắc chữ so phía trước hai lần cộng lại thời gian đều dài, không biết nguyên nhân gì.

	Có lẽ người nào đó lấy một cái rất phức tạp kiểu chữ, để quỷ không thể không tốn nhiều thời gian hơn đi đem chữ khắc đi ra, cái này khiến Dương Gian tranh thủ đến một chút cơ hội.

	Hắn biết lần hành động này không đủ thời gian, nhưng nếu như có thể sớm xác nhận tình huống, cũng đối phía sau hành động có trợ giúp rất lớn.

	"Chỉ có một người đi qua, có thể bị nguy hiểm hay không" Lý Dương nhìn thấy Dương Gian rời đi không hiểu có chút bận tâm.

	Tôn Thụy nói ra: "Yên tâm đi, hắn khẳng định không có chuyện gì, nên lo lắng chính là chúng ta, hắn có thể tùy thời rời đi, chúng ta không được, cho nên hắn mới có thể chủ động gánh chịu phương hướng tách ra hành động."

	"Đinh, đinh đinh."

	Đáng sợ đánh y nguyên quanh quẩn tại yên tĩnh trong mộ viên.

	Tại một tòa mồ mả tổ tiên trước, một khối không bia bị đứng ở nơi này, một cây vết rỉ loang lổ, dính lấy mộ phần thổ quan tài đinh bị một cái cứng ngắc, khô gầy mà âm lãnh bàn tay cầm, máy móc một chút một chút đập cái này bằng đá mộ bia, quan tài đinh gõ qua địa phương lưu lại một đạo thật sâu vết tích.

	Vết tích vặn vẹo, từ từ tạo thành một cái bút họa, giống như là tại viết một chữ.

	Cái chữ này thể không có thành hình, nhưng ở bên cạnh, có một chữ đã khắc xong, mặc dù hình dạng kỳ quái, nhưng y nguyên có thể phân biệt ra được, cái chữ kia là. . . Dương.

	Cổ quái là, cái chữ này bút họa cũng không tính nhiều, khắc chữ tốc độ cũng rất chậm.

	So khắc những người khác danh tự phải chậm hơn rất nhiều rất nhiều.

	Một lần đánh, mộ bia dấu vết lưu lại không đủ nhiều, phảng phất khối này mộ bia rất cứng, không cách nào hình thành kiểu chữ, cần không ngừng đánh, không ngừng điêu khắc, mới có thể từ từ đem kiểu chữ hoàn thiện.

	Phảng phất có một loại quỷ dị không nói lên lời đồ vật bảo hộ lấy cái tên này chủ nhân.

	Theo quỷ khắc chữ tiếp tục.

	Giờ này khắc này.

	Thành phố Đại Hán , nguyên bản Dương Gian tại quỷ bưu cục phụ cận vào ở một nhà trong tửu điếm.

	Khách sạn này đã bị tôn Thụy An sắp xếp người phong tỏa.

	Trong đó một cái phòng là Dương Gian ngắn ngủi vào ở qua.

	Gian phòng này một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, một tòa vặn vẹo nhân hình quỷ dị đồ sứ tọa lạc ở nơi đó.

	An tĩnh nơi hẻo lánh bên trong, toà này quái dị đồ sứ bên trên thế mà vô thanh vô tức ngay tại không ngừng nứt ra.

	Phảng phất có một khắc nhìn không thấy cái đinh đang không ngừng đập cái này đồ sứ.

	Vết rạn dần dần tăng lên, lít nha lít nhít che kín nhân hình đồ sứ toàn thân, phảng phất tùy thời đều muốn triệt để vỡ vụn đồng dạng mà tại toà này đồ sứ ở giữa nhất vị trí, có mấy đạo vết rách so địa phương khác càng sâu, rõ ràng hơn.

	Những cái kia càng thêm rõ ràng vết rạn vặn vẹo ở giữa tạo thành một chữ thể: Dương.

	Mà tại dương chữ bên cạnh, mới vết rạn tăng lên, lại tại không ngừng lan tràn, tựa hồ muốn hình thành một chữ khác.

	Dựa theo loại tình huống này.

	Tại hạ một chữ thể thành hình trong nháy mắt, toà này quỷ dị đồ sứ liền muốn hoàn toàn tan vỡ, biến thành đầy đất mảnh vỡ.

	Một khi quỷ đồ sứ vỡ vụn.

	Bảo hộ Dương Gian một tầng bình chướng liền đem biến mất không thấy gì nữa.

	Cũng có lẽ.

	Quỷ này sứ tồn tại, mới khiến cho Dương Gian danh tự phá lệ khó thành hình, một khối chuẩn bị cho hắn mộ bia mới phá lệ cứng rắn, để quỷ khó mà khắc xuống danh tự.

	Trở lại Phúc Thọ viên ngôi mộ bên trong.

	Dương Gian đuổi theo cái kia đinh đinh tiếng gõ đã càng ngày càng gần.

	Hắn bôn tẩu tốc độ thật nhanh, lập tức liền có thể đuổi tới.

	"Còn không có biến mất, quỷ kia đến cùng tại khắc người nào danh tự, bút họa có nhiều như vậy a" Dương Gian trong lòng không hiểu có chút thấp thỏm.

	Loại tình huống này để lộ ra một loại không tầm thường.

	Không tầm thường, liền đại biểu cho có một số việc bắt đầu vượt qua ban đầu dự liệu, đây không phải chuyện tốt, mà là nguy hiểm tiến đến dấu hiệu.

	Quỷ, xảy ra biến hóa.

	Sự kiện linh dị bên trong, Dương Gian không sợ quỷ cố định phương thức giết người, liền sợ quỷ nửa đường nổi lên loại này không thể dự báo biến hóa, để nguyên bản quen thuộc quy luật, bỗng nhiên phát sinh cải biến, chính như lúc trước quỷ sai đồng dạng quỷ chết đói.

	Dương Gian không có bởi vì trong lòng chần chờ liền thả chậm tốc độ, ngược lại quyết tâm muốn đi tìm đến con quỷ kia, chứng minh nội tâm của mình phỏng đoán.

	Rất nhanh.

	Hắn có chút mừng rỡ.

	Bởi vì Dương Gian tựa hồ có thể mượn lần này tình huống đặc thù, đuổi tại cái này tiếng thứ tư tiếng gõ kết thúc trước đó tìm tới cái này quỷ.

	"Tìm được."

	Bỗng nhiên.

	Hắn vượt lên một tòa phần mộ lớn, trực tiếp liền đứng ở mộ phần bên trên, hướng về phát ra đinh đinh tiếng gõ phương hướng nhìn lại.

	Ánh mắt không có cách trở.

	Quỷ vẫn còn, tiếng gõ không có đình chỉ.

	Dương Gian trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, thấy được cái này tiếng gõ chân thực đầu nguồn.

	Kia là một người mặc màu đen liễm phục, khô gầy âm lãnh, mặt mũi nhăn nheo người chết, đốt ngón tay hở ra màu nâu thi da dán chặt lấy trên ngón tay, một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh bị nắm chặt, từng cái đập trước mắt một khối không có chữ mộ bia.

	Cái này quỷ là. . . . . Lưu lão thái

	"Làm sao có thể." Dương Gian cảm nhận được kinh ngạc.

	Phổ thông một cái chết đi lão nhân, làm sao có thể đột nhiên biến thành một cái quỷ.

	Trong tay hắn còn nắm vuốt một phong màu đỏ thư tín, chuẩn bị đưa ra ngoài.

	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Dương Gian dự định trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói, mặc kệ trước mắt thứ này là thật Lưu lão thái hay là thật quỷ, đều không trọng yếu.

	Nhưng mà giờ khắc này.

	Tiếng gõ đình chỉ.

	Người thứ tư danh tự khắc xong.

	"Không tốt."

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, lúc này kinh hãi, từ góc độ này mơ hồ có thể trông thấy cái tên đó mở đầu chữ thứ nhất là. . . . . Dương.

	"Ầm!"

	Ngay tại lúc đó, ở xa thành phố Đại Hán  khách sạn gian phòng nơi hẻo lánh bên trong toà kia quỷ đồ sứ, bởi vì phía trên vết rạn đạt đến cực hạn, bỗng nhiên một tiếng nổ bể ra tới, biến thành đầy đất mảnh vỡ, lực lượng quỷ dị đồng thời cũng không còn sót lại chút gì, biến mất sạch sẽ, tựa hồ từ nơi sâu xa cùng một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa triệt tiêu.

	Nhưng cũng chỉ là triệt tiêu một bộ phận, không cách nào triệt tiêu toàn bộ.

	"Lần này tiếng gõ là hướng về phía ta tới "

	Dương Gian giờ khắc này lông tơ đứng thẳng, dưới chân đứng mộ phần bùn đất trong nháy mắt xốp xuống tới.

	Tựa như một cái vực sâu đồng dạng muốn đem chính mình thôn phệ.
Kết chương.