Chương 72 : Xác nhận ánh mắt.
Chờ Huyền Môn bốn người lấy lại tinh thần thời điểm, Lục Diệp bên kia đã đem chiến lợi phẩm thu thập xong, xoay người lên lưng hổ, nhanh chóng đi.

	"Vừa rồi. . . Hắn. . ."

	Tổ bốn người bên trong, một thiếu nữ lắp bắp một câu, liền tính cả bạn vậy không có làm rõ ràng nàng muốn nói gì.

	Vừa rồi thấy đủ loại, đối bọn hắn lực trùng kích quá lớn.

	Lục Diệp Linh Khê ba tầng cảnh tu sĩ căn bản che giấu không được, ngay trong bọn họ vậy có lưỡng cái Linh Khê ba tầng cảnh, nhưng ai cũng chưa từng nghĩ qua, một cái Linh Khê ba tầng cảnh thế mà có thể có như thế cường đại xâm lược tính chất, chỉ mười hơi công phu, liền giết ba cái để bọn hắn khó mà chống lại đối thủ, trong đó một cái vẫn là Linh Khê bốn tầng cảnh!

	Đây coi như là vượt cấp giết địch , bình thường chỉ có đại tông môn xuất thân đệ tử mới có thể làm đến.

	Có thể xác định, nếu như mới kia cưỡi hổ thiếu niên muốn xuống tay với bọn họ, bọn hắn chết chỉ biết so Cửu Tinh tông ba người càng nhanh.

	Liền tại bọn hắn thất thần ở giữa, xa như vậy đi đại hổ bỗng nhiên thay đổi phương hướng, lại hướng bọn họ chạy lướt qua tới.

	Ba tầng cảnh khôi ngô tráng hán biến sắc, liền tranh thủ ba cái sư đệ sư muội bảo hộ ở sau lưng, cảnh giác nhìn qua phía trước.

	Chốc lát, Hổ Phách dừng ở bốn người trước mặt, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở trên lưng hổ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, lẫn nhau khoảng cách không đến năm trượng.

	Cảm giác áp bách mạnh mẽ để trong đội ngũ cái kia nữ tu ngực chập trùng, có chút thở không nổi.

	"Các ngươi có Linh đan sao?" Trên lưng hổ thiếu niên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Ah. . . Có!" Khôi ngô tráng hán vội vàng lên tiếng, "Ngươi muốn?"

	Lục Diệp gật đầu: "Ta cần Linh đan."

	Khôi ngô tráng hán vội vàng cởi xuống bên hông mình túi trữ vật, mở ra cấm chế chi khóa, nghĩ nghĩ, lại hướng ba cái sư đệ sư muội thấp giọng nói: "Đem các ngươi Linh đan cho ta."

	Ba người nào dám phản bác, nhao nhao theo tự mình trong túi trữ vật đem Linh đan lấy ra, luống cuống tay chân giao đến khôi ngô tráng hán trong tay.

	Khôi ngô tráng hán lại đem mình đồ vật lấy ra, chuyển tồn đến người khác trong túi trữ vật.

	Chốc lát, hắn đem chứa Linh đan túi trữ vật hướng Lục Diệp ném đi, Lục Diệp một nắm tiếp được.

	"Đa tạ." Lục Diệp nói một tiếng, đem trước thu thập lại chiến lợi phẩm ném ra ngoài, Hổ Phách thay đổi phương hướng, lần nữa rời đi.

	Thẳng đến Lục Diệp thân ảnh biến mất, Huyền Môn bốn người mới tề hô một hơi, vừa rồi Lục Diệp đi mà quay lại tìm bọn hắn muốn Linh đan thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng muốn bị đánh cướp.

	Bất quá coi như như thế, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, không nói đến bọn hắn không phải là đối thủ của Lục Diệp, bất kể như thế nào, Lục Diệp đối bọn hắn cuối cùng là có ân cứu mạng.

	Tính mạng của mình cùng Linh đan tương đối, tự nhiên là tính mệnh trọng yếu, kia khôi ngô tráng hán đem chứa Linh đan vứt cho Lục Diệp thời điểm, đều đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, chuẩn bị dùng Linh đan làm tạ lễ nói lời cảm tạ một phen.

	Ai biết Lục Diệp không có phí công muốn, đem mới đạt được chiến lợi phẩm lại vứt cho bọn hắn.

	Nhìn qua trên đất ba cái túi trữ vật, hai thanh đê phẩm cấp Linh khí, một mặt rách rưới tiểu thuẫn, Huyền Môn bốn người nhất thời không nói gì.

	Một chút tính toán, bốn người phát hiện bọn hắn chẳng những không có thua thiệt, thậm chí còn tiểu kiếm lời một bút. . . Đều có chút dở khóc dở cười.

	Xoay người đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên, khôi ngô tráng hán suy nghĩ một chút, quả quyết nói: "Hồi trụ sở!"

	Bọn hắn cơ bản người người mang thương, chủ yếu nhất là trên thân Linh đan không có, khó mà chống đỡ thêm chiến đấu kế tiếp, dưới mắt tình trạng, không thể nghi ngờ là về trước trụ sở tu chỉnh một đợt sáng suốt nhất, mà lại Cửu Tinh tông tu sĩ túi trữ vật bọn hắn cũng không thể lực mở ra, chỉ có trở lại trụ sở, nộp lên trên ra ngoài, mời bản tông các trưởng bối hỗ trợ.

	Một bên khác, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách tìm một chỗ đường hành lang, điều tra thu hoạch.

	Tìm Huyền Môn người hối đoái Linh đan là chợt phát kỳ tưởng, chủ yếu là trên người hắn túi trữ vật có chút nhiều, khi tiến vào Liệt Thiên Hạp trước đó, trên người hắn liền có mấy cái túi trữ vật, giết Cửu Tinh tông Thiếu chủ đám người này, lại thêm tứ cái túi trữ vật.

	Lấy thêm nhiều, hắn đều không có chỗ để, toàn nhét vào trong ngực cũng sẽ ảnh hưởng chiến đấu. . .

	Mà lại những này túi trữ vật đều có cấm chế khóa, hắn không có cách nào mở ra, cùng nó dạng này giữ ở bên người, còn không bằng cầm những vật này cùng Huyền Môn người đổi điểm Linh đan.

	Huyền Môn bốn người cho Linh đan số lượng không nhiều, mọi người tu vi đều không cao, ngày bình thường vậy không giàu có, đạt được Linh đan chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết.

	Bốn người cho Lục Diệp tiếp cận Thập Lục hạt Linh đan, trong đó năm hạt vẫn là chữa thương đan, Lục Diệp lúc ấy nói muốn Linh đan, không nói muốn loại nào Linh đan, bọn hắn liền đem Uẩn Linh Đan cùng chữa thương đan cùng một chỗ lấy ra.

	Thu hoạch vẫn được. . .

	Lục Diệp cảm thấy mình lâm thời khởi ý biện pháp rất không tệ, cứ như vậy, hắn có lẽ có thể tại Liệt Thiên Hạp nơi này đạt được đại lượng tu hành vật tư.

	Chiến trường ấn ký bên trong công huân con số cũng thay đổi, theo ba mươi bốn biến thành năm mươi sáu, tăng lên hai mươi hai điểm công huân.

	Những chữ số này gia tăng với hắn mà nói quả thực liền là bí mật, lần trước giết Cửu Tinh tông Thiếu chủ bốn người, tăng lên hai mươi sáu điểm, lần này gia tăng hai mươi hai, hắn cũng không biết gia tăng tiêu chuẩn đến cùng là gì đó.

	Trong lòng hạ quyết tâm, lần sau lại lúc giết người, hảo hảo chú ý một chút con số biến hóa, có lẽ có thể suy đoán ra một ít quy luật.

	Một trận chiến này hắn thụ thương không nặng, liền là được một cái ba tầng cảnh một kiếm đâm trúng eo chỗ, hắn chờ chút băng bó, một chút tu chỉnh, liền lần nữa lên đường, thể nội linh lực đầy đủ dư dả, hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu.

	Hạp đạo bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy sau đại chiến dấu vết lưu lại, rất nhiều nơi còn có vết máu khô khốc và tàn tạ thi thể, có thể thấy được Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông ở chỗ này tranh đấu kịch liệt.

	Được không bao xa, tại phía trước điều tra tình huống Y Y đến báo, có Đội 1 hai người chính hướng bên này đi tới, Lục Diệp lúc này để Hổ Phách nấp kỹ, tự mình thì đón hai người kia bước đi.

	Một lát sau, Lục Diệp liền cùng hai người kia tổ đối diện đụng vừa vặn, lẫn nhau đều ngưng thần đề phòng, quan sát lẫn nhau.

	Lục Diệp trong mắt linh quang sáng chói, phán đoán lấy tu vi của đối phương, lưỡng cái Linh Khê ba tầng cảnh, dạng này tổ hợp cũng không tính là quá yếu, mà lại từ đối phương thương thế trên người đến xem, hiển nhiên là trải qua một trận chém giết, có lẽ đối phương nguyên bản không chỉ hai người. . .

	Để Lục Diệp không hiểu là, hai người này trên mu bàn tay chiến trường ấn ký không có phát ra gì đó quang mang, làm hắn không biết hai người này thuộc về phương nào trận doanh, trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay.

	Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương đánh giá Lục Diệp một lát liền trầm tĩnh lại, một người trong đó lại thêm cười ha hả tiến lên đón, vừa đi vừa nói: "Đạo hữu lá gan đủ lớn ah, lẻ loi một mình cũng dám ở nơi này hành động?"

	Lục Diệp tâm tư nhất chuyển, liền biết đối phương sợ là đem hắn ngộ nhận thành người mình. Đặt tại trên chuôi đao tiêu pha lỏng, thản nhiên nói: "Giết lợn thôi."

	Người kia nhân tiện nói: "Cái kia đạo hữu thật đúng là mạng lớn, đạo hữu nếu không chê, nhưng cùng ta hai người cùng một chỗ hành động, ba người cũng nhiều điểm chiếu ứng."

	"Tự nhiên có thể." Lục Diệp gật gật đầu, một bộ im lặng là vàng tư thế.

	Người kia giơ tay lên, mở miệng nói: "Mặc dù cảm thấy không phải rất tất yếu, nhưng đạo hữu vẫn là cùng chúng ta nghiệm chứng xuống thân phận đi."

	Đang khi nói chuyện, trên mu bàn tay nổi lên hồng quang.

	Lục Diệp nhíu mày, xác nhận ánh mắt, là có thể chém người!

	Dưới chân đá vụn bay tứ tung lúc, Lục Diệp đã ở hai người kia kinh ngạc ánh mắt bên trong, cầm đao giết đi lên.
Kết chương.