Chương 78:: Kết toán
 
 	Tân Thế Giới, một mảnh khói tím mông lung hải vực.
 
 	Mây đen ngập đầu, tím sương mù màu đen trôi nổi ở trên biển, chu vi mấy trăm km bên trong hải vực hiện ra quỷ khí âm trầm, nơi này không biết thôn phệ bao nhiêu chiếc thuyền.
 
 	Nơi này tên là 'Krudon', sương độc cùng nơi lạc lối, lạnh giá, âm u là nơi này cho người mãnh liệt nhất cảm giác.
 
 	Két két ~
 
 	Tấm ván gỗ tiếng ma sát theo khói tím bên trong truyền đến, một chiếc cánh buồm rách nát, mọc đầy loài rêu u linh thuyền theo trong sương mù chạy qua, lặng yên không một tiếng động.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Một đạo giọng nữ theo u linh trên thuyền truyền đến, nữ nhân nằm ở u linh trên thuyền mới cột ngang trên, gối lên hai tay, nhếch lên hai chân, tóc đen tự nhiên buông xuống.
 
 	"Rau trộn."
 
 	Có chút phiền muộn âm thanh truyền đến, thanh âm này rất có kim loại cảm xúc, mở miệng nói chuyện chính là tên nam nhân, trên mặt hắn mang kim loại mặt nạ.
 
 	Một nam một nữ này là Khô Đồ cùng Thiển Mộng, bọn họ mới vừa liên thủ hoàn thành một cái độ khó cực cao chi nhánh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ này sau, Khô Đồ danh vọng vượt qua Tô Hiểu hơn 5000 điểm.
 
 	Ngay ở Khô Đồ cho rằng đã ổn lúc, Tô Hiểu cho bọn hắn một đòn trí mạng.
 
 	"Ta đoán, trong lòng ngươi bóng mờ diện tích có lớn như vậy."
 
 	Thiển Mộng ngón cái cùng ngón trỏ mở ra, ánh mắt liếc xéo trên boong thuyền Khô Đồ, rất rõ ràng, Thiển Mộng đang ở 'Thả bay tự mình' .
 
 	"Làm cho nàng đi ra, nàng có lẽ có biện pháp."
 
 	Khô Đồ tựa hồ không muốn cùng cột ngang trên nữ người điên nói chuyện phiếm, hắn không rõ ràng chính mình câu nào sẽ tức giận đối phương.
 
 	Thiển Mộng con mắt khép kín, một lát sau trợn mở, nàng đứng dậy chếch ngồi ở cột ngang trên.
 
 	"Nàng rất không cao hứng."
 
 	Thiển Mộng mở miệng, ngữ khí ôn hòa.
 
 	"Tình huống ngươi đều rõ ràng, chuyện này còn có cái gì khả năng chuyển biến tốt."
 
 	"Không khả năng chuyển biến tốt, ngươi đi chết đi, ha ha ha."
 
 	Thiển Mộng đột nhiên cười to lên, nữ hán tử khí tức mười phần.
 
 	"Ta mẹ nó."
 
 	Khô Đồ não nhân mơ hồ làm đau, Thiển Mộng rõ ràng không thay đổi thành ôn hòa nhân cách.
 
 	"Tựa hồ. . . Còn có biện pháp, chỉ là nguy hiểm hơi cao."
 
 	Thiển Mộng ngữ khí ôn hòa lên, nghe được này giọng ôn hòa, Khô Đồ con mắt sáng ngời.
 
 	"Cái gì khả năng chuyển biến tốt?"
 
 	Khô Đồ thở dài, tâm của hắn rất mệt.
 
 	"Làm thịt ta, ngươi hải tặc danh vọng liền có thể xong bạo tiểu tử kia."
 
 	Thiển Mộng đột nhiên 'Trở mặt' .
 
 	"Vẫn là lão nương, kinh hỉ hay không ngoài ý muốn không, ha ha ha. . ."
 
 	Nữ hán tử Thiển Mộng cười rất bất lương, nhưng không có người phát hiện, nàng kỳ thực rất mệt mỏi.
 
 	"Tàn sát, ngươi đừng quên, lão nương nhưng là chủ đạo thân thể này hai phần ba, người phụ nữ kia mặc dù là chủ nhân cách, nhưng nàng hoạn có nghiêm trọng thương tích sau ứng kích cản trở, không có lão nương chủ đạo những ký ức ấy, các ngươi dịu dàng Thiển Mộng sẽ trong khoảng thời gian ngắn tan vỡ."
 
 	". . ."
 
 	Khô Đồ toàn thân thả lỏng tựa ở trên mép thuyền, lần này. . . Cơ bản là lạnh.
 
 	"Khô Đồ, tính cách của nàng chính là như vậy, đừng để ý."
 
 	Thiển Mộng âm thanh lại lần nữa dịu dàng lên, Khô Đồ tung bay nàng một mắt, ý tứ rất rõ ràng: 'Lần này ta lại tin ngươi, ta Khô Đồ chính là ngốc tất.'
 
 	"Lần này, nàng thật trở lại rồi."
 
 	Thiển Mộng có chút áy náy cười cợt, Khô Đồ thở dài, mới vừa muốn nói chuyện.
 
 	"Ngươi có phải là đang nghĩ, lão tử lại tin tưởng ngươi chính là ngốc tất? Ngốc tất đoàn trưởng ngươi tốt, ta là Thiển Mộng, lần đầu gặp. . ."
 
 	Ở Thiển Mộng trong tiếng cười, Khô Đồ búng tay một cái, ngăn cách chu vi âm thanh.
 
 	"Thua."
 
 	Nữ hán tử Thiển Mộng một lần nữa nằm ở cột ngang trên, nàng áp chế dịu dàng nhân cách Thiển Mộng, ngăn cản đối phương tiếp quản thân thể, kế hoạch của đối phương dưới cái nhìn của nàng không thế nào đáng tin.
 
 	Nữ hán tử Thiển Mộng phụ trách chiến đấu, giết người, nàng hai tay dính đầy máu tanh, làm việc kích động, nhưng không sẽ đạt tới tuyệt diệt nhân tính trình độ.
 
 	Cho tới dịu dàng Thiển Mộng, nàng phụ trách giao tiếp, giúp đoàn đội bày mưu tính kế các loại, thuộc về tuyệt đối thân mật đơn vị,
 
 	Chỉ cần không phải quan hệ thù địch, hai nhân cách này kỳ thực cũng không tính là quá nguy hiểm, nhưng mà ở hai nhân cách đồng thời tiếp quản thân thể lúc, Thiển Mộng chẳng khác nào ma quỷ.
 
 	Mạnh mẽ vũ lực, lý trí đến lãnh khốc tính cách, loại kia trạng thái Thiển Mộng, trong mắt chỉ có hai loại người, người sống hoặc người chết, nàng cũng không ngại đem ánh mắt chiếu tới người sống đều biến thành người chết.
 
 	. . .
 
 	Một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong.
 
 	Vài đạo lưu tinh xẹt qua, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ chính bản thân nơi trong tinh không.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu lẽ ra nên Luân Hồi Nhạc Viên mới đúng, bởi hải tặc danh vọng bảng xếp hạng quan hệ, hắn phải đợi lần này hải tặc thế giới kết thúc, mới có thể Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên công cụ tính giờ, công cụ tính giờ bên trong tinh vi máy móc cao tốc vận hành, tấu ra nhỏ bé mà đặc biệt giai điệu.
 
 	Công cụ tính giờ trên cộng hữu bốn cái kim chỉ nam, lúc, phân, giây, ngắn với giây, kim giây đã bất động bất động, kim phút ở một khắc khắc nhảy lên.
 
 	Thời gian bị gia tốc, không, hẳn là thời gian đơn vị bị thay đổi, ở vùng sao trời này bên trong, là lấy phút là thời gian tính toán đơn vị.
 
 	Thời gian vật này, kỳ thực so với không gian càng khó lý giải, cũng may Tô Hiểu là võ đấu phái, hắn không cần nghiên cứu những này chết tế bào não đồ vật, nghiên cứu vật này đại học giả, mười cái bên trong khả năng có chín cái là tên trọc.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, Tô Hiểu chỉ cảm thấy quá rồi mấy phút mà thôi, chu vi trong tinh không liền xuất hiện từng người từng người Khế ước giả.
 
 	Giả Diện, Thiết Thản Khắc, Độc Mãng (ẩn thân hệ Khế ước giả), rất nhiều ở 21 khu cùng Tô Hiểu giao thủ quá đám độc lang đều bị truyền tống đến trong tinh không.
 
 	Không chỉ có như vậy, Khô Đồ, Thiển Mộng, Diễn Tấu Thủ các loại cấp năm Khế ước giả cũng đến nơi này.
 
 	Khô Đồ ánh mắt nhìn quanh rất nhiều cấp bốn Khế ước giả, hắn đang tìm một người, đáng tiếc chính là, hắn cũng chưa gặp qua đối phương.
 
 	"Bên kia."
 
 	Thiển Mộng giơ giơ lên đầu, lúc này Thiển Mộng ngữ khí dịu dàng, nàng từng gặp Tô Hiểu.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, mang kim loại mặt nạ Khô Đồ giơ giơ lên cằm, xem như là chào hỏi, tuy rằng hắn không có thể thu được đến bảng xếp hạng vị trí đầu não, nhưng song phương là bình thường cạnh tranh, làm cấp năm Khế ước giả, điểm ấy lòng dạ hắn vẫn có, thua không mất mặt, thua sau còn kêu gào mới mất mặt.
 
 	Giả Diện nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu, làm Tô Hiểu đưa mắt thay đổi đến nàng bên này lúc, Giả Diện quay đầu, làm bộ chuyện gì đều không phát sinh.
 
 	"Tiểu Dã Miêu, ngươi đây là bị đánh sợ rồi?"
 
 	Độc Mãng mở miệng, hắn vẫn rất biết điều, nhưng này không có nghĩa là hắn không mạnh, Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong, hắn gần như miểu sát lực lượng hình Khế ước giả Babatre, Lam Tá lấy ra cái kia hai viên Linh hồn kết tinh (đại), cuối cùng liền rơi xuống trong tay hắn, này biết điều gia hỏa, là 21 khu đại loạn đấu người thắng một trong.
 
 	"Ngươi có gan đi cùng hắn một mình đấu, ta nghiêm trọng hoài nghi tên kia là tank."
 
 	Giả Diện xì khẽ một tiếng, bị đè xuống đất chém sự, nàng đương nhiên sẽ không nhấc lên.
 
 	Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Vua Hải Tặc · Dressrosa hải chiến đã kết thúc. )
 
 	( thông cáo: Hải tặc danh vọng kết toán bên trong. . . )
 
 	( thông cáo: Kết toán hoàn thành, bài danh như sau. )
 
 	( người thứ nhất: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 30258 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 25978 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 23075 điểm. )
 
 	( người thứ bốn: Diễn Tấu Thủ (cấp năm), hải tặc danh vọng 8360 điểm. )
 
 	( người thứ năm: Sâm (cấp năm), hải tặc danh vọng 7600 điểm. )
 
 	( người thứ sáu: Độc Mãng (cấp bốn), hải tặc danh vọng 6809 điểm. )
 
 	( người thứ bảy: Man Thạch (cấp năm, hải tặc danh vọng 5701 điểm. )
 
 	( người thứ tám: Giả Diện (cấp bốn), hải tặc danh vọng 5360 điểm. )
 
 	( người thứ chín: Thiết Thản Khắc (cấp bốn), hải tặc danh vọng 4200 điểm. )
 
 	( người thứ mười: Không (cấp bốn), hải tặc danh vọng 3916 điểm. )
Kết chương.