Chương 864 : Sư tỷ người đáng ghét, chính là ta địch nhân.
Giết chết Âm Phong Lang vương hậu, Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân trở về Thái Huyền Thánh tông.

	Nộp lên nhiệm vụ thu hoạch ban thưởng về sau, Hạ Thủy Vân lại đem đan dược và đi linh khí trận thời gian thẻ giao tất cả cho Tô Tiểu Mạt, nói: "Đừng hỏi vì cái gì, đây là ngươi nên được."

	"Ây."

	Tô Tiểu Mạt đem ban thưởng thu hết dưới, cười ngây ngô nói: "Đa tạ sư tỷ."

	Tại Hạ Thủy Vân trước mặt hắn muốn giả bộ ra người có dã tâm, tại trong tông môn vẫn muốn giả bộ một cái thân phận thấp, lại giỏi về giao tế Tiểu hoạt đầu.

	Ai.

	Thực sự quá khảo nghiệm diễn kịch.

	"Về sau, ít cùng với Tôn Anh Tuyền."

	Hạ Thủy Vân nói: "Nếu có nhiệm vụ gì, ta hội gọi ngươi cùng đi."

	"Ừm!"

	Tô Tiểu Mạt gật gật đầu.

	"A, đúng rồi."

	Hạ Thủy Vân trước khi đi, ngừng chân nói: "Sau đó không lâu muốn tổ chức Ngoại môn đệ tử khảo hạch, hi vọng ngươi có thể lấy được thành tích tốt, để trưởng lão tầng đối ngươi nhìn với con mắt khác."

	"Cái này. . . Ta hết sức nỗ lực." Tô Tiểu Mạt nói.

	Sau đó.

	Hắn đem tâm tư dùng vào tu luyện.

	Bởi vì có công huân giá trị, còn có nhiệm vụ cho ban thưởng, tấp nập xuất hiện tại tu luyện chi địa cũng không có gây nên đồng môn hoài nghi.

	Trong lúc đó.

	Hạ Thủy Vân cũng sẽ thường xuyên xuất hiện, dẫn hắn đi làm nhiệm vụ.

	Tô Tiểu Mạt biết, kinh Âm Sơn lĩnh một chuyện về sau, nữ nhân này rõ ràng đang chủ động giúp mình thu hoạch càng nhiều võ đạo tài nguyên.

	"Cẩu Thặng, ngươi gần nhất cùng Hạ Thủy Vân đi rất gần, chẳng lẽ lại thật có loại quan hệ đó?"

	Tiến về phòng ăn trên đường, Tôn Anh Tuyền thấp giọng dò hỏi.

	Không chỉ hắn, rất nhiều Ngoại môn đệ tử đều đang nghị luận, dù sao luôn luôn băng lãnh Hạ sư tỷ, tìm Tô Tiểu Mạt số lần quá tấp nập, người sáng suốt đều có thể nhìn ra không thích hợp.

	"Ta cùng Hạ sư tỷ có thể có quan hệ gì, đơn giản chính là cùng một chỗ làm nhiệm vụ." Tô Tiểu Mạt vội vàng phủ nhận nói.

	Hắn hiện tại cũng đĩnh buồn bực.

	Bởi vì Hạ Thủy Vân giúp quá rõ ràng, rất dễ dàng bị nói xấu.

	Mà lại, làm một mỹ nữ, tại trong tông môn chưa bao giờ thiếu người ái mộ cùng người theo đuổi, mình cùng nàng tiếp xúc quá gần, không chừng sẽ chọc cho phiền toái gì.

	Quả nhiên.

	Mới vừa đi tới nhà ăn đang muốn mua cơm, một tên thân cao mã đại, tướng mạo anh tuấn đồng môn ngăn lại đường đi, thản nhiên nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi cách Hạ sư muội xa một chút."

	Người này gọi Hà Tung Ảnh.

	Ngoại môn trung thực lực khá mạnh một tên đệ tử, nghe nói tại cuối năm Tông môn thi đấu, vô cùng có khả năng tấn thăng Nội môn.

	Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử rất nhiều, nhưng cũng có phân chia.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tôn Anh Tuyền cùng Hạ Thủy Vân nhập môn muộn, thuộc về cùng một giới, đệ tử khác thì so với sớm hơn trở thành Ngoại môn thuộc về khóa trước hoặc tốt nhất giới.

	Nói trắng ra là.

	Liền cùng trường học đồng dạng phân niên cấp.

	Nếu như đem Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử so sánh cấp hai, cấp ba, Tô Tiểu Mạt cũng liền mới vừa lên lần đầu tiên, Hà Tung Ảnh trở thành Ngoại môn đệ tử sớm, hiện tại có thể tính lớp mười hai.

	"Họ Hà."

	Tôn Anh Tuyền đi tới, ngẩng đầu nói: "Ngươi hù dọa ai đây?"

	Hà Tung Ảnh cũng không có đem Tôn trưởng lão nhi tử để vào mắt, mà là nhàn nhạt liếc qua Tô Tiểu Mạt quay người rời đi.

	"Hà sư huynh ái mộ Hạ sư muội cũng không phải một ngày hai ngày, Tô sư đệ trong khoảng thời gian này cùng Hạ sư muội đi có chút gần, xảy ra chuyện cũng là sớm muộn."

	Trong phòng ăn, Ngoại môn đệ tử thấp giọng nghị luận.

	"Cẩu Thặng."

	Tôn Anh Tuyền khoác lên Tô Tiểu Mạt trên vai, nói: "Đừng sợ, có sư huynh tại, tên kia không dám khi dễ ngươi!"

	"Đa tạ sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt bưng đồ ăn tìm chỗ ngồi xuống, sau đó hữu ý vô ý nhìn về phía nơi xa ngay tại cúi đầu ăn cơm Hạ Thủy Vân, trong lòng sụp đổ nói: "Nàng đến cùng phải hay không cố ý a!"

	. . .

	"Quân Thiên lão nhân?"

	Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi nỉ non nói: "Ta thân phận mới a?"

	Lê Lạc Thu cười nói: "Tiểu Mạt còn nói, kia Hạ trưởng lão tôn nữ Hạ Thủy Vân gần nhất nhất trực quấn lấy hắn, bởi vậy bị ngoại môn sư huynh cho cảnh cáo, hỏi thăm Tông chủ nên làm cái gì."

	"Tại Thái Huyền Thánh tông cũng coi như đứng vững bước chân, muốn trèo lên trên, nhất định phải dùng thực lực để đả động cao tầng."

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy nghĩ nói: "Nói cho Tiểu Mạt, không cần thiết từ đầu đến cuối điệu thấp, thích hợp thời điểm bộc phát một chút, có thể chiếm được cao tầng coi trọng."

	Truyền thống trong tiểu thuyết nhân vật chính bái nhập Tông môn, chẳng phải từ ban sơ ẩn nhẫn đến phong mang tất lộ, lại đến đại sát tứ phương từng bước một đi đến nhân sinh đỉnh phong a, cho nên hắn dự định để Tô Tiểu Mạt chơi như vậy.

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu lui ra cũng đem tin tức đưa ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Một cái cao nhân đồ đệ bái nhập Thái Huyền Thánh tông môn hạ, nếu như bị biết, hẳn là có thể được đến đầy đủ coi trọng a?"

	Ngón tay đặt ở trên lan can nhẹ nhàng gõ: "Chờ Vị Diện Chiến trường sự tình kết thúc, bản tọa phải dùng Quân Thiên lão nhân cái thân phận này làm chút chuyện, để Tiểu Mạt hoang ngôn càng có chân thực cảm giác, càng có lập thể cảm giác."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đây là muốn để Tô Tiểu Mạt hướng địa vị càng cao hơn đưa tiến lên, mà không phải vẻn vẹn thu hoạch Lục Thiên Thiên cùng phương linh ngọc sự tình."

	"Nếu như ta đệ tử có bản lĩnh lẫn vào đại tông môn cũng có được địa vị vô cùng quan trọng, kỳ thật cũng rất không tệ." Quân Thường Tiếu nói.

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Tô Tiểu Mạt thu được Lê đường chủ truyền âm về sau, âm thầm tự hỏi: "Như thế nào mới có thể tại thích hợp thời điểm bộc phát?"

	Cái này thích hợp rất giảng cứu.

	Không thể đổ một chút đem cảnh giới phóng thích đến Võ Vương, sau đó đi hung hăng đánh đau Hà Tung Ảnh.

	Ngược hắn có thể.

	Nhưng nhất định phải có hợp lý tính, nhất định phải để người khác tìm không ra mao bệnh.

	"Đi chuyến Công Pháp các, dụng công huân giá trị hối đoái võ kỹ."

	Tô Tiểu Mạt đứng dậy, sau đó tiến vào Ngoại môn đệ tử chuyên dụng Công Pháp các, chọn lựa một loại thân pháp cùng một bản Quyền pháp sau đăng ký rời đi.

	"Tiểu tử này dùng 500 điểm cống hiến, đổi hai loại khó tu luyện nhất võ kỹ?"

	Công Pháp các trưởng lão nhìn lướt qua đăng ký mỏng, nhìn thấy ghi lại là hai loại đẳng cấp tương đối cao lại khó học võ kỹ danh tự, ánh mắt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Trở lại chỗ ở về sau, Tô Tiểu Mạt bắt đầu đem tâm tư dùng vào tu luyện.

	Dùng hắn Thánh phẩm linh căn tư chất cùng Võ Vương tu vi, lĩnh hội loại này Thượng phẩm võ học có thể nói dễ như trở bàn tay.

	"Đi."

	Hạ Thủy Vân ở bên ngoài hô: "Đi làm nhiệm vụ."

	"Được rồi, sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt đứng dậy, tiếp tục cùng nữ nhân này tiếp xúc, tiếp tục làm nhiệm vụ kiếm lấy để cho mình có lý do mạnh lên võ đạo tài nguyên.

	"Hà Tung Ảnh có trở thành Nội môn tư cách Ngoại môn đệ tử."

	Làm nhiệm vụ trên đường, Hạ Thủy Vân nói: "Nếu như ngươi có thể đánh bại hắn, tất nhiên sẽ bị cao tầng coi trọng."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật nói: "Ngươi mỗi ngày tìm ta làm nhiệm vụ, có phải hay không cố ý hành động?"

	"Ta là đang giúp ngươi hoàn thành mộng tưởng."

	Hạ Thủy Vân ngừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn.

	Quả nhiên, nữ nhân này mỗi lần quang minh chính đại tìm đến mình, chính là cố ý hành động, cố ý để người khác tìm đến phiền phức!

	Mặc dù không biết đến cùng để làm gì ý, bất quá Tô Tiểu Mạt cũng biết, nếu có thể ở hợp lý tình huống dưới chiến thắng Hà Tung Ảnh, khẳng định có thể lấy rất lớn tán thành.

	"Cho."

	Hạ Thủy Vân tiện tay quăng ra một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Bên trong có năm mươi khỏa thiên nhiên Linh thạch."

	"Cái này. . ." Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên.

	Năm mươi khỏa thiên nhiên Linh thạch đã không tính ít, Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử mấy năm đều chưa hẳn có thể kiếm được.

	"Đừng hỏi vì cái gì."

	Hạ Thủy Vân nói: "Ta chỉ là rất đáng ghét Hà Tung Ảnh."

	Tô Tiểu Mạt minh bạch.

	Tên kia hẳn là thường xuyên đến dây dưa nàng, cho nên cố ý tiếp cận mình, là dùng tới làm bia đỡ đạn!

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Sư tỷ người đáng ghét, chính là ta địch nhân, sư tỷ chán ghét toàn bộ thế giới, ta liền cùng thế là địch."

	Hạ Thủy Vân thần sắc khẽ giật mình, thấp giọng nói: "Tên ngớ ngẩn."

	--

	PS, thứ hai, cầu phiếu
Kết chương.