Chương 189: Nhậm mẫu yêu cầu

	Đối mặt Nhậm Lam giải thích, Nhậm mẫu căn bản không tin tưởng.

	Vừa rồi hắn còn trông thấy Lâm Tễ Trần sờ con gái nàng mặt, hai người đều như thế thân mật, nói không quan hệ hắn cũng không tin!

	Nhậm mẫu ngữ trọng tâm trường nói với Nhậm Lam: "Ngươi trưởng thành, yêu đương ta không phản đối, nhưng là không cần thiết giấu diếm ta, "

	"Mẹ, ta thật. . ."

	Không cho Nhậm Lam cơ hội nói chuyện, Nhậm mẫu tiếp tục nói ra:

	"Trước kia ta còn tưởng rằng ngươi đầu óc chậm chạp, suốt ngày chỉ biết là luyện kiện thân luyện quyền kích luyện võ thuật, lo lắng ngươi ba mươi tuổi đều không có nói qua yêu đương, tương lai ta cùng ngươi cha bảy mươi tuổi cũng không biết có thể hay không đương ông ngoại bà ngoại, hiện tại xem ra, là ta quá lo lắng."

	"Mẹ, ngươi thật hiểu lầm, chúng ta chỉ là bằng hữu." Nhậm Lam vẻ mặt đau khổ phi thường lúng túng nói.

	"Được rồi, không có ngươi chuyện ngươi ngậm miệng." Nhậm mẫu nói xong, quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, ánh mắt trở nên hòa ái.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi tên là gì?"

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, thành thật trả lời: "A di ngươi tốt, ta gọi Lâm Tễ Trần, là Nhậm Lam niên đệ, ta cũng là Giang Lăng sinh viên đại học. . ."

	"Cái này ta tin tưởng, ngươi nhìn rất trẻ trung, mà lại nữ nhi của ta một mực ở tại trường học, hắn phải tìm đúng tượng cũng khẳng định là tìm bản trường học." Nhậm mẫu cười nói.

	"Mẹ, ta. . ."

	"Bảo ngươi ngậm miệng, ngươi dài dòng nữa ta sẽ nói cho ngươi biết cha đi." Nhậm mẫu cảnh cáo nói, Nhậm Lam tranh thủ thời gian che lấy miệng của mình không dám lên tiếng.

	Nhậm mẫu thì tiếp tục hỏi Lâm Tễ Trần: "Tiểu Lâm a, cha mẹ ngươi là làm cái gì?"

	"Ngạch. . . A di, cha mẹ ta rất sớm đã qua đời."

	"Ai u, thật sự là không có ý tứ, quái a di lắm miệng, vậy ngươi học phí đại học làm sao tới?"

	"Ta là đặc biệt mướn vào, trường học đối ta học phí toàn miễn."

	"Đặc biệt chiêu? Chờ chút, ta nhớ ra rồi, ngươi là năm ngoái cái kia thi đại học điểm số hơn 690 điểm học sinh đúng không? Phá vỡ trường học của chúng ta bao năm qua tới tối cao điểm số."

	"Ừm." Lâm Tễ Trần đáp lại.

	Kỳ thật hắn sớm quên mình thi nhiều ít điểm, chỉ nhớ rõ hắn điểm số lúc ấy thi trong nước tốt nhất đại học cũng không có vấn đề gì, nhưng là bởi vì học phí vấn đề, hắn liền tuyển Giang Lăng sư phạm.

	"Ngươi vốn là có thể tiến trường học tốt nhất, cũng là bởi vì học phí vấn đề, cho nên mới bất đắc dĩ đến trường học của chúng ta a?"

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng gật đầu, lập tức lại bổ sung: "Nhưng ta ở trường học chờ đợi lâu như vậy, ta cảm thấy Giang Lăng sư phạm cũng không so bất luận cái gì đỉnh cấp học phủ chênh lệch, thật."

	Nhậm mẫu ý cười càng đậm, nói: "Ngươi nói như vậy ta thật cao hứng, học phí toàn miễn, thế nhưng là cuộc sống của ngươi phí làm sao bây giờ?"

	"Tiền sinh hoạt là chính ta lợi dụng nghiệp dư thời gian làm việc ngoài giờ kiếm, còn có ta có cái đường tỷ sẽ thường xuyên trợ giúp ta." Lâm Tễ Trần thẳng thắn nói.

	Nhậm mẫu nghe xong, vẻ tán thưởng càng thêm rõ ràng.

	"Thật là một cái hảo hài tử, trời sinh quyết đoán Lăng Vân Chí, tâm chủ chìm nổi đối Lạn Kha, ngươi có bất hạnh quá khứ, lại ma luyện ra lăng vân ngông nghênh cùng cứng cỏi tâm trí, a di tin tưởng ngươi về sau có thể thành đại sự, khe nước há có thể lưu được sóng biển."

	Nhậm mẫu nói chi ý cắt đạo, mấy câu nói đến Lâm Tễ Trần đều có chút đỏ mặt.

	Cái gì gọi là khen người, loại này tán dương, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được.

	Sau lưng Nhậm Lam không khỏi cười trộm, không biết mẹ của nàng nếu là biết Lâm Tễ Trần bỏ học chơi game vẫn sẽ hay không nói ra những lời này.

	"Tạ ơn a di đối ta khẳng định, ta sẽ cố gắng."

	Nhậm mẫu hài lòng gật đầu, nói: "Bất quá các ngươi còn cái này trẻ tuổi, yêu đương có thể, nhưng là ở chung liền có chút qua, cái này vạn nhất xảy ra vài việc gì đó, sẽ không tốt, hồi trước trường học có cái nữ hài tử bởi vì mang thai bị khai trừ."

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	"A di ngươi yên tâm, chúng ta cái gì cũng không làm, thật chỉ là cùng thuê." Lâm Tễ Trần chỉ có thể tranh thủ thời gian giải thích.

	"Nếu thật là dạng này vậy tốt nhất rồi, a di cảm thấy ngươi là hảo hài tử, cũng không phản đối ngươi cùng ta nữ nhi cùng một chỗ, nhưng là có một chút, hi vọng ngươi có thể đáp ứng a di."

	"Ngạch. . . A di ngươi nói đi." Lâm Tễ Trần cảm giác mình đã tẩy không sạch, đành phải thuận Nhậm mẫu đi nói.

	"A di hi vọng các ngươi tại trong lúc học đại học, vẫn là đừng có sinh hoạt tình dục, có thể sao?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Nhậm Lam: ". . . ."

	Cái gì gọi là im lặng, đây chính là.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã đánh mất ngôn ngữ năng lực, Nhậm Lam cũng là xấu hổ nghĩ đào đất khe hở.

	Nhưng Nhậm mẫu còn đang giải thích: "Không phải a di tư tưởng bảo thủ, mà là các ngươi còn tuổi còn rất trẻ, tình cảm có hợp hay không còn chưa nhất định, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ta còn là không hi vọng nữ nhi của ta bị thương tổn, nói một cách khác, các ngươi nếu là chia tay, thua thiệt vĩnh viễn là nhà gái, ngươi nói đúng không?"

	". . . A di ngươi nói đúng. . . Ta đáp ứng ngươi." Lâm Tễ Trần kiên trì nói tiếp.

	"Vậy là tốt rồi, a di nghĩ tới ngươi làm người, cũng tin tưởng ta nữ nhi ánh mắt."

	Nhậm mẫu hài lòng nói xong, đối Nhậm Lam nói: "Được rồi, chuyện này ta không tính sổ với ngươi."

	"Thật đát? Mẹ ngươi quá tốt rồi, ô ô ô, hôn một cái ~" Nhậm Lam kích động tại chỗ hôn Nhậm mẫu một ngụm, có loại trở về từ cõi chết cảm giác.

	"Ít đánh với ta liếc mắt đại khái, cùng ta đi về nhà." Nhậm mẫu nói.

	"A? Về nhà?" Nhậm Lam lúc ấy liền giật mình.

	"Đương nhiên phải về nhà, ngươi còn muốn cùng Tiểu Lâm ngụ cùng chỗ a? Các ngươi người trẻ tuổi củi khô lửa bốc, vạn nhất xảy ra chuyện gì, cha ngươi biết không được tức chết a." Nhậm mẫu nói.

	Nhậm Lam đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ nói: "Mẹ ta đều giải thích với ngươi một vạn lần, chúng ta chỉ là cùng thuê, phân hai cái gian phòng ngủ, ngươi nghĩ đi đâu vậy!"

	"Còn mạnh miệng đúng không? Vậy được, mang ta đi ngươi chỗ ở nhìn xem." Nhậm mẫu nói, kỳ thật hắn cũng sợ hai người thật ngủ chung, cho nên nghĩ nghiệm chứng một chút.

	Nhậm mẫu đưa ra yêu cầu, Nhậm Lam cùng Lâm Tễ Trần nào dám cự tuyệt, đành phải mang theo Nhậm mẫu hướng nhà đuổi.

	"Mẹ ngươi là thế nào biết đến?" Nhậm Lam vừa đi vừa hỏi.

	Nhậm mẫu khẽ nói: "Ngươi Đào Tử a di liền ở cái này cửa hàng phụ cận, hắn trông thấy ngươi, còn đập cái video cho ta, ta mới biết được ngươi nha đầu này một mực tại gạt ta."

	"Hắc hắc, mẹ ta biết sai, ta cam đoan lần sau không dám." Nhậm Lam cười đùa tí tửng nói.

	"Đứa nhỏ này là?" Nhậm mẫu lúc này mới chú ý tới Nhậm Lam bên người Ngưu Nãi Đường, vừa rồi nổi nóng nàng đều không có chú ý.

	"Hắn là ta chủ thuê nhà hài tử, liền ở trên lầu, bình thường xuống tới cùng chúng ta chơi." Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	"A di tốt, ta gọi Ngưu Nãi Đường, nhũ danh là Đường Đường ~" Ngưu Nãi Đường nhu thuận giới thiệu chính mình.

	Nhậm mẫu xem xét liền thích cái này xinh đẹp đáng yêu tiểu nha đầu, liên tục khen nàng thật ngoan.

	Bốn người trở lại chỗ ở, mở cửa trở ra, Nhậm mẫu tuần sát một vòng, phát hiện hai người thật đúng là tách ra ngủ, lần này cuối cùng yên tâm.

	Hơn nữa nhìn cái phòng này sạch sẽ gọn gàng, đối Lâm Tễ Trần ấn tượng lại tốt mấy phần.

	Hắn cũng không cho rằng đây là con gái nàng thu thập.

	Tiểu tử này dáng dấp đẹp mắt còn như thế hiểu chuyện, sẽ còn quét dọn vệ sinh, mà lại hỏi thăm phát hiện Lâm Tễ Trần sẽ còn nấu cơm, thì càng hài lòng.

	"Mẹ, hiện tại ngươi tổng tin tưởng đi."

	"Tin tưởng là tin tưởng, nhưng là ngươi còn phải trở về."

	"A? Đừng a, ta ngày nghỉ đều không có mấy ngày, mẹ ngươi liền để ta lại chơi hai ngày chứ sao." Nhậm Lam năn nỉ nói.

	"Cha ngươi nếu là biết làm sao bây giờ? Kia không được tức nổ tung a." Nhậm mẫu có chút do dự.

	Nhậm Lam xem xét có hi vọng, tranh thủ thời gian bảo đảm nói: "Ngươi không nói cha ta là sẽ không biết, liền còn mấy ngày mà thôi, lại nói ta đều cùng cha nói ngày nghỉ này không thể quay về, đột nhiên trở về hắn ngược lại sẽ hoài nghi."

	Nhậm mẫu nghe xong cũng thế, nhìn một chút cái nhà này, lại nhìn một chút tại chỉnh lý tủ lạnh Lâm Tễ Trần, cũng xác thực yên tâm, liền đồng ý.

	····
Kết chương.