Chương 149 : Kéo Ra Một Giáp Chi Loạn Đại Mạc.
Nhất gian tầng hầm ngầm. 

Tướng mạo phổ thông Trần Trường Sinh, chính ngồi thẳng tại bồ đoàn phía trên, đưa lưng về phía môn khẩu, cúi đầu cầm trong tay chày giã thuốc, chính tại đảo thảo dược, mặc lục một phiến, sinh ra một cổ nhàn nhạt đặc thù khí vị. 

Tầng hầm ngầm môn khẩu bên cạnh cây cột, lúc này đang có nhất danh tướng mạo khó phân biệt nam tử, kia lưng dựa cây cột, một thanh phức tạp đao, tùng khoa khoa treo tại bên hông, trong miệng ngậm nhất căn rơm rạ, đang hừ phát tiểu khúc, trong tay đang vuốt vuốt trữ vật giới chỉ. 

Trữ vật giới chỉ đông đảo, mỗi một cái đều là không tầm thường, lúc này ở đao khách nam tử ngón tay phía trên, không ngừng theo lòng bàn tay đến mu bàn tay tung bay. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! 

Trầm trọng bộ pháp thanh âm vang lên. 

Nhất danh bạch y như tuyết, không nhiễm một hạt bụi nam tử đi vào. 

Sau lưng lưng đeo một mặt kỳ xí, đại kỳ phần phật lay động, lay người tâm thần. 

Mi vũ chi gian tràn ngập anh khí, cương trực công chính. 

Đao khách bàn tay một phen, sở hữu trữ vật giới chỉ, toàn bộ đều bị một thanh trảo trụ, tiếp đó trực tiếp cất chứa đứng lên, nhìn hướng anh khí lẫm nhiên bạch y nam tử, không khỏi cười khẽ đứng lên hỏi: " Này một cổ khí chất, quả nhiên cùng Tưởng Côn Sinh độc nhất vô nhị. " 

" Diệp Vô Diện ngươi Thiên Biến Vô Tướng Kinh lại tinh tiến. " 

" Này một bộ Thần Ma võ học, gần nhất ngươi tu hành tốc độ, như có thần trợ, thực không biết, ngươi là Diệp Vô Diện, còn là Thiên Biến Vô Tướng Kinh. " 

Một mực cúi đầu đảo dược Trần Trường Sinh, cũng hiện ra hứng thú, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Từ khi trước một đời Vô Tướng Vương sau khi chết, ngươi chẳng những đền bù thiên mệnh cắn trả thương thế, Thần Ma võ học còn đột nhiên tăng mạnh. " 

" Các thời kỳ đến nay, Vô Tướng Vương nhất mạch, cho tới bây giờ đều là trước một đời Vô Tướng Vương sau khi chết, đời sau Vô Tướng Vương quật khởi, ngắn ngủi thời gian liền có thể xông vào Địa Bảng, trọng chấn Vô Tướng nhất mạch. " 

" Vạn Độc Môn hoài nghi Thiên Biến Vô Tướng Kinh, chính là một bộ sống Thần Ma võ học, các thời kỳ Vô Tướng Vương đều là kia khôi lỗi, cho nên mới có thể ngắn ngủi thời gian, liền lại lần nữa hoàn thành quật khởi. " 

Diệp Vô Diện thần sắc không thay đổi, lãnh đạm mở miệng diễn giải: " Thiên Biến Vô Tướng Kinh, Vô Tướng Vương, Diệp Vô Diện, có khác nhau ư? " 

Trần Trường Sinh gật đầu, tán thành diễn giải: " Không có khác nhau, cùng loại ngươi loại này, sớm đã vứt bỏ chân thực hết thảy, sống tại hư giả trong đó, là thiên hạ ức vạn vạn chúng sinh bóng dáng, sống thành Vô Tướng Vương, Thiên Biến Vô Tướng Kinh, Đậu Trường Sinh, toàn bộ đều không phải chính mình. " 

" Đáng buồn gia hỏa. " 

Diệp Vô Diện bình tĩnh thần sắc, nhưng là hiện ra ba động, hiếm thấy sinh ra phẫn nộ thần sắc, ngữ khí không vui diễn giải: " Không muốn đề Đậu Trường Sinh cái kia tam tự. " 

" Này một lần ta tài, dĩ nhiên bị Đậu Trường Sinh hố một lần. " 

" Quả nhiên họ Đậu, là ta khắc tinh. " 

" Theo đao trảm thiên mệnh, lại đến Vô Tướng Vương bỏ mình, bây giờ này một lần. " 

" Ta này nhất mạch, nhưng là liên tục thua thiệt, này không phải cái gì hảo sự, đã nghiêm trọng ảnh hưởng ta võ đạo ý chí, muốn cùng Đậu Trường Sinh vì địch, trong lòng hội sinh ra khói mù, tiên thiên ở vào hạ phong yếu thế, này bất lợi với ta tâm linh hoàn mỹ. " 

" Trung tam phẩm, cùng hắn đánh nhau, tám thành hội bại. " 

" Nhưng không sao, chờ ta Thượng tam phẩm phía sau, tự sẽ lại xuất thủ, dạng này tức có thể không sơ hở tý nào. " 

Đao khách phốc xuy một tiếng, trực tiếp nở nụ cười ra tới, nhìn xem Diệp Vô Diện diễn giải: " Trang? Còn trang? " 

" Còn giao cho Đậu Trường Sinh? " 

" Bây giờ ai xem không ra tới là ngươi. " 

" Không nói kia trước sau tính cách khác biệt, chỉ là nhượng Gia Cát Dao Mặc Dương Kiếm thức tỉnh, này trừ ngươi ra bên ngoài, chỉ cần là một cái bình thường người, đều sẽ không đi làm. " 

" Ta là sẽ không làm chuyện ngu ngốc, hội nhượng Nhất phẩm bán Thần Binh thức tỉnh, nhượng Gia Cát Dao chiến lực bước vào đến Tông Sư, lại đi giết Gia Cát Dao. " 

" Thành thành thật thật một đao nhìn như nàng, há không phải xong hết mọi chuyện. " 

Trần Trường Sinh phối hợp diễn giải: " Cũng chỉ có ngươi loại này đùa bỡn nhân tâm, nhìn xem nhân tâm lỗ thủng, từ trong đó đạt được cảm giác thỏa mãn gia hỏa, mới hội nhượng Mặc Dương Kiếm thức tỉnh. " 

Trần Trường Sinh đưa lưng về phía Diệp Vô Diện, nhìn không thấy Diệp Vô Diện cái kia đã bắt đầu vặn vẹo sắc mặt, dữ tợn như là Lệ Quỷ thần thái, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Nhân tâm tức lực lượng, này một lần tin tưởng ngươi thu hoạch không nhỏ. " 

" Bất quá ngươi chú tạo một thanh bán Thần Binh sự tình, như thế nào không sớm nói một chút, bây giờ đại kế đem thành, một kiện bán Thần Binh lực lượng, đủ để nhượng chúng ta thành công suất đề thăng một thành. " 

Đao khách cũng gật đầu diễn giải: " Đúng vậy a, có thể thăng hoa bán Thần Binh, này khẳng định là sơ đại chủ nhân, ngươi vô thanh vô tức bên trong chú tạo một kiện bán Thần Binh, thế nhưng kinh hãi chúng ta nhảy dựng. " 

" Còn là loại này có thể thiên biến vạn hóa, cùng ngươi Thần Ma võ học đem xứng đôi. " 

Đao khách khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng Diệp Vô Diện sau lưng này một mặt đại kỳ, ánh mắt thâm thúy xuống tới, sợ hãi thán phục mở miệng diễn giải: " Tốt một mặt Diêm La Kỳ. " 

" Này khí tức, quy cách, chất liệu...... Nếu không phải biết rõ vật này là Tưởng Côn Sinh mệnh căn tử, tuyệt đối không có khả năng ngoại mượn, ta thật đúng là coi là này là Tưởng Côn Sinh Diêm La Kỳ. " 

Trần Trường Sinh đảo dược động tác nhất đốn, chậm rãi xoay người tới, ánh mắt hướng Diệp Vô Diện nhìn lại, cái kia vặn vẹo sắc mặt trực tiếp bỏ quên, nhìn hướng lưng đeo Diêm La Kỳ. 

Này một mặt Diêm La Thôi Mệnh Kỳ, uy chấn Tề địa hơn mười châu, không biết là nhiều ít người ác mộng, sợ Diêm La Thôi Mệnh Kỳ xuất hiện, tiếp đó Tưởng Côn Sinh đăng môn sát nhân. 

Gật đầu diễn giải: " Thực không sai. " 

" Này một kiện bán Thần Binh rất khó được, thiên biến vạn hóa năng lực khó lòng phòng bị. " 

" Nhìn tới ngươi nhập Địa Bảng nhật tử không xa. " 

" Đủ. " 

Một tiếng quát lớn vang lên. 

Diệp Vô Diện rốt cuộc không thể nhịn được nữa, nhìn xem hai người phẩm túc luận đạo hai cái gia hỏa, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này một mặt Diêm La Kỳ, là ta nhiều ngày quan sát, tiếp đó tiêu phí cực lớn tâm huyết, theo chất liệu, quy cách, từng điểm hoàn nguyên mà thành. " 

" Liền tính là chế tác người, đều là cùng nhất vị. " 

Đao khách gật đầu diễn giải: " Đúng, chính là mô phỏng, ta tin. " 

Trần Trường Sinh cũng phụ họa nói: " Ta cũng tin. " 

Diệp Vô Diện khí muốn thổ huyết, này hai cái gia hỏa, thật muốn cho bọn hắn một người một đao, toàn bộ đều cấp chém chết, trong miệng nói tin tưởng, nhưng cái kia lộ ra thần sắc, hoàn toàn là ngươi tại lừa gạt quỷ đâu. 

Trước sau kinh lịch này vài kiện sự tình, nhượng Diệp Vô Diện tâm tính kém một điểm băng, thật sâu hít thở mấy hơi thở, lắng lại trong lòng lửa giận. 

Nửa ngày phía sau, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Nhàn thoại không cần nhiều lời. " 

" Bây giờ Gia Cát thị thế hệ này kiệt xuất nhất hai gã tộc nhân, Gia Cát Phi cùng Gia Cát Dao toàn bộ đã tử vong. " 

" Bột Hải Cao thị, Phương Châu Vương thị các loại, đều đã chết kiệt xuất tộc nhân. " 

" Các ngươi hai vị đã xác định mục tiêu ư? " 

Đao khách cười lạnh diễn giải: " Ngươi không đều đã chuẩn bị hảo, còn nói dạng này nói nhảm làm gì? " 

" Ai không biết Gia Cát Phi cùng Tưởng Côn Sinh ý hợp tâm đầu, hai người thân như huynh đệ, ngươi đã biến hóa thành Tưởng Côn Sinh bộ dáng, không phải là tính toán đối Gia Cát thị xuất thủ ư. " 

" Phương Châu Vương thị cũng là thế gia đại tộc, nhưng trong tộc thế hệ này, chỉ có hai vị Tông Sư, trăm năm không có ra Đại Tông Sư, sớm liền là nổi danh phía dưới kỳ thật khó phó. " 

" Muốn đối Vương thị xuất thủ, hà tất chúng ta ba người liên thủ, chỉ là Diệp Vô Diện ngươi một người là đủ. " 

" Bột Hải Cao thị cho dù cũng là thập bát thế gia, nhưng nhất vị Đại Tông Sư, đó là định hải thần châm, tuỳ tiện chi gian sẽ không ly khai Bột Hải. " 

" Cho dù là Cao Nguy là thế hệ này kiệt xuất nhất tộc nhân, nhưng cùng đủ để truyền thừa gia tộc Đại Tông Sư so sánh với, không có phát triển đứng lên Cao Nguy lại tính toán được cái gì. " 

" Mặt khác các cái gia tộc, đủ loại chỗ thiếu hụt, duy chỉ có Gia Cát thị, vì thập bát thế gia, hơn nữa trong tộc có nhất danh Vô Thượng Tông Sư, chính là đương thế hiển hách nhất gia tộc. " 

" Gia Cát Vô Ngã môn hạ mười hai anh kiệt, cho dù là chỉ có bảy vị thành tài, nhưng cũng có hai vị Đại Tông Sư, năm vị Tông Sư, này một cổ lực lượng, chống lên Thần Hầu Phủ. " 

" Bây giờ coi đây là cốt cán, Thần Hầu Phủ quảng mộ Tông Sư, thực lực ngày cường, đã không kém hơn đương thế đại tông. " 

" Gia Cát thị liệt hỏa phanh du, hảo sinh thịnh vượng, cho bọn hắn một cái giáo huấn, nhượng bọn hắn biết rõ, trường giang sóng sau đẩy sóng trước, bọn hắn thời đại đã đi qua. " 

Trần Trường Sinh phóng xuống đảo chày giã thuốc, duỗi tay chậm rãi chỉnh lý y sam, từng chữ diễn giải: " Hợp chúng ta ba người chi lực, bất động tức thì mình, động tức thì liền muốn oanh động thiên hạ. " 

" Diệp huynh ngươi muốn hoàn thành thiên mệnh, chúng ta muốn thanh danh. " 

Diệp Vô Diện nở nụ cười đứng lên, hào sảng diễn giải: " Không sai, muốn giết, liền muốn giết Gia Cát thị. " 

" Ta chi thiên mệnh, liền tại Gia Cát Thanh Vân trên thân. " 

Trần Trường Sinh từ từ đứng dậy, run lên rộng rãi y sam, ánh mắt thâm thúy, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Long Môn đại hội, cả Triệu Vô Cực đều chướng mắt, cư nhiên tại Long Môn trước phá cảnh mà đi, tấn thăng thành vì Tông Sư. " 

" Ta tự nhiên cũng sẽ không đi tham gia Long Môn đại hội, này tới chính là ứng Diệp huynh mời, lấy Trung tam phẩm, nghịch phạt Thượng tam phẩm, giết nhất vị Đại Tông Sư, đương làm ta Trung tam phẩm sau cùng nhất chiến. " 

" Chỉ là vốn nên chúng ta hai người mà làm, vì cái gì nhiều một người? " 

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng đao khách, hắc sắc đồng tử hiện ra ti tuyến, bắt đầu không ngừng lan tràn đứng lên, như từng cái tuyến trùng tại leo lên nhuyễn động. 

" Có gì bản sự, dám tham dự việc này. " 

" Nếu là chết, thế nhưng sẽ ảnh hưởng chúng ta chiến tích, tự sẽ giảm xuống đánh giá, cùng với trì hoãn ta mượn nhờ này nhất chiến, thành vì Vạn Độc Môn Thiếu chưởng môn. " 

" Không bằng từ ta giết hắn, giết nhất vị Đại Tông Sư, tuỳ ngươi ta tức có thể. " 

Đao khách cười lạnh đứng lên, nhưng là lật tay nhất phách bên hông trường đao, trường đao trong nháy mắt lăng không mà khởi, đứng tại đao khách cùng Trần Trường Sinh trước mặt. 

Lạnh lùng nhìn chăm chú Trần Trường Sinh diễn giải: " Ngươi cái này độc tể tử, nếu không phải nhìn ngươi có chút tác dụng, ta sớm liền chém ngươi. " 

" Bằng ngươi cũng dám họ Trần, còn dám gọi Trường Sinh. " 

Diệp Vô Diện bước ra một bước, trạm tại hai người trung gian, ngăn đón trụ song phương tầm nhìn, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Đại địch tại phía trước, không muốn nội chiến. " 

" Này một lần đột nhiên mời vị này Trần Bá Tiên đến đây, cũng là bảo đảm không sơ hở tý nào, dù sao Gia Cát Thanh Vân vì võ đạo Nhị phẩm, thiên nhân giao cảm Đại Tông Sư. " 

" Gia Cát thị tộc trưởng, tuyệt đối không thể xem thường. " 

" Có hắn tại, không chỉ tăng thêm chiến lực, còn có thể vì Gia Cát Thanh Vân tử vong phía sau, vì ta nhóm chia sẻ áp lực. " 

" Cũng thuận thế nhượng này một thanh đao. " 

" Gặp lại mặt trời. " 

" Kéo ra một giáp chi loạn đại mạc. " 

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng này một thanh đứng lơ lửng đao, phảng phất cảm thụ đến Trần Trường Sinh ánh mắt, cái kia tràn ngập miệng thú chuôi đao, như sống qua tới một dạng. 

Cái kia một cổ chí tôn tới quý khí tức tràn ngập. 

Trần Trường Sinh tâm có sở cảm, thốt ra diễn giải: " Đế Đạo Thần Binh. " 

" Đại Hạ Long Tước Đao. "
Kết chương.