Chương 42 : Khó mà lựa chọn.
Trong hai món trang bị Thánh Linh cấp, 【 Thủ Vọng Giả chi vỏ kiếm 】 không thích hợp Tô Hiểu, vật này là tank hệ trang bị, cần phải có đối ứng phòng ngự tinh thông mới có thể dùng.

	Về phần 【 Vận rủi khô héo 】, trang bị này rất cực đoan.

	【 Vận rủi khô héo 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục · Nhiên Hỏa luyện ngục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Đặc thù đồ trang sức

	Độ bền: 20 / 20

	Trang bị hiệu quả 1: Khô héo (chủ động) , có thể đối với bản thân tứ chi gia trì hiệu quả khô héo, công kích mục tiêu lúc, địch nhân sẽ thừa nhận hiệu quả khô héo, làm khi thân thể của địch nhân khô héo trên 30% lúc, địch nhân sẽ bốc cháy, mỗi giây thừa nhận HP lớn nhất 1% chân thực thiêu đốt thương tổn.

	Nhắc nhở: Khô héo sau thiêu đốt hiệu quả, sẽ liên tục đến địch nhân tử vong, hoặc bị giải trừ, trong lúc đó không cách nào thừa nhận bất kỳ hiệu quả trị liệu.

	Nhắc nhở: Khô héo cùng thiêu đốt hai loại hiệu quả, có tính ưu tiên.

	Nhắc nhở: Bản thân tứ chi gia trì hiệu quả khô héo lúc, tứ chi cũng sẽ dần dần khô héo.

	Trang bị hiệu quả 2: Vận rủi (bị động), trang bị về sau, bản thân thuộc tính may mắn tạm thời hạ thấp 35 điểm.

	Nhắc nhở : Nếu như bản thân thuộc tính may mắn thấp hơn 0 điểm, công kích lúc phụ thêm hiệu quả khô héo sẽ tăng lên, dẫn đến thân thể của địch nhân lấy tốc độ càng nhanh khô héo, hơn nữa hạ thấp bản thân tứ chi tốc độ khô héo.

	Nhắc nhở : Nếu như bản thân thuộc tính may mắn đạt tới -15 điểm, hoặc thấp hơn, người sử dụng sẽ không bị hiệu quả khô héo ảnh hưởng.

	Cho điểm: 1000+(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Mau nhìn, người khô héo kia lại tới, tốt nhất rời xa hắn.

	Giá cả: Mặc sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Vận rủi khô héo rất mạnh, kích hoạt kia trang bị hiệu quả 1 về sau, mỗi lần dùng tứ chi công kích, đều sẽ để thân thể của địch nhân khô héo, một khi thân thể khô héo trên 30%, địch nhân lập tức bốc cháy lên.

	Thiêu đốt này rất khó giải trừ, không có thủ đoạn áp đáy hòm, HP sẽ rơi như nước chảy, cuối cùng tử vong.

	So với trang bị này cường đại hiệu quả, tác dụng phụ của nó cũng rất kinh người, nhưng nếu như may mắn đạt tới -15 điểm, vậy bản thân liền có thể không nhìn hiệu quả khô héo.

	Tại những Nhạc Viên khác, 【 Vận rủi khô héo 】 rất khó bán, nhưng tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, các loại đầu trâu mặt ngựa có rất nhiều, bởi vậy thứ này có thể bán ra giá cao, 2000 mai Linh hồn tiền làm cơ sở, gặp được Hắc Ma · tiểu bàn tử loại kia, làm không tốt có thể bán 3500 mai Linh hồn tiền trở lên.

	Thu hoạch rất không tệ, Tô Hiểu đem tất cả trang bị đều thu hồi về sau, ánh mắt nhìn về phía Tinh Linh nữ vương.

	"Ký nó."

	Tô Hiểu lấy ra một cây bút lông, cùng với một tấm da dê, đều ném đến Tinh Linh nữ vương trên bàn trước người, hắn muốn nếm thử xuống, có thể hay không cùng dân bản địa trong nhiệm vụ thế giới ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước.

	"Đây là. . ."

	Tinh Linh nữ vương cầm lên bút lông, nàng mơ hồ cảm giác được tấm da dê này bất đồng, nhưng nàng không cách nào lựa chọn, đừng nói ở mặt trên ký lên tên của nàng, coi như tối nay để nàng đi làm ấm giường, nàng cũng không cách nào cự tuyệt, sau khi chiến bại không có vứt bỏ Aiur đại sâm lâm, đã rất khá.

	Tinh Linh nữ vương cầm lên bút, tại trên tấm da dê ký '? ? ?? ? ?', nàng vừa ký đã danh tự, trên tấm da dê liền hiển hiện mảng lớn đường vân.

	Tô Hiểu cầm lên tấm da dê, liếc nhìn sau liền thu hồi, khế ước thất bại rồi, sự thật chứng minh, không cách nào cùng nhiệm vụ thế giới dân bản địa ký khế ước.

	Nguyên nhân là, khế ước là 'Lạc ấn' cùng 'Lạc ấn' ở giữa có hiệu lực, muốn vượt qua một môi giới này, hẳn là cần khế ước loại hình khác, không cần nghĩ cũng biết, loại khế ước này rất trân quý.

	Tô Hiểu chỉ là thực nghiệm xuống, không thành công cũng không có gì, hắn tinh thông luyện kim học, có rất nhiều thủ đoạn có thể khiến Tinh Linh nữ vương đi vào khuôn khổ.

	"Doyne cùng bắc cảnh đồng thời lôi kéo ta, ngươi nói, ta nên cùng phương nào tạm thời hợp tác?"

	Tô Hiểu nhìn như trong lúc lơ đãng hỏi thăm, nhưng chỉ cần Tinh Linh nữ vương trả lời sai lầm, nàng lập tức phải chết tại đây, nguyên nhân là, đáp án của nàng, liên quan với nàng cung cấp Hư Không Chi Thụ trái cây tình báo, đến cùng là thật hay giả.

	"Đề nghị ngươi nương nhờ vào bắc cảnh, ta hiện tại liền sẽ chết, đề nghị ngươi nương nhờ vào Doyne, ta đại khái sáng mai sẽ chết."

	"Đương nhiên sẽ không, đáp án hai chọn một mà thôi."

	Nghe vậy, Tinh Linh nữ vương cân nhắc một lát sau, mở miệng nói ra:

	"Nương nhờ vào bất kỳ bên nào, đều là không sáng suốt đấy, nhưng mà nếu như lấy phương thức thuê mướn, hiệp trợ Doyne sẽ như thế nào? Công chiếm một tòa cứ điểm lúc, trước khi chiến liền để Doyne lấy ra tiền đặt cọc, công chiếm cứ điểm về sau, lại để Doyne bỏ ra thù lao toàn bộ, không chỉ là công chiếm cứ điểm, tất cả chiến dịch hình thành quy mô, đều có thể dùng loại hình thức này."

	Nói đến đây, Tinh Linh nữ vương dừng lại một lát, tựa hồ là tại thông qua nhận biết Tô Hiểu khí tức, phán đoán biến hóa , đáng tiếc, nàng cái gì đều không nhận biết đến.

	"Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn giao chiến nhiều năm , nếu như thật sự cùng Doyne hợp tác, đám lang kỵ binh của ngươi sẽ sinh ra oán niệm, coi như không nói ra tới, trong lòng cũng sẽ chất vấn quyền uy của ngươi, nhưng lấy phương thức thuê mướn, đám lang kỵ binh chính là một loại thái độ chiến đấu khác.

	Ngươi nếu như đủ rộng rãi, thậm chí có thể đem đạt được bộ phận thù lao, thưởng cho đám lang kỵ binh, để bọn hắn biết, Doyne không cắt thịt, căn bản không mời được bọn hắn, bọn hắn không phải Doyne người hợp tác hoặc thuộc hạ, bọn hắn coi như là hành quân, Doyne cũng phải vì thế bỏ ra món lớn tiền tài cùng tài nguyên."

	Nói đến đây, Tinh Linh nữ vương đem ba khối bảo thạch bày ở trên bàn.

	"Ngươi là không thể xem chừng đấy, Doyne cùng bắc cảnh đích thực xé rách mặt, nhưng nếu như ngươi xem chừng, bọn hắn sẽ trước tiên liên hợp lại đối phó ngươi, hai người quyết đấu, sẽ không cho phép người cầm đao thứ ba ở một bên xem chừng, vì vậy, ngươi chỉ có thể giúp đỡ một cái trong đó, trước tiên đánh ngã một cái khác, sau đó tại từ sau lưng chọc. . ."

	Tinh Linh nữ vương lời nói đến đây, triệt để không nói thêm được, bởi vì nàng phát hiện, Tô Hiểu chính diện mang nét cười nhìn nàng.

	"Đề nghị không tệ, vậy liền không giết ngươi rồi."

	"Ta liền biết."

	Tinh Linh nữ vương thở dài một tiếng, chẳng biết tại sao, nàng đều có chút quen thuộc rồi.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không xem chừng Doyne cùng bắc cảnh chiến tranh, Tinh Linh nữ vương đề nghị nhìn như rất không tệ, thực ra nàng quên mất một cái điểm mấu chốt.

	Tinh Linh nữ vương tư duy, còn cố định tại Tinh linh tộc một phương , nếu như là Tinh linh tộc nhận đến lôi kéo, loại phương thức này hợp tác không có vấn đề, Hỗn Độn quân đoàn lại không được.

	Vô luận cùng phương nào hợp tác, Tô Hiểu đều phải trước tiên triệt để đắc tội một phương khác, hơn nữa là đắc tội chết, chỉ có như thế, mới sẽ xuất hiện địch nhân cùng chung.

	Hơn nữa, Tinh Linh nữ vương vĩnh viễn đều không thể cân nhắc một điểm là, Tô Hiểu tiến vào thế giới này, kia mục đích hạch tâm nhất, chính là thu lấy tài nguyên, tăng lên bản thân thực lực.

	Mà lang kỵ binh quân đoàn, một khi rời đi thế giới này, vô luận lang kỵ binh quân đoàn mạnh bao nhiêu, đối với Tô Hiểu mà nói đều là không hề trợ giúp.

	Tại Nguyên sinh thế giới, Diễn sinh thế giới, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cùng với Hư Không, bản thân cường đại, mới là đáng tin nhất đấy.

	Tô Hiểu thuận theo thang lầu của sườn điện, đến tầng trên, nơi đây trải rộng các loại hoa cùng thực vật, hắn xếp bằng ở trên một chỗ bệ đá hình tròn, ở chỗ này minh tưởng, minh tưởng hiệu suất ít nhất tăng lên trên 20%.

	60 vạn lang kỵ binh toàn thân trang bị đang chế tạo, không chỉ như thế, từ chiều hôm nay bắt đầu, Yên Song sơn bên kia liền muốn chuẩn bị tốt quy mô lớn di chuyển.

	Địa phương nát trải rộng bụi núi lửa kia, căn bản không thích hợp quanh năm cư trú, nam cảnh hoặc tây cảnh gần trung bộ khu vực, mới là nơi tốt, bốn mùa rõ ràng, thổ địa phì nhiêu.

	Không biết minh tưởng bao lâu, Tinh linh điện ngoài cửa sổ đã là trăng bạc treo cao, gió nhẹ tươi mát từ ngoài cửa sổ thổi tới, Tô Hiểu hít sâu một hơi, cả người đều sảng khoái tinh thần vài phần.

	Thực vật phiêu tán ra hạt sáng, tại Aylan Yael thành các nơi trôi nổi, tựa như ánh sáng đom đóm, đám lang kỵ binh đóng giữ tại trên tường thành, đều bị cảnh đẹp này hấp dẫn, tại Yên Song sơn, bọn hắn chỉ có thể thấy được đầy trời bụi núi lửa.

	Khi nắng mai một lần nữa bò đến chân trời lúc, hai vị khách nhân đã tới Aylan Yael thành, lúc này hai người này tựa hồ đều đang hoài nghi nhân sinh, sự tình cùng bọn họ dự đoán hoàn toàn bất đồng, chỉ là một ngày mà thôi, Tinh linh tộc liền bị triệt để đánh nằm sấp rồi.

	Hai tên này sứ giả, theo thứ tự là quan ngoại giao · Difton, cùng với Băng duệ · Simon, bọn hắn đúng hẹn mà đến.

	Hai người nhìn lẫn nhau ánh mắt, đã không có ngày hôm qua căm thù, mà là kính trọng lẫn nhau, bọn hắn đều kính trọng đối phương gánh chịu trách nhiệm, cùng với gan phách dám tới nơi đây.

	"Simon, ngươi trước tiên."

	Quan ngoại giao · Difton thể hiện ra phong độ thân sĩ, thấy vậy, Simon sải bước đi vào cửa thành.

	Hai người một đường đi nhanh, rất nhanh đến trong Tinh linh điện, đại điện hai bên đứng đầy lang kỵ binh, tại trên vương toạ ở sâu trong nhất, khoác áo choàng lông đen Tô Hiểu đang ngồi ở mặt trên, tay trái bao bọc Hắc Vương Hộ Tí của hắn vắt tại trên tay vịn.

	"Tôn kính đại lãnh chúa."

	"Simon, đại biểu bắc cảnh."

	"Difton, đại biểu Doyne đế quốc."

	"Tới nơi đây thực hiện ngày hôm qua hứa hẹn."

	Difton cùng Simon trong tay phân biệt giơ một cái hộp gỗ phẳng dài, cùng với một mai vương miện đen kịt, trên vương miện này đường vân hỏa diễm lưu chuyển, là Hắc Ám Quân Chủ · Agamem vương miện.

	Simon mở ra trong tay hộp gỗ, hàn khí phiêu tán, một thanh trường kiếm có chuôi kiếm cùng phần che tay là kim loại kết cấu, thân kiếm là hàn băng chế tạo, đang nằm tại trong hộp gỗ phẳng dài.

	Đây là Doyne cùng bắc cảnh lấy ra thành ý, Agamem vương miện cùng một thanh lợi kiếm lai lịch không rõ.

	Difton cùng Simon đều biết rõ một chuyện, trong bọn hắn, sẽ có một người chết tại đây, đây là kết quả tất nhiên, bọn hắn muốn liên hợp thế nhưng là Hỗn Độn quân đoàn.

	"Walpole, xử tử bắc cảnh sứ giả."

	Tô Hiểu mở miệng, tình huống trước mắt, đây là lựa chọn tốt nhất, hắn chuẩn bị cùng Doyne liên hợp, tại dưới loại điều kiện tiên quyết này, phải trước tiên đem bắc cảnh triệt để đắc tội, địch nhân cùng chung, mới là cơ sở liên hợp, Doyne không phải kẻ ngu, sẽ không cho phép lang kỵ binh quân đoàn mọi việc đều thuận lợi.

	Tinh Linh nữ vương đề nghị đáng giá tham khảo, mỗi đánh một trận chiến dịch, đều có thể từ Doyne bên kia đòi lấy chỗ tốt, Linh hồn kết tinh, các loại hiếm thấy vật phẩm, lương thực, Doyne kim tệ các loại, những cái này đều có thể.

	Nghe đến Tô Hiểu mệnh lệnh, Walpole sải bước đi tới Simon bên người, rất hiếm thấy làm ra một cái thủ thế mời.

	"Lựa chọn Doyne sao, các ngươi không biết mình phải đối mặt chính là cái gì, đông lạnh mới là Thương Long đại lục kết cục, đốt lửa vận mệnh, chỉ có chúng ta bắc cảnh mới có thể phong kết , nếu như chúng ta thất bại, khắp trời đều sẽ thiêu đốt! Hết thảy đều sẽ khô héo, đều sẽ thiêu đốt, mãi đến hoá thành tro tàn! Mảnh đại lục này, chỉ có thể thuộc về chúng ta bắc cảnh!"

	Ngoài điện, Băng duệ · Simon phù phù một tiếng ngã xuống đất, chết bởi tên mật chi độc, dám tới đây chịu chết, nên cho cách chết vẻ vang.

	Ngay tại lúc này, Tô Hiểu liền nhận đến đại lượng nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi bắc cảnh danh vọng hạ thấp 237000 điểm. 】

	【 hiện bắc cảnh danh vọng: -300000 điểm (vĩnh cửu nợ máu, danh vọng này đã đạt tới thấp nhất). 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Khế ước giả cùng trong bản thế giới, đã cùng hai phe thế lực đạt thành vĩnh cửu nợ máu (Tinh linh tộc, bắc cảnh). 】

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ thành tựu: Chí Cường Chi Địch, là / không tiếp nhận nhiệm vụ này. 】

	【 nhiệm vụ thành tựu: Chí Cường Chi Địch. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 70

	Tin tức nhiệm vụ: Cùng ba cái cỡ lớn trận doanh hoặc cỡ trung trận doanh, danh vọng đạt thành vĩnh cửu nợ máu.

	Hiện đã hoàn thành: 2 / 3.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Trước khi rời đi bản thế giới.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Rèn luyện quyển trục (có thể đem Thánh Linh cấp hoặc dưới Thánh Linh cấp trang bị, tăng lên tới cường hóa +14. )

	Nhiệm vụ trừng phạt: Thuộc tính may mắn -3 điểm, mị lực thuộc tính -5 điểm.

	. . .
Kết chương.