Chương 806 : Hiềm nghi khóa chặt.
Tinh Hải Thần Quân danh khí cũng không nhỏ, không chỉ giới hạn tại Ngọc Đỉnh thánh triều.

	Mặc dù là toàn bộ Bắc Cương đều tiếng tăm lừng lẫy.

	Thánh nhân bên dưới người thứ nhất, có lẽ có mấy phần khoa trương, nhưng cũng tuyệt đối nói rõ hắn thực lực khủng bố.

	Mặc dù là Mạc Bạch Quật cũng không nguyện ý trêu chọc Tinh Hải Thần Quân.

	Ma điện phía trên.

	Một cái nam tử cao lớn đi vào đại điện, bao phủ xán lạn Tinh huy, phảng phất muốn cướp lấy Nhật Nguyệt chi quang, trong lúc phất tay liền có vô tận đạo tắc tại quấn quanh, có siêu phàm nhập thánh chi ý vị.

	Tinh Hải Thần Quân thoạt nhìn hoàn toàn chính là một cái tuổi trẻ nam tử, mày kiếm mắt sáng, oai hùng bức người, mái tóc dầy tại tinh quang bao phủ xuống lấp lánh sinh quang.

	Mạc Bạch Quật tại Tinh Hải Thần Quân trước mặt, vậy mà cũng lộ ra có mấy phần ảm đạm.

	"Tần Thần Quân. " Mạc Bạch Quật trầm giọng hỏi: "Ngươi không tại Tinh Hải nhai cảm ngộ thiên đạo, tìm kiếm nhập thánh chi pháp, tới ta Ma Tông ý muốn gì là."

	Nên biết Tinh Hải Thần Quân đã sớm mấy trăm năm trước tựu không để ý tới thế sự, bế quan tu luyện.

	Tinh Hải Thần Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Nhi tử ta chết."

	Mạc Bạch Quật kinh ngạc.

	Cái kia có tiểu thần quân danh xưng tiểu tử vậy mà chết rồi?

	Hắn mặc dù không có tận mắt chứng kiến, nhưng căn cứ thủ hạ báo cáo, Tần Chiêu xác thực có phi phàm chi tư.

	"Cái kia cùng ta Ma Tông có cái gì quan hệ. " Mạc Bạch Quật hờ hững nói: "Ngươi sẽ không phải là tới tìm ta Ma Tông hưng sư vấn tội a."

	Tinh Hải Thần Quân trong mắt hàn mang lấp lóe: "Ta đã tra đến có Ma Tông đặc sứ tại con ta bên người, tùy thời cướp lấy tiên duyên, con ta chết, ngươi dám nói cùng ngươi Ma Tông không có chút nào quan hệ?"

	Mạc Bạch Quật giật mình.

	Cái này hắn làm sao biết.

	Tựu tính thủ đoạn hắn nghịch thiên, cũng không khả năng biết bên ngoài mấy vạn dặm phát sinh sự tình a.

	"Hừ, ta không biết ai giết con của ngươi, nhưng như lời ngươi nói cái kia Ma Tông đặc sứ, trước đó không lâu hồn đăng đập tan, đã chết. " Mạc Bạch Quật từ tốn nói.

	Tinh Hải Thần Quân ánh mắt lạnh lẽo, không nói gì, lại có mênh mông Tinh huy theo trên trời cao hạ xuống, phảng phất muốn bao phủ Ma Tông.

	Mạc Bạch Quật cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Các ngươi Ma Tông muốn nhất đến chính là một chỗ thánh nhân di chỉ, bây giờ đã tìm đến, giết Ma Tông đặc sứ diệt khẩu, phòng ngừa ta đến tìm phiền toái, đây không phải chuyện rõ rành rành?"

	"Thả ngươi nương cẩu thí!"

	Cho dù là loại này cấp bậc tu sĩ, cũng không có nghĩa là liền sẽ không chửi bậy.

	Đặc biệt là loại này phẫn nộ cực kỳ, lại không có biện pháp tự cao tự đại dưới tình huống.

	Mạc Bạch Quật trên thân hiện ra như mực Hắc Triều, tựa như một vũng đen kịt hồ lớn, đem cái kia đầy trời Tinh huy ngăn tại Ma Tông bên ngoài.

	Giữa thiên địa, tinh quang cùng Hắc Triều xung kích lẫn nhau.

	Thần bí cùng mỹ lệ.

	Hai cái đỉnh phong tu sĩ khí tức đụng chạm, làm cả Ma Tông tiên phong cũng bắt đầu run rẩy.

	Kia nhưng thật là diệt thế chi uy.

	Mạc Bạch Quật mặt âm trầm: "Ta Ma Tông quang minh lỗi lạc, xem thường ra vẻ đạo mạo chi đồ, giết liền là giết, chưa từng che che lấp lấp, con trai ngươi chết cùng ta Ma Tông không liên quan."

	Mặc dù quang minh lỗi lạc cái từ này đặt ở Ma Tông trên đầu, lộ ra có chút cổ quái, nhưng cũng xác thực muốn thừa nhận, Ma Tông người quả thật rất ít nói láo.

	Tựu tính chọc cho người người oán trách cũng đều là hào phóng thừa nhận.

	Tinh Hải Thần Quân trong mắt hàn mang lấp lóe, trong lòng sát ý hơi chút thu liễm: "Đó là ai?"

	Kỳ thật hắn cũng không tin tưởng con mình sẽ chết tại một cái vẻn vẹn Ma Tông đặc sứ trong tay, cho nên chuyến này càng nhiều còn là chất vấn, chính là lấy tính cách của hắn đương nhiên cũng sẽ không khách khí dò hỏi.

	Mặc dù hắn đã giết một đoàn "Hạ giới " người.

	Nhưng hắn lại cảm giác có mấy phần không đúng.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, đây hết thảy phía sau có ẩn tình khác, thậm chí phía sau màn hắc thủ còn không có tìm ra.

	Đến loại này cấp bậc, không bàn mà hợp thiên đạo, cảm ứng nhân quả thiên lý thậm chí đều đã trở thành một loại cơ bản năng lực, trực giác cơ bản sẽ không phạm sai lầm.

	Cho nên hắn đi tới Ma Tông.

	"Ta làm sao biết. " Mạc Bạch Quật sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Nhưng cái kia phản bội ta tông người hẳn là tại thánh nhân trong di tích được đến đủ nhiều chỗ tốt, nếu không không có cái kia lá gan dám phản bội. Đã hắn chết, cái kia sau cùng người còn sống sót, đại khái chính là giết ngươi nhi tử người."

	Có năng lực tại loại này thế cục bên dưới chưởng khống hết thảy, đoạt lấy thánh nhân di chỉ, rất hiển nhiên không thể coi thường.

	Cho nên đại khái suất là giết chết tiểu thần quân Tần Chiêu người.

	Cái này suy luận cũng không có vấn đề gì.

	Tinh Hải Thần Quân trên mặt sương lạnh dày đặc: "Tham gia lần kia hành động còn có ai."

	Hắn không hỏi thế sự, phái cái thực lực không tầm thường lão nô bảo hộ Tần Chiêu.

	Hết thảy hành động cũng không cần hướng hắn báo cáo.

	Cho nên thẳng đến Tần Chiêu chết, hắn mới biết Tần Chiêu đi tìm toà kia thánh nhân di chỉ, đối hắn bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì hoàn toàn không hiểu rõ.

	Nhưng Ma Tông tựu không đồng dạng.

	Ma Tông bản thân tựu am hiểu nguyên thần phương diện thủ đoạn.

	Cho nên Ma Tông đặc sứ có biện pháp tới tấp cùng Ma Tông tiến hành tin tức giao lưu, đã dạng này, Ma Tông khẳng định biết rất nhiều chuyện.

	Mạc Bạch Quật hừ một tiếng: "Nhiều người như vậy, chẳng lẽ ta còn phải từng cái nhận ra? Một đám tiểu bối đáng giá bản tôn đi điều tra?"

	Lấy thân phận của hắn, những người kia tự nhiên nhập không được pháp nhãn của hắn.

	Không quản lai lịch bối cảnh bao lớn, đều không đủ lấy nhượng hắn dẫn lên hứng thú.

	Mặc dù Ma Tông lường gạt Vạn Thú Môn tám ngàn vạn linh thạch, nhưng kỳ thật "Loại chuyện nhỏ nhặt này " cũng không khả năng nhượng tông chủ tự thân xử lý, mọi chuyện tự mình làm, người tông chủ kia không được mệt chết?

	Doạ dẫm sự tình, kỳ thật đều là người phía dưới chính mình quyết sách.

	Bất quá nha. . .

	"Ngược lại là có một người, vô cùng có khả năng. " Mạc Bạch Quật sầm mặt lại, âm thanh bỗng nhiên thay đổi cực kỳ lạnh lẽo: "Ngọc Đỉnh thánh triều gần nhất ra một cái danh xưng Quỷ Uyên truyền nhân tiểu bối. Kẻ này thực lực không giống bình thường, liên trảm mấy vị trẻ tuổi thiên kiêu, trong đó tựu bao quát. . . Ta tông Thiếu tông chủ."

	Mấy chữ cuối cùng cơ hồ là cắn răng nhảy ra.

	Những khác tiểu bối hắn có lẽ không nhận biết.

	Nhưng có người giết hắn đồ đệ, hắn làm sao có thể không có ấn tượng, nếu không phải kẻ này độn pháp cao minh lại tại phía xa Ngọc Đỉnh thánh triều, Ma Tông làm sao có thể cho phép hắn còn sống.

	Tinh Hải Thần Quân hơi nhíu mày, Tinh huy tràn lan: "Quỷ Uyên. . . Truyền nhân? Quỷ Uyên chính là thần cấm chi địa, chưa hề từng ra cái gì truyền nhân, kẻ này từ chỗ nào nhô ra."

	"Ta cũng không xác định. Kẻ này tay cầm Bạch Cốt Tán, nghe nói từng an toàn mới vào Quỷ Uyên nhiều lần, cái kia Bạch Cốt Tán quả thật có Quỷ Uyên đặc hữu hoa văn đại đạo."

	Quỷ Uyên xác thực là cái nhượng người đầy đủ sợ hãi địa phương.

	Cảnh giới càng cao càng có thể phát giác Quỷ Uyên cao thâm mạt trắc.

	Đến Tinh Hải Thần Quân cái này cấp bậc, hắn mới càng thêm hiểu được thần cấm chi địa phân lượng cùng đáng sợ, trong lòng tự nhiên khó tránh khỏi dâng lên một tia kiêng kỵ.

	"Đã dạng này, bên kia đem hắn chộp tới dò hỏi. " Tinh Hải Thần Quân cuối cùng thu liễm sát ý, thay đổi như mênh mông Tinh Hải bình tĩnh, tuyên cổ bất biến.

	Nếu như Lâm Tịch biết hôm nay tại ma điện phát sinh sự tình, chỉ sợ muốn một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Ta thật không dễ dàng thiết kế giết Tần Chiêu.

	Hơn nữa còn thành công thoát khỏi hết thảy nhân quả, hoàn toàn không có bị Tinh Hải Thần Quân chú ý tới.

	Kết quả hai người này một trận tán gẫu tựu đem hiềm nghi khóa chặt tại trên người hắn.

	Chỗ chết người nhất chính là.

	Đối với loại này cấp bậc tu sĩ tới nói, có chút hiềm nghi cùng ván đã đóng thuyền đã không có khác biệt.

	Dù sao đều là không có khả năng được thả.
Kết chương.