Chương 3397: Tiến vào sương mù
 
 	Thạch Oa Oa mà nói còn chưa rơi xuống, Lý Thất Dạ đã phóng ra thôn, một bước bước vào bên ngoài, một chút bước vào trong sương mù.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một bước vào trong sương mù thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cả người đều bị lực lượng thần bí hóa đá.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người đã trở thành một pho tượng, một tôn dùng đá điêu khắc pho tượng, toàn bộ là trông rất sống động, linh hoạt linh hiện.
 
 	Hơn nữa, tại hóa đá nháy mắt, còn bảo trì Lý Thất Dạ phóng ra nhịp chân động tác, chân trước vừa xuống đất, chân sau nhắc tới, hai tay đong đưa, cả người cũng như cùng là bị ngừng lại chỗ đó đồng dạng.
 
 	Cái này hóa đá lực lượng thật sự là quá là nhanh, cũng là thật sự là quá cường đại, không thể cho ngươi bất luận cái gì phản kháng, không để cho ngươi bất luận cái gì kháng chống đỡ, nháy mắt sẽ đem ngươi hóa đá.
 
 	Đây cũng là Phong Hóa hạp cốc hóa đá chỗ đáng sợ, tại Phong Hóa hạp cốc ở trong, một khi hung hiểm tiến đến thời điểm, nếu như ngươi không trốn vào trong thôn trang, mặc kệ ngươi là dùng dạng gì công pháp ngăn cản ngự, mặc kệ ngươi dùng dạng gì bảo vật hộ thể, cũng mặc kệ ngươi cường đại đến mức nào.
 
 	Một khi tiến nhập trong sương mù, nó sẽ nháy mắt đem ngươi hóa đá, nháy mắt đem ngươi ngừng lại chỗ đó , bất luận cái gì chống cự , bất luận cái gì phòng ngự, đều là không có tác dụng đấy, nó tựu là nháy mắt có thể đem ngươi hóa đá mất.
 
 	Đối với dạng này thần bí hóa đá lực lượng, đã qua trăm ngàn vạn năm, đã từng có vô số cường giả thăm dò qua, nhưng là, không ai có thể làm gì được nó, cũng không người nào biết ở trong đó ảo diệu là cái gì.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt bị hóa đá mất, Thạch Oa Oa không khỏi dọa đến hét to một tiếng, hắn cũng không khỏi bịt miệng lại.
 
 	Ở thời điểm này, Thạch Oa Oa muốn xông qua cứu Lý Thất Dạ, nhưng là , lúc đến cửa thôn thời điểm, hắn liền lập tức dừng lại, phục hồi tinh thần lại thời điểm, lập tức lui về trong thôn.
 
 	Thạch Oa Oa không chỉ là lần đầu tiên gặp qua loại này hung hiểm, hắn biết rõ, một khi là bị hóa đá rồi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được, nếu là hắn thật là chạy ra khỏi cửa thôn, đáng sợ lực lượng thần bí, cũng sẽ ở trong một chớp mắt đem hắn hóa đá mất.
 
 	Tại vừa mới thời điểm, hắn xúc động được thiếu chút nữa chạy ra khỏi cửa thôn, may mắn hắn phản ứng được nhanh, dừng bước, bằng không mà nói, đến lúc đó cái hắn không chỉ là không thể đem Lý Thất Dạ cứu tiến đến, chính hắn cũng giống vậy sẽ bị hóa đá trong mê vụ.
 
 	"Xong đời." Nhìn xem bị hóa đá mất Lý Thất Dạ, hắn không khỏi lắc đầu, biết rõ lúc này đây Lý Thất Dạ là chết chắc, hắn duy nhất có thể làm tựu là đợi đến lúc ngày hôm sau thời điểm, vì Lý Thất Dạ nhặt xác.
 
 	Chỉ có điều, đến lúc đó, Lý Thất Dạ cũng sẽ thoáng cái nứt vỡ, bể vô số thật nhỏ cặn bã cát rồi.
 
 	Ngay tại Thạch Oa Oa cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc rồi thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, kỳ tích khó mà tin nổi xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy một sợi hào quang theo Lý Thất Dạ trong thân thể tỏa ra. Cái này một sợi quang mang cũng không tính lóa mắt chói mắt, nhưng là , lúc nó theo trong cơ thể tỏa ra thời điểm, giống như tại xé ra tầng ngoài hóa đá, trong nháy mắt, cái này tỏa ra quang mang tựu xuyên thấu tầng ngoài hóa đá.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, theo một sợi hào quang theo Lý Thất Dạ trong cơ thể tách ra về sau, ngay sau đó tựa như là bị đốt hỏa chủng, tựa hồ trong cơ thể hắn nguồn sáng thoáng cái bị điểm xem, tùy theo gian từng sợi quang mang cũng tách ra mà ra.
 
 	Đương cái này từng sợi quang mang theo trong cơ thể tỏa ra, xé ra tầng ngoài hóa đá thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, Lý Thất Dạ tầng ngoài hóa đá tại hòa tan vào.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thân thể tầng ngoài hóa đá giống như là đánh vào trên người hắn thạch tịch, nhưng là, theo hào quang xé ra thời điểm, giống như là cực nóng ánh mặt trời chiếu xạ tại Lý Thất Dạ trên thân, chậm rãi hòa tan mất Lý Thất Dạ trên người hóa đá.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người hết thảy hóa đá đều thoáng cái nứt vỡ, tại "Phanh" một tiếng bên trong, tất cả tầng ngoài hóa đá đều nháy mắt tung tóe phi, rơi rụng đầy đất, thoáng cái hòa tan biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Chứng kiến hóa đá nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Thạch Oa Oa một đôi đen nhánh không gì sánh được con mắt mở đến thật to đấy, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Lý Thất Dạ hòa tan mất trên người mình hóa đá, vậy đơn giản giống như là thần thoại đồng dạng không thể tưởng tượng nổi, đây cũng là Thạch Oa Oa lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như vậy.
 
 	Tại Phong Hóa hạp cốc, tất cả mọi người đều biết rõ, một khi bị hóa đá về sau, bất kể là ai, đều chỉ có chỉ còn đường chết, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có ai có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể hòa tan mất trong sương mù hóa đá, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, cái này là một cái trước nay chưa có kỳ tích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thạch Oa Oa cũng không dám tin vào hai mắt của mình, hắn cũng không khỏi thò tay đi vuốt vuốt ánh mắt của mình, hết thảy trước mắt đều là chân thật như vậy.
 
 	"Thật sự." Thạch Oa Oa nhìn xem Lý Thất Dạ trên người hóa đá biến mất về sau, cũng không khỏi thất thần thì thào nói: "Cái này, đây, đây là thần tiên sao?"
 
 	Tại Thạch Oa Oa còn nhỏ tâm hồn, có lẽ chỉ có thần tiên mới có thể làm đến tình trạng như vậy rồi, cũng chỉ có thần tiên mới có thể tại hóa đá lực lượng phía dưới có thể bình yên vô sự.
 
 	Đương nhiên, Thạch Oa Oa là không thể nào biết rõ ảo diệu bên trong đấy.
 
 	Cái này không chỉ là Thạch Oa Oa, cho dù lúc này có bên thứ ba ở đây rồi, có vô cùng cường đại tồn tại tận mắt nhìn thấy trước mắt đây hết thảy rồi, chỉ sợ bọn họ cũng khó mà tin tưởng.
 
 	Dù sao, tại đây Phong Hóa hạp cốc, tại hóa đá lực lượng phía dưới, liền Thiên tôn cũng không thể may mắn thoát khỏi, vì cái gì bằng Lý Thất Dạ một cái như vậy ngân giáp cuồng thân thể người liền có thể có thể hòa tan hạp cốc hóa đá lực lượng đâu này?
 
 	Ở trong đó bí mật, sau lưng ảo diệu, là người ngoài không cách nào biết được đấy, ở trong đó lực lượng, Lý Thất Dạ tự mình trải qua, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường loại lực lượng này ảo diệu, hắn so bất luận kẻ nào cũng còn muốn tinh tường hóa đá lực lượng bổn nguyên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ mới có thể ứng phó dạng này hóa đá lực lượng.
 
 	"Quá thần kỳ." Đương hóa giải hóa đá về sau, Lý Thất Dạ hoạt động một chút gân cốt thời điểm, Thạch Oa Oa cũng không khỏi thán phục một tiếng, giống như là chứng kiến một cái thần thoại đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, Lý Thất Dạ công pháp vận chuyển, đại đạo tự nhiên, từng cái pháp tắc lẫn nhau luân chuyển thời điểm, hóa thành tuyên cổ vô thượng văn chương, vạn cổ duy nhất, dạng này văn chương ngăn cách hết thảy, lưu chuyển âm dương, hòa tan luân hồi.
 
 	Dạng này văn chương tại Lý Thất Dạ trong thân thể hiển hiện thời điểm, là như vậy tự nhiên, có một khối cảm giác.
 
 	Khi hắn trên thân dạng này văn chương xuất hiện thời điểm, trong chớp mắt này, khiến người có một loại tuyệt vô luân bỉ ảo giác, tựa hồ tại thời khắc này không phải sương mù bao vây lấy Lý Thất Dạ, mà là Lý Thất Dạ cả người bao vây lấy sương mù, là Lý Thất Dạ cả người bao vây lấy Phong Hóa hạp cốc, là Lý Thất Dạ cả người bao vây lấy Thạch nguyên, là Lý Thất Dạ cả người bao vây lấy bắc Tây Hoàng. . .
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ rõ ràng đứng ở nơi đó, hắn một chút cũng không có biến, nhưng là, bất luận là ai liếc nhìn lại, Lý Thất Dạ toàn bộ đều tại vô hạn mở rộng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thân thể bao dung toàn bộ Bát Hoang, bao dung vô tận tinh vũ, bao dung cửu thiên thập địa, bao dung ba ngàn thế giới. . .
 
 	Tóm lại, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thân thể là vô hạn mở rộng, ở trong quá trình này, Phong Hóa hạp cốc tại Lý Thất Dạ trước mặt thoáng cái biến thành nhỏ bé như vậy, như vậy không có ý nghĩa, cuối cùng. Liền toàn bộ Bát Hoang đều biến thành một cái nhỏ bé bụi bặm mà thôi, chính là Phong Hóa hạp cốc, chính là sương mù, chính là hóa đá lực lượng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy căn bản liền không đáng là nhắc tới rồi, liền bụi bặm cũng không khỏi.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó một điểm biến hóa đều không có, nhưng là, tại loại này huyền chi lại diệu cảm giác phía dưới, Thạch Oa Oa cũng không khỏi đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Ở thời điểm này, Thạch Oa Oa ngẩng đầu mà xem thời điểm, đã nhìn không tới Lý Thất Dạ rồi, Lý Thất Dạ mang đến cho hắn một cảm giác là quá lớn, so bầu trời còn muốn lớn hơn, thậm chí cả thiên không tại Lý Thất Dạ trước mặt đều biến thành nhỏ bé không gì sánh được.
 
 	Ngay tại Thạch Oa Oa ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ đã một bước đi vào trong sương mù.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã là hóa thành chí cao vô thượng văn chương, bao hàm ba ngàn thế giới, cái này hóa đá lực lượng cường đại trở lại, cùng Lý Thất Dạ bổn nguyên cùng so sánh, cái kia chính là không có ý nghĩa, liền bụi bặm cũng không bằng.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ đi vào sương mù thời điểm, cường đại trở lại hóa đá lực lượng đều đối với Lý Thất Dạ không thể tạo thành chút nào ảnh hưởng, căn bản cũng không phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.
 
 	Cái này rất giống là một giọt nước, nó căn bản là không cách nào đốt diệt ngập trời đại hỏa đồng dạng.
 
 	Thật vất vả, Thạch Oa Oa lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ thân ảnh biến mất tại trong sương mù.
 
 	Đương Lý Thất Dạ biến mất tại trong sương mù thời điểm, hắn há miệng muốn nói, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, muốn gọi đi ra thanh âm, cuối cùng đều nuốt xuống bụng bên trong đi.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn rồi, hắn tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm rất ít, căn bản là không thể nào hiểu được chuyện như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào trong sương mù sau, nháy mắt là dị tượng lộ ra, như thế nào dị tượng đều có.
 
 	Trong chớp mắt này, đã nghe được chân long gào thét, đã nghe được Tiên Hoàng rên rĩ, cũng nghe đến chúng tiên thiện xướng, đã nghe được tuyên cổ tỉnh uống. . .
 
 	Tại thời khắc này, từng màn dị tượng đập vào mặt, có khắp thế giới xương trắng, có biển máu ngập trời thế giới, có ngày đất sụp toái hủy diệt, có vạn thế luân hồi kỳ quan. . .
 
 	Tại như thế đáng sợ lại rung động nhân tâm dị tượng bên trong, sẽ cho người mất phương hướng tâm trí, cũng sẽ khiến người bị chấn nhiếp.
 
 	Nhưng là, đối mặt cái này lộ ra mà đến dị tượng, Lý Thất Dạ không chút nào không bị ảnh hưởng, đạo tâm không chút nào thay đổi, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, tách ra hào quang.
 
 	"Khai mở ——" chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, phá hết thảy hư vọng, trực chỉ bổn tướng, gặp hắn chân nguyên!
 
 	Tại Lý Thất Dạ quát khẽ trong tiếng, tách ra ánh mắt thật giống như ngàn vạn thái dương nổ tung, nứt vỡ ngàn vạn dị tượng, tan vỡ hết thảy hư vọng.
 
 	Đang nghe "Ba, ba, ba" từng đợt nứt vỡ trong tiếng, chỉ thấy tất cả dị tượng đều giống như như mộng ảo bọt nước đồng dạng vỡ vụn, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ông" một tiếng, một bức tranh tại Lý Thất Dạ trước mắt triển khai.
Kết chương.