Thảo nghịch Chương 330: Sứ quân anh minh

	Chân Tư Văn đời này nguyện vọng lớn nhất đó là có thể tại trí sĩ trước làm một nhiệm kỳ lại mục, nhưng nguyện vọng này đã sớm thực hiện.

	Làm chủ bộ, đối với hắn mà nói chính là vượt qua bản thân nhân sinh mục tiêu, có thể nói là nhân sinh đỉnh phong.

	Hắn rất thỏa mãn, cảm thấy cứ như vậy cả một đời cũng không tệ.

	Thật không nghĩ đến lại còn có thể làm huyện lệnh!

	Huyện lệnh, đó là ta có thể nghĩ sao?

	Hắn muốn quất bản thân một cái tát, đem mình đánh tỉnh.

	Nhưng hắn chỉ dám âm thầm bấm bản thân một thanh.

	Đau quá!

	"Ngồi xuống đi." Dương Huyền gật đầu.

	"Tào Dĩnh."

	Tào Dĩnh đứng dậy.

	"Châu Tư Mã."

	Tất cả mọi người biết được Tào Dĩnh là Dương Huyền tâm phúc, đề bạt một cái tâm phúc phụ tá, không có mao bệnh. Nhưng châu Tư Mã không phải tiểu quan, cần một phen vận hành. Dương Huyền có thể vận hành thành công, năng lượng sau lưng mọi người trong lòng run lên.

	"Nam Hạ."

	Dáng người khỏe mạnh Nam Hạ đứng dậy.

	"Vì Trần châu quân phó tướng."

	Tào Dĩnh cùng Chân Tư Văn điều động không tốn bao nhiêu lực, nhưng Nam Hạ nhưng có chút phiền phức. Dương Huyền cuối cùng đi tìm bắp đùi, cũng chính là Ngụy Linh Nhi lão cha, Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung, đi rồi cửa sau, lúc này mới thành công đem Nam Hạ làm tới Trần châu tới.

	Việc này để Dương Huyền có chút tỉnh táo, biết được mình ở trong quân căn cơ quá nông cạn, nhất định phải kéo chút quan hệ.

	Hắn có chút ao ước Lưu hoàng thúc, đem thân phận vừa tung ra đến, hoàng thúc a! Lập tức ăn thôi thôi hương.

	Nhưng hắn vị này ngụy đế đường đệ lại chỉ có thể ở phía dưới sờ soạng lần mò.

	Đây là hoàn toàn mới khung.

	Sau đó Dương Huyền nói: "Trần châu tình huống như thế nào, ta tinh tường, các ngươi vậy tinh tường. Hết thảy hết thảy, đều để phòng bị Bắc Liêu làm mục đích."

	"Ta lần này tại Trường An đợi một hồi, nhìn thấy đều là ca múa mừng cảnh thái bình, nhưng những này ca múa mừng cảnh thái bình là cái gì đổi lấy? Là dùng ta Bắc Cương quân dân nhiều năm như một ngày đề phòng, dục huyết phấn chiến đổi lấy."

	"Bắc Cương một tuyến vô pháp trồng trọt, bởi vì Bắc Liêu quân sẽ đến tập kích quấy rối. Như thế, Bắc Cương chỉ có thể nhịn đói chịu đói , chờ đợi trong triều phân phối tiền lương đến sống qua ngày."

	"Có thể trong triều cho tiền lương cũng không đủ, vì thế hàng năm từ Hoàng tướng công đến phía dưới châu Thứ sử, đều liên tiếp dâng sớ trong triều, uy hiếp cũng tốt, khẩn cầu cũng được, đều muốn từ trong triều vì Bắc Cương nhiều muốn chút tiền lương."

	"Không ai nguyện ý làm tên ăn mày! Có thể Bắc Cương quẫn bách như thế, chúng ta làm sao?"

	"Bực này tình huống không thể kéo dài tiếp rồi."

	Bắc Cương ăn phân phối lương rất nhiều năm, đây là hành động bất đắc dĩ, cũng là huyết lệ sử.

	Có thể Dương Huyền nói không thể lại kéo dài tiếp, đây là ý gì?

	"Các ngươi sau khi trở về, hảo hảo kiểm tra bản thân hạt địa đất cày, những cái kia ruộng bỏ hoang có thể một lần nữa khai khẩn, những cái kia là ruộng màu mỡ, những cái kia là trung hạ chờ ruộng đồng, đều muốn từng cái tạo sách."

	Vạn Cố huyện huyện lệnh Lục Giác nói: "Sứ quân, việc này không thể vội vàng a! Nếu không làm không cẩn thận sẽ dẫn phát đại chiến."

	Tất cả mọi người khẽ gật đầu, đồng ý lời này.

	Một khi Trần châu quy mô khai hoang trồng trọt, đối diện hai đại bộ liền sẽ xuất kích tập kích quấy rối, nếu là Trần châu quy mô xuất kích, như vậy Đàm châu Hách Liên Xuân làm không cẩn thận cũng sẽ xuất binh.

	Tới lúc đó, Đào huyện đều sẽ bị kéo theo.

	"Các ngươi lo lắng ta biết rõ." Dương Huyền nói: "Chỉ là cho các ngươi đề tỉnh một câu, chuẩn bị sớm . Còn khi nào động thủ, lại đợi thời cơ."

	Lư Cường nói: "Năm nay gieo hạt kỳ đã qua."

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	"Tiếp theo, các ngươi sau khi trở về, phải nắm chặt thao luyện quân đội. Ta cảnh cáo đặt ở đằng trước, ta sẽ không định giờ xuống dưới các nơi thẩm tra đối chiếu sự thật, nếu người nào dưới trướng bất tranh khí, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

	Đám người nghiêm nghị đồng ý.

	"Thứ ba, các nơi muốn cổ vũ thương nhân, bất quá có một đầu, thương nhân không được thiệp chính, phàm là ta biết được ai cùng thương nhân đi lại thân mật, không có hai lời, lập tức cầm xuống! Lại có, nếu người nào dám thu hối lộ, ta sẽ trần thuật trong triều đem người này lưu đày tới thái bình đi."

	Thái bình nhân tài nhiều, nói chuyện lại tốt nghe. . .

	Dương Huyền thấy có người đánh cái run rẩy, liền hiểu cái này uy hiếp tác dụng.

	Nhưng hắn chưa hề trông cậy vào uy hiếp có thể cải thiện lại trị, tốt nhất biện pháp vẫn là giám sát, cùng có pháp tất theo.

	"Ai báo cáo nhận hối lộ, ta sẽ vì đó thủ mật, đồng thời trọng thưởng, ưu tiên lên chức!"

	Cái này biện pháp có chút đơn giản thô bạo, nhưng Dương Huyền trước mắt không có đánh cũ nát cách cục năng lực, chỉ có thể tạm thời như thế.

	"Cuối cùng chính là công tượng, các nơi công tượng đều muốn tạo sách, công tượng không được tùy ý di chuyển, không được cùng dị tộc thân mật."

	Gặp mặt kết thúc, Dương Huyền làm người chuẩn bị tiệc rượu.

	Lục Giác rượu đến chén làm, Hoành Thủy huyện huyện lệnh, kẻ già đời Vương Hưng khuyên nhủ: "Uống ít chút!"

	Lục Giác lau đi khóe miệng vết rượu, thấp giọng nói: "Hắn làm Thứ sử, ta cũng không lớn phục khí."

	Vương Hưng cười cười, "Trước kia ngươi liền đố kị hắn, giờ phút này càng là lòng đố kị muốn điên a?"

	Lục Giác cười lạnh, "Chẳng lẽ ngươi không đố kị?"

	Vương Hưng lắc đầu, "Lão phu biết được bản lãnh của mình, trước mắt rất hài lòng."

	Lục Giác nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Hắn vừa lên đến liền trắng trợn đề bạt tư nhân, nhìn xem cái kia Chân Tư Văn, lão phu vì huyện lệnh lúc, hắn bất quá là một giới tiểu lại, nhưng hôm nay hắn vậy mà cùng lão phu địa vị ngang nhau, đây coi là cái gì?"

	Ánh mắt hắn có chút đỏ lên.

	Chân Tư Văn đứng dậy, nâng chén mời rượu.

	Hắn tư thái rất khiêm tốn, khẽ khom người, từng cái mời rượu tới.

	Đến Lục Giác nơi này lúc, Chân Tư Văn uống một hơi cạn sạch.

	Hắn uống rượu, lại phát hiện Lục Giác bất động.

	"Lục Minh phủ. . ."

	Lục Giác nhìn xem hắn, nhớ lại chuyện ban đầu.

	Lúc trước Dương Huyền vì huyện lệnh, lần thứ nhất gặp mặt Đỗ Huy liền cho hắn ra oai phủ đầu, nhưng Dương Huyền cũng không động thanh sắc phản kích trở về.

	Lúc đó Lục Giác còn châm ngòi thổi gió một phen, có thể thoáng qua Dương Huyền liền đứng vững bước chân.

	Nếu là như vậy cũng được, nhưng Dương Huyền lại mở ra một đoạn cùng hắn hoàn toàn khác biệt đường.

	Nhiều lần lập công.

	Rất được Lưu Kình yêu thích, không, là thiên vị!

	Còn có, nghe nói Đào huyện Hoàng tướng công cũng đúng Dương Huyền ấn tượng không tệ.

	Có những cơ sở này, Dương Huyền thuận lợi phi thăng tới Lâm An vì châu Tư Mã.

	Lục Giác lại dậm chân tại chỗ.

	Hắn từ ao ước chuyển thành đố kị, nhiều hơn nữa chút hận.

	Bắt đầu là hận bản thân không có tiền đồ, tuyệt vọng sau vừa hận thế đạo bất công, không cho bản thân bộc lộ tài năng cơ hội.

	Đi ở trên đường, hắn phảng phất nghe được người khác đang cười nhạo mình.

	—— nhìn nha! Đều là huyện lệnh, có thể người Dương Huyền bây giờ đi Trường An, chúng ta Lục Minh phủ lại tại Hoành Thủy huyện tiếp tục lêu lổng.

	—— người khác năng lực vô cùng cao minh, thượng quan thưởng thức, trị vì bên dưới dân chúng ủng hộ, có thể chúng ta vị này Lục Minh phủ bình thường nhường cho người không lời nói, ai! Nếu không phải không có cách, lão phu thật nghĩ đem đến địa phương khác đi.

	—— đúng, liền đem đến Dương Tư Mã trị vì bên dưới đi, tốt xấu cũng có thể tắm rửa một phen hạnh phúc tư vị.

	Hắn cảm thấy mỗi người đều ở đây cười nhạo mình, nhưng trên thực tế mỗi người tất cả đều bận rộn công việc mình làm, không ai chú ý hắn.

	Giờ phút này, chếnh choáng dâng lên.

	Lục Giác cuối cùng không nhịn được, nói: "Chân Tư Văn."

	Chân Tư Văn tính tình không sai, "Lục Minh phủ."

	Lục Giác hỏi: "Ngươi mấy năm trước vẫn là tiểu lại, giờ phút này lại là huyện lệnh, lão phu hỏi ngươi, ngươi có tư cách gì vì một chỗ quan phụ mẫu?"

	Chân Tư Văn ngây ra một lúc.

	Hắn nghĩ tới lát nữa có người bất mãn, nhưng không nghĩ tới sẽ có người công khai chất vấn.

	Tào Dĩnh mở miệng, "Tại thái bình, Tào mỗ chỉ là chưởng tổng, chuyện kế tiếp cơ hồ đều là nhã nhặn tại làm, những ngày qua xuống tới, thái bình quan dân đều phục tùng."

	Đây là vì Chân Tư Văn chứng thực.

	Một ánh mắt quay tới.

	Ngay tại nói chuyện với Lư Cường Dương Huyền đặt chén rượu xuống.

	"Ta cảm thấy hắn đi! Được hay không?"

	Dương Huyền ánh mắt bình tĩnh, nhưng Lục Giác chếnh choáng nhưng đang nhanh chóng biến mất.

	Vị này quan mới thượng nhiệm ba cây đuốc còn không có bốc cháy, lão phu. . . Hồ đồ a!

	Lục Giác không chút do dự đứng dậy hành lễ, "Hạ quan say rượu thất thố."

	Tào Dĩnh một mực tại nhìn xem Chân Tư Văn , còn Lục Giác, không đáng để lo.

	Đạt được bản thân tiếp nhận Thái Bình huyện huyện lệnh tin tức lúc, Chân Tư Văn đầu tiên là cuồng hỉ, tiếp lấy chính là lo sợ không yên.

	Ta được hay không?

	Hắn cảm thấy mình giống như là trong gió cỏ khô, mà những cái kia ánh mắt chất vấn chính là cuồng phong.

	Cho đến Lục Giác mở miệng, Chân Tư Văn cảm thấy kia cỗ cuồng phong rốt cuộc đã tới, lo sợ không yên bỗng nhiên phát tác. . . Ta không được!

	Ta không xứng!

	Hắn cảm thấy tất cả mọi người đang chất vấn chính mình.

	Ngay lúc này, Dương Huyền mở miệng.

	Ta cảm thấy hắn đi!

	Chân Tư Văn cảm thấy trước người xuất hiện lấp kín tường, không thể phá vỡ tường, chặn lại rồi những cái kia thổi tới cuồng phong.

	Nhã nhặn, ngươi làm được!

	Chân Tư Văn nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Ánh mắt kia a!

	Tào Dĩnh nâng chén, mỉm cười uống.

	Thái bình.

	Thỏa!

	Dương Huyền cũng ở đây nhìn xem, lại là nhìn xem những cái kia huyện lệnh.

	Nếu là đem Trần châu so sánh là một quốc gia, như vậy những này huyện lệnh chính là các nơi cự đầu.

	Người đều là tiện da, ngươi nếu là thượng nhiệm bắt đầu liền nghĩ đi trấn an bọn hắn, kia bọn hắn sẽ đem ngươi trấn an coi là chột dạ và mềm yếu có thể bắt nạt.

	Sở dĩ ân uy cùng thi, uy tại ân trước, đây mới là vương đạo.

	Dương Huyền đang suy nghĩ nên như thế nào uy hiếp một thanh, không nghĩ tới Lục Giác liền chủ động đưa tới cửa.

	Đây không phải ngủ gật đến rồi đưa gối đầu sao?

	Dương Huyền câu nói đầu tiên ném ra ngoài.

	Giống như là ném một tia chớp.

	Hắn đang quan sát đám người.

	Lục Giác do dự một chút, lo sợ không yên chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

	Người này không đáng để lo.

	Những người khác phần lớn thần sắc bất an, có thể thấy được đều lo lắng đạo này lôi đình rơi vào trên đầu của mình.

	Chỉ có Đỗ Huy, lão quỷ này một mặt thổn thức.

	Thổn thức cái gì?

	Đỗ Huy nói khẽ với Lâm An huyện huyện lệnh Thẩm Kỳ nói: "Lão phu vừa mới bắt đầu còn lo lắng sứ quân có thể hay không trấn trụ những lão quỷ này, đặc biệt là Lục Giác, đã sớm đối sứ quân bất mãn, nếu là người này dẫn đầu lá mặt lá trái, việc này cũng không dễ làm. . ."

	Thẩm Kỳ khóe miệng mỉm cười, "Không nghĩ tới Lục Giác sẽ như thế không giữ được bình tĩnh, ngược lại là cho sứ quân ngang nhiên một kích cơ hội. Lão Đỗ, ngươi nói Lục Giác có dám hay không lại ra mặt?"

	Đỗ Huy lắc đầu, "Hắn là người thông minh, chỉ là khí lượng không đủ."

	Quả nhiên, sau đó Lục Giác rốt cuộc không dám mạo hiểm cái ngâm.

	Các lộ chư hầu đi rồi, Dương Huyền còn phải đau đầu một chuyện.

	"Vệ Vương đây là không định đi rồi?"

	Lư Cường uống có chút choáng, "Sứ quân trước kia không phải là cùng chỗ khác có chút hòa hợp, vì sao lại chán ghét?"

	Hắn mở to lão mắt, muốn từ Dương Huyền trên thân tìm tới cặn bã nam khí tức.

	Dương Huyền khẽ giật mình, cười nói: "Chỉ là có chút kỳ quái."

	Lư Cường cười cười, trở về bản thân trị phòng.

	Nửa đường hắn đột nhiên vỗ trán một cái.

	"Trước kia có lão sứ quân tại, xảy ra chuyện cũng là lão sứ quân khiêng, Dương sứ quân rồi cùng một đứa bé tựa như tùy ý chơi đùa. . . Ra cái sọt cũng có lão sứ quân ôm lấy. Bây giờ lão sứ quân đi rồi, xảy ra chuyện. . ."

	"Chỉ có thể chính hắn ôm lấy đi!"

	Một cái tiểu lại tại phía trước hành lễ, cười nói: "Lư biệt giá thế nhưng là gặp việc vui?"

	Đập thượng quan mông ngựa cũng được nhìn mặt mà nói chuyện, quan sát thượng quan thần sắc, kết hợp gần nhất thời cuộc để phán đoán thượng quan tâm tình vào giờ khắc này. . . Đây là một môn quan trường bắt buộc khóa.

	Các quan lại cả ngày trừ bỏ làm việc bên ngoài, còn phải tu luyện cái này môn công khóa, thời gian lâu, công lực dần sâu, cả người nhìn xem liền rõ ràng lấy một cỗ bát quái hương vị.

	Đây là tại nội bộ.

	Ra nội bộ, bọn hắn sẽ mang theo một cỗ kiêu căng khinh thường miệt thị tâm tính.

	Nhân gian đẳng cấp sâm nghiêm, cao cấp nhất tự nhiên là miếu đường, địa phương cao cấp nhất chính là quan lại.

	Dân chúng xem các quan lại là trời, các loại sùng kính e ngại, cùng não bổ quan lại nghiêm minh uy nghiêm, đem bọn hắn coi là Thần linh.

	Nhưng những này quan lại lại biết được dân chúng trong mắt Thần linh là như thế nào không chịu nổi, bên trong bẩn thỉu nhường cho người không thể tin được. Sở dĩ, bọn hắn nhìn về phía những cái kia sùng kính e ngại ánh mắt lúc, tự nhiên là mang theo một cỗ thượng tiên khí tức.

	Tin tức không đối xứng, tạo cho giai tầng tâm thái chênh lệch.

	Đương nhiên, tiểu lại nghĩ đến nát óc, cũng không nghĩ ra Lư Cường ngay tại oán thầm Dương sứ quân là một cặn bã nam.

	Cặn bã nam ngay tại thích ý uống trà.

	"Kia hai cái chày gỗ ở xa, về sau cũng không cách nào đến quấy rối ta, ai! Thời gian này, chính là chỗ này giống như hài lòng a!"

	Thiên ma đay đen Tôn Tam nương đã thức dậy.

	Nàng sờ soạng mặc quần áo, rửa mặt về sau, thấy con dâu vẫn là không có ra tới, liền giận.

	Nàng đứng ở trong sân, vừa định hô một cuống họng.

	Kẹt kẹt!

	Nhi tử trương thuẫn cửa phòng ngủ lặng yên mở ra, hắn thò đầu ra, cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Mẹ, ta tới nhóm lửa nấu cơm!"

	Tôn Tam nương tức giận: "Như vậy hiếu thuận? Bên trong là ngươi nương tử, mẹ ngươi ở đây."

	Trương thuẫn cười hì hì, cũng không đi rửa mặt, trực tiếp đi phòng bếp.

	Chốc lát, khói bếp chậm rãi dâng lên.

	Tôn Tam nương đi tự mình mở ra vườn rau, lấy chút còn mang theo giọt sương rau xanh.

	Khi trở về, nàng dâu đã thức dậy.

	"Mẹ!"

	Tôn Tam nương hừ một tiếng, cảm thấy con dâu có chút lười.

	Trương thuẫn làm điểm tâm ra tới, thấp giọng nói: "Mẹ, nàng đêm qua tiêu chảy, nửa đêm không ngủ."

	Tôn Tam nương khẽ giật mình, "Không nói sớm."

	Ăn điểm tâm lúc, Tôn Tam nương an bài nói: "Chậm chút ta đi đại vương nơi đó đưa đồ ăn, thuận đường đi mua đồ ăn."

	Nàng dâu đứng dậy, "Mẹ, để ta đi!"

	"Ngươi nghỉ mấy ngày." Tôn Tam nương nói một không hai, đứng dậy trêu đùa một lần tiểu Tôn nhi, hôn mấy cái, bảo bối tâm can kêu một hồi, lúc này mới hài lòng vác lấy giỏ trúc đi ra ngoài.

	Đến Vệ Vương bên ngoài phủ, chung quanh nhiều một ít phiến.

	Cộc cộc cộc!

	Những cái kia người bán hàng rong nhìn xem Tôn Tam nương gõ cửa, không ngừng ao ước.

	Cửa mở, quản sự xem trước một chút rau xanh, khen: "Như nước trong veo, thức ăn ngon."

	Cho tiền về sau, Tôn Tam nương lắm miệng hỏi: "Nghe nói chúng ta thay đổi cái mới sứ quân?"

	Quản sự gật đầu, " Đúng, chính là ban đầu Dương Tư Mã."

	"Đây không phải là cái non búp bê sao?" Tôn Tam nương có chút ưu sầu, "Cũng không biết sẽ đối chúng ta những này dân chúng thấp cổ bé họng như thế nào. . . Lão sứ quân tại thì tốt bao nhiêu, ai!"

	Quản sự cười cười, "Lâu ngày mới rõ lòng người. Đúng, sau này bắt đầu ngươi chuyển sang nơi khác đưa đồ ăn."

	Tôn Tam nương trong lòng quýnh lên, "Thế nhưng là đại vương phải đi?"

	Quản sự lắc đầu, "Phải dọn nhà."

	"Đem đến nơi nào đi? Nơi này không hảo hảo sao? Lần trước ngươi còn nói đại vương khen ngợi nơi đây phong thuỷ bảo địa."

	"Hôm qua Lý lang quân nhìn một chút, nói là phong thuỷ bảo địa đổi chỗ rồi."

	"Đổi đi đâu rồi?"

	"Đổi châu giải bên cạnh đi."

	"Kia nô quay đầu sẽ đưa đi châu giải bên cạnh?"

	"Không sai, sau này sẽ đưa vậy đi."

	Tôn Tam nương hài lòng trở lại, vừa vặn nhìn thấy ngày xưa đến thu thuế tiểu lại, liền lấy ra một văn tiền tới.

	Dựa theo thường ngày quy củ, bọn hắn dạng này người bán hàng rong ba ngày giao nạp một văn tiền làm thương thuế.

	Ba ngày một văn tiền không coi là nhiều, nếu là ngay cả số tiền này đều kiếm không đến, những thức ăn kia không bằng giữ lại nhà mình ăn càng tốt hơn.

	Người bán hàng rong nhóm đều tay cầm đồng tiền, chờ lấy tiểu lại đến thu.

	Tiểu lại đứng vững, nói:

	"Sứ quân phân phó."

	Để tỏ lòng tôn kính, người bán hàng rong nhóm có chút cúi đầu, nhìn xem giống như là. . . Quyển trục bên trong mặc niệm.

	"Tiểu thương người bán hàng rong không dễ, nhà mình loại chút đồ ăn, làm một ít đồ vật đến buôn bán, chỉ là vì phụ cấp gia dụng."

	Tôn Tam nương cảm thấy lời nói này vô cùng tốt, không có vẻ nho nhã, mà lại nghe giống như là lão bách tính nói lời.

	"Thuế má lấy tại dân, dùng tại dân. Không phải vơ vét dân chúng, mà là muốn cướp phú tế bần."

	Tôn Tam nương chậm rãi ngẩng đầu, cảm thấy một cỗ nhiệt khí ở trong lồng ngực phun trào.

	"Vì vậy, kể từ hôm nay, miễn trừ con buôn nhỏ tiền thuế."

	Tôn Tam nương chỉ cảm thấy ngực nơi đó giống như là nổ tung cái lỗ hổng, vui mừng cảm xúc liều mạng bừng lên, nàng ra sức hô:

	"Sứ quân anh minh!"

	"Sứ quân anh minh!"
Kết chương.