Chương 619 : Con vịt chết mạnh miệng.
Lý Tiểu Hoa ánh mắt híp lại, lạnh lùng nhìn Henry.

	Hắn bây giờ muốn chính là xe, một chiếc đạp cần ga chỉ biết đi xe, không là cái gì rắm chó định chế, nếu là cảm thấy đối cái này xe không hài lòng, hắn hồi đầu lại mua một chiếc chính là .

	Mua nữa một chiếc Ferrari, đối với hắn mà nói đây tuyệt đối không là vấn đề gì, hắn trễ nải không nổi chính là thời gian, Phương Thần nhưng còn ở bên ngoài chờ.

	Henry khẽ nhếch miệng, vừa muốn nói gì, lại bị Lý Tiểu Hoa thẳng cắt đứt .

	Lý Tiểu Hoa nói mà không có biểu cảm gì nói: "Nếu như ngươi hay là muốn cự tuyệt lời, kia cũng không cần nói ."

	Ngay sau đó Lý Tiểu Hoa nghiêng đầu nhìn về phía thư ký, "Ngươi cho Italy đại sứ quán gọi điện thoại, hướng Leite lợi tiên sinh nói rõ một chút tình huống, sau đó thuận tiện nói cho hắn biết, ngày mai ta phải đi thăm viếng hắn."

	Henry khẽ nhíu mày, khóe miệng hơi vểnh, có chút châm chọc nhìn đây hết thảy, hắn cảm thấy Lý Tiểu Hoa là ở cố làm ra vẻ.

	Mặc dù hắn có thể xác nhận Lý Tiểu Hoa có thể là cái Hoa Hạ đại phú hào, nhưng phải biết Lai Terry đại sứ nhưng là Italy trú hoa đại sứ, một nước đại sứ làm sao có thể như vậy bị Lý Tiểu Hoa hô tới quát lui.

	Lý Tiểu Hoa mời đại sứ tiên sinh ra mặt, đại sứ tiên sinh liền nhất định phải ra mặt sao?

	Hắn không cảm thấy Lý Tiểu Hoa có mặt mũi này.

	Nhưng là hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy thư ký Lý Tiểu Hoa, bảo tiêu đám người nhìn ánh mắt của hắn tựa hồ cũng có chút không đúng lắm, mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng nét mặt là toàn thế giới loài người thông dụng.

	Những người này trong ánh mắt cũng không có hắn chỗ nghĩ gì phẫn nộ, tức giận, mà càng nhiều hơn chính là một loại đáng thương, thương hại, liền như là đang nhìn một sắp rơi xuống nước thằng xui xẻo, hoặc là trên đường cái cô khổ không chỗ nương tựa những kẻ lang thang.

	Một cỗ không tên thấp thỏm lo âu, đột nhiên xông lên Henry trong lòng, hắn hơi biến sắc mặt, mong muốn làm chút gì thay đổi cái này hiện trạng, nhưng lại tựa hồ như lại cái gì đều không làm được.

	Phảng phất hắn duy nhất có thể làm, chính là ở trong lòng an ủi bản thân, không có chuyện gì, đều là bịp bợm, đại sứ tiên sinh làm sao có thể thay một hoa người Hạ Thương ra mặt, hơn nữa sau lưng của hắn đứng nhưng là Ferrari.

	Hắn mới tới Hoa Hạ thời điểm, đại sứ quán còn đặc biệt cho hắn gọi điện thoại tới, nói nếu như hắn gặp phải khó khăn gì phiền toái, có thể trực tiếp hướng đại sứ quán nhờ giúp đỡ.

	Nhưng an ủi bản thân nửa ngày, Henry cảm giác những thứ này trong lòng an ủi trắng bệch vô lực, tốn công vô ích, không hề có tác dụng.

	Đúng là như vậy, ở thư ký Lý Tiểu Hoa cùng bảo tiêu trong mắt, Henry đã chết chắc .

	Bọn họ nhưng là biết ông chủ mình có bao nhiêu thần thông quảng đại, cùng những thứ này đại sứ quán đại sứ môn quan hệ tốt bao nhiêu, thậm chí có thể nói ông chủ xe sang, đều là những thứ kia rời đi Hoa Hạ đại sứ nhóm đưa , hoặc là theo chân bọn họ đãi đổi lấy.

	Hơn nữa ông chủ không hề chỉ là nhận biết những thứ này đại sứ, ông chủ cùng nước Mỹ, châu Âu, Đông Á, Đông Nam Á, thậm chí bao gồm Australia, rất nhiều chính yếu quan hệ cũng rất tốt.

	Mỗi lần xuất ngoại bọn họ cũng có thể lấy được địa phương chính yếu nhóm tiếp đãi, thậm chí trong đó còn có nước Mỹ trước một đời tổng thống, lão Bush, Australia trước một đời thủ tướng, Bob · Hawke, thủ tướng Nhật Bản biển bộ tuấn cây chờ chút.

	Lý Tiểu Hoa mang theo người phiên dịch cũng không có tị hiềm Henry đám người, trực tiếp liền bấm Italy đại sứ quán điện thoại, hơn nữa dùng còn chưa phải là tiếng Anh, mà là nói tiếng Ý.

	Nhìn phiên dịch, Henry mồ hôi lạnh trên trán không ngừng được đã đi xuống đến rồi, nếu như nói là gạt hắn vậy, như vậy bịp bợm không khỏi cũng quá chuyên nghiệp điểm đi, hắn cũng không cảm thấy ở Hoa Hạ có thể có bao nhiêu người sẽ nói tiếng Italy, hơn nữa còn có thể nhất bản nhất nhãn nói những thứ kia công thức hóa ngôn ngữ.

	Hắn bây giờ thực có chút đứng ngồi không yên, mong muốn mở miệng nói chuyện, có thể nhìn Lý Tiểu Hoa mặt lạnh, nhưng không biết nên nói như thế nào, hắn cảm giác mình liền như là một chờ đợi số mạng thẩm phán tù phạm.

	Không lâu lắm, đại khái là chừng năm phút thời gian, Henry thuộc hạ cầm điện thoại di động, vội vội vàng vàng vọt vào.

	"Đại sứ quán điện thoại, tìm ngài ." Thuộc hạ vội vàng nói, thật tiếp đến đại sứ quán điện thoại, hắn có chút bị dọa phát sợ.

	Henry tâm trong nháy mắt bị nhấc đến cổ họng, cả người giống như hóa đá bình thường, qua mười mấy giây cái này mới lấy lại tinh thần.

	Hắn ráng chống đỡ một hơi nói: "Xác định sao? Số điện thoại đúng không? Là đại sứ quán số điện thoại?"

	"Xác định, chính xác trăm phần trăm, chúng ta tới Hoa Hạ ngày thứ nhất, đại sứ quán chính là dùng cú điện thoại này liên hệ chúng ta."

	Lời này giống như một đem cự chùy hung hăng đập vỡ Henry trong lòng một điểm cuối cùng may mắn.

	Hắn trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết nhận lấy thuộc hạ điện thoại trong tay, lẩy bà lẩy bẩy nói: "Ta là Henry, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì không?"

	Một bên Lý Tiểu Hoa không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, thật là con vịt chết mạnh miệng, đến bây giờ còn hỏi tìm hắn có chuyện gì, Italy đại sứ quán tìm hắn có chuyện gì, chính hắn không rõ ràng lắm sao.

	"Tiên sinh Henry chào ngài, ta là Italy trú hoa đại sứ quán nhất đẳng kinh tế thương vụ tham tán Bùi nghĩ kiều, bây giờ trú hoa đại sứ quán đã hiểu ngài và Lý tiên sinh phát sinh một chút xíu tranh chấp, ta hiện đang đại biểu trú hoa đại sứ quán giục ngài, đại biểu công ty Ferrari mau sớm giải quyết thích đáng cùng Lý tiên sinh giữa tồn tại tranh chấp, đừng phá hư trúng ý hữu nghị, hơn nữa Lai Terry đại sứ để cho ta chuyển cáo ngài, nếu như ngài không thể đại biểu công ty Ferrari giải quyết thích đáng chuyện này vậy, hắn sẽ mau chóng cùng kéo ngươi điển tiên sinh liên hệ."

	Nghe được kéo ngươi điển tên, Henry cảm giác hô hấp của mình cũng muốn ngưng trệ, vị này hiện đảm nhiệm Ferrari chưởng môn nhân, Enzo · tiên sinh Ferrari con rơi, cũng không phải là cái dễ chọc tồn tại, nếu để cho đại sứ thưa hắn vậy, vậy hắn đối mặt kết cục, chỉ có sa thải một kết quả như vậy.

	"Ta bảo đảm, ta sẽ lập tức, lập tức, thích đáng giải quyết cùng Lý tiên sinh giữa tranh chấp." Henry nặng nề nói.

	Cúp điện thoại xong, Henry nghiêng đầu nhìn về phía Lý Tiểu Hoa, muốn nói cái gì, lại phát hiện mình không còn gì để nói, liền như là một con bị nắm được cổ lớn ngỗng bình thường, sắc mặt bị nghẹn đến đỏ bừng.

	Hắn coi như là biết , hắn chẳng những là gặp Hoa Hạ siêu cấp đại phú hào, hơn nữa vị này còn là một nổi tiếng một vị đại nhân vật.

	Hắn bây giờ không hoài nghi chút nào, nếu như hắn không đồng ý đem xe bán cho Lý Tiểu Hoa vậy, đừng nói xe, liền người cũng không đi được, bởi vì hắn ở Hoa Hạ chỗ dựa lớn nhất, chính là Italy trú hoa đại sứ quán.

	Bây giờ, trú hoa đại sứ quán chẳng những không thể vì hắn cung cấp trợ giúp, thậm chí còn uy hiếp bát ăn cơm của hắn.

	Nói thật, hắn hiện ở muốn tự tử đều có , phẫn uất, thật sự là quá oan uổng , nào có như vậy ép bán ép mua , hắn không phải là không đáp ứng bán mà thôi, thế nào còn có thể tìm đại sứ quán làm áp lực, hơn nữa còn uy hiếp muốn xử lý bát ăn cơm của hắn.

	Thư ký đám người cười lạnh lùng nhìn Henry, trong ánh mắt tràn đầy hài hước, liền như là tiến hành, mèo đang ăn rơi chuột trước, cuối cùng bỡn cợt trình tự vậy.

	"Lý..."

	Henry mới vừa mở đầu, liền bị Lý Tiểu Hoa lần nữa cắt đứt.

	"Ngươi bây giờ liền nói cho ta biết một chuyện, cái này xe ngươi có bán hay không cho ta, không bán ta, ta lại gọi điện thoại." Lý Tiểu Hoa mặt như sương lạnh nói.

	"Bán! Bán! Bán!" Henry sắc mặt trắng nhợt, vội vàng nói.

	Hắn bây giờ nào dám lại để cho Lý Tiểu Hoa đánh thứ hai điện thoại, hắn sợ Lý Tiểu Hoa cái này thứ hai điện thoại đánh đi ra, chẳng những xe muốn ở lại Hoa Hạ, sợ rằng liền người khác cũng phải ở lại Hoa Hạ.

	"Chìa khóa!"

	Lý Tiểu Hoa tay mở ra, thẳng để lên bàn.

	"Ta lập tức lấy cho ngài."

	Henry đứng lên, tự mình cho Lý Tiểu Hoa tìm chìa khóa đi , hắn cảm giác mình nếu là lại đợi ở Lý Tiểu Hoa bên người, phi điên rồi không thể.

	Bắt được chìa khóa sau, Lý Tiểu Hoa cái này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau đó hỏi: "Các ngươi cái này triển sẽ lúc nào kết thúc?"

	"Còn có hơn bốn giờ." Henry đàng hoàng nói.

	"Cho ngươi nửa giờ, vội vàng ma lưu đem xe cho ta tháo xuống, nói có người mua."

	Nói xong, Lý Tiểu Hoa mang theo người quay đầu bước đi .

	Nhìn trước mắt trang bị đầy đủ Hoa Hạ tiền cái rương, Henry thật cảm giác có chút khóc không ra nước mắt.

	Bất quá hắn cũng biết, bây giờ không phải là khóc thời điểm, vội vàng phân phó thuộc hạ, đem xe từ trên sân khấu tháo xuống, như sợ nếu là nửa giờ đem xe tháo không xuống, Lý Tiểu Hoa lại tìm hắn gây phiền phức.

	Hắn hôm nay thật coi như là sợ Lý Tiểu Hoa.

	Ra quán triển lãm khu vực làm việc, thư ký không biết nghĩ tới điều gì, muốn nói lại thôi nhìn Lý Tiểu Hoa, tựa hồ có chuyện gì.

	"Nói đi, có lời gì cứ việc nói thẳng, làm gì ấp a ấp úng?" Lý Tiểu Hoa tức giận nói.

	Nghe lời này, thư ký nhẹ nhàng cắn răng một cái, sau đó lúc này mới cẩn thận nói: "Ta cảm giác ngài hôm nay có chút không giống nhau, hôm nay chuyện này có chút không giống như là ngài phong cách làm việc."

	"Ngươi là muốn nói, ta hôm nay thật ngông cuồng , cũng quá nóng nảy đúng không?" Lý Tiểu Hoa khẽ mỉm cười, lơ đễnh nói.

	Thư ký sửng sốt một cái, bật thốt lên: "Nguyên lai ngài là cố ý a?"

	Tuy nói ông chủ vừa nói như vậy thì có cái giải thích hợp lý , nhưng hắn lại cảm giác mình càng mù mờ hơn, nếu biết, vì sao ông chủ còn phải làm như vậy?

	"Ngươi biết, chúng ta sẽ muốn đưa Phương tổng lễ vật gì sao?" Lý Tiểu Hoa vừa cười vừa nói.

	Thư ký lắc đầu một cái.

	Nói thật, chính hắn còn kỳ quái kia, ông chủ cũng không biết hôm nay sẽ thấy Phương Thần, đi đâu có lễ vật đưa a, hơn nữa thường ngày lễ vật cái gì , đều là hắn tổ chức, đưa cái gì cho Phương Thần, hắn là một chút đầu mối cũng không có.

	Phương Thần như vậy nhân vật lớn, liền ông chủ cũng muốn cố ý kết giao, há là tùy tùy tiện tiện đưa cái lễ vật, là có thể đuổi .

	Nhưng là quý trọng lễ vật, tổng phải chuẩn bị từ sớm mới được.

	Chỉ bất quá nhìn ông chủ tựa hồ bản thân có chủ ý, hơn nữa định liệu trước , hắn cái này mới không có hỏi tới.

	"Cái này!"

	Nói, Lý Tiểu Hoa quơ quơ trong tay Ferrari chìa khóa.

	"Ngài muốn đưa cái này? Đây không phải là ngài bây giờ thích nhất sao?" Thư ký sợ tái mặt nói.

	Hắn nhưng là biết lão bản mình, đối với xe, là có bao nhiêu say mê, nếu như không phải là bởi vì xe, lấy ông chủ thân phận năng lượng, cần gì phải đi theo những thứ kia đại sứ quán người giao thiệp với.

	Ông chủ vì sao cùng đại sứ quán người giao thiệp với, không cũng là bởi vì bây giờ Hoa Hạ không có cái gì nhập khẩu xe đường dây, càng chưa nói loại này xe sang nhập khẩu đường dây , mong muốn hợp lý hợp pháp bắt được những thứ này xe sang, chỉ có thể nói là đại sứ quán công vụ dùng xe.

	Hơn nữa chiếc này Ferrari 348, ông chủ sáng sớm hôm nay mới từ qua báo chí thấy được cái tin tức này, coi như lập tức chạy tới, hơn nữa phi muốn mua lại tới, có thể thấy được ông chủ đối chiếc xe này thích trình độ.
Kết chương.