Chương 809 : Kim quang xán lạn.
Nói đến đây, Đường Tam ánh mắt lần nữa tập trung ở Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trên người, " kỳ thật, trước đó ngươi ở nói với ta về Hải Thiên Thụ tộc thành lập kết nối hòn đảo cầu thậm chí là bình đài thời điểm, ta cũng đã đoán được đã có trước mắt một màn này. Nhưng ta vẫn phải tới. Là vì nói cho các ngươi, kỳ thật, các ngươi không cần phải lo lắng. Rất nhiều mười năm, thậm chí ngắn hơn, ta liền đến rời đi Pháp Lam tinh, mang theo người yêu của ta rời đi nơi đây. Mà ở chỗ này xem như là Hải Thần trong khoảng thời gian này, ta chỉ nghĩ là Vô Tận Lam Hải làm một ít chuyện, đồng thời, cũng là nhân loại làm một việc, để cho nhân loại có thể có được chính mình sinh tồn không gian, không hơn. Hải Cự Nhân tộc là Vô Tận Lam Hải làm ra cống hiến, ta càng sẽ không phai mờ. Chúng ta hẳn là lẫn nhau tốt hơn phối hợp, đến để cho Vô Tận Lam Hải trở nên càng tăng thêm mỹ hảo. Mà không phải đi tranh đoạt phần này khống chế biển rộng quyền lực. Ta đối với biển rộng không có đòi hỏi, chỉ có trả giá. Tín ngưỡng là bởi vì là Thần Cách tự nhiên ngưng tụ, đúng là đối với ta mới có lợi, nhưng mà, đây không phải ta có thể chặt đứt đấy."

	"Cho nên, ta phát ra từ nội tâm hy vọng, có thể cùng các ngươi lẫn nhau hợp tác. Cũng hy vọng các ngươi có thể kế liên tiếp trợ giúp nhân loại. Kể cả tương lai ta sau khi đi cũng là như thế."

	Một vị Hải Cự Nhân Vương trầm giọng nói ∶" chúng ta làm sao biết ngươi nói là sự thật? Ngươi trực tiếp rời đi, đối với chúng ta tới nói mới là tốt nhất. Ngươi giải quyết xong hải ôn, chúng ta cảm tạ ngươi. Nhưng mà, ngươi nói ngươi trong vòng mười năm sẽ rời đi, thế nhưng là, ngươi nếu như không có rời đi đây? Mười năm thời gian, sớm đã để cho ngươi cái này Hải Thần vị trí thâm căn cố đế, được rất nhiều Hải tộc màng lạy. Đến lúc đó đợi, bất luận ngươi muốn phải làm như thế nào, chúng ta cũng ngăn trở không được nữa."

	Đường Tam lông mày cau lại, nói∶" ngươi không phải cái này như vậy nhận thức là, ta cũng không có biện pháp. Có phải hay không các người cảm thấy, hôm nay là cái đặc biệt cơ hội tốt, tập trung các ngươi Hải Cự Nhân năm vị vương giả, hơn nữa Hải Thiên Thụ Vương, là có thể đem chúng ta vây ở chỗ này, thậm chí đến chúng ta giết chết hoặc là nắm bắt. Vô Tận Lam Hải còn là thế giới của các ngươi."

	Các vị Hải Cự Nhân Vương đô không có lên tiếng, mà Hải Thiên Thụ Vương nhưng là trầm giọng nói ∶" đúng là như thế. Chúng ta cũng sẽ không giết ngươi, dù sao, ngươi là Vô Tận Lam Hải giải quyết xong hải ôn, làm ra rất lớn cống hiến. Nhưng chúng ta sẽ phong cấm ngươi tu vi, đến ngươi ở tại chỗ này, không nếu ảnh hưởng đến Lam hải."

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, nói ∶" thẳng thắn nói, ta có chút ít thất vọng. Các ngươi đúng là vẫn còn quá thiển cận . Vô Tận Lam Hải cả thân thể biến tốt, xem như là nhất mạnh tộc quần, các ngươi có thể lấy được lợi ích cũng lớn nhất mới phải. Lâu dài lịch sử mang cho các ngươi vô số lắng đọng, lại để cho các ngươi thiếu đi nhìn về phía trước tâm. Cũng được, đã như vậy, nhiều lời vô ích. Các ngươi nghĩ phải nhốt chúng ta, liền lấy dưới chúng ta tốt rồi. Các ngươi làm được, tự nhiên hết thảy đều theo như các ngươi trong tưởng tượng đến. Nhưng các ngươi nếu như làm không được, liền xin lỗi."

	Vừa nói, Đường Tam lôi kéo Mỹ công tử tay, chậm rãi đứng dậy.

	Rất rõ ràng, Hải Cự Nhân Vương đám đã không cách nào khuyên bảo, bọn nó đã nhận thức đúng đạo lý của mình. Bọn nó thừa nhận Đường Tam đối với Vô Tận Lam Hải là làm cống hiến đấy, nhưng mà, cũng đồng dạng ảnh hưởng đến bọn nó thống trị địa vị, đây bọn nó không cách nào dễ dàng tha thứ đấy. Phần này mâu thuẫn, cũng chỉ có thể dựa vào thực lực đến hoạt động cùng.

	Năm vị Hải Cự Nhân Vương, tăng thêm Hải Thiên Thụ Vương, tổng cộng lục đại vương giả. Trong đó bốn vị là Đại Yêu Vương cấp bậc, còn có hai vị Yêu Vương cấp bậc. Nơi đây xem như là Hải Cự Nhân cung điện, hiển nhiên địa bàn của bọn nó. Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng ở bọn nó trong khống chế.

	Hải Cự Nhân Vương thở dài một tiếng, " Hải Thần đại nhân, xin lỗi. Vì tộc quần."

	Vừa nói, hắn chậm rãi giơ tay lên, một đạo ánh sáng màu lam bỗng nhiên từ trong tay hắn bay lên, tiếp theo trong nháy mắt, cả tòa lớn điểm đều phát ra trầm thấp vù vù âm thanh.

	Từng đám cây chống đỡ nổi cung điện cực lớn hải trụ đều trở nên sáng lên, có thể thấy là, tại đây chút ít hải trụ phía trên, có rất nhiều cùng loại với phù điêu giống nhau tồn tại. Những thứ này phù điêu ghi chép lấy đấy, chính là cây hải trụ ở tử vong trước đủ loại kinh nghiệm.

	Có thể bảo tồn ở trong tòa đại điện này hải trụ, hầu như đều là Hải Cự Nhân tộc đã từng xuất hiện vương giả. Những thứ này vương giả cường đại không thể nghi ngờ. Mà cái này hải trụ cũng có chút như Tổ Đình Hoàng Thiên Trụ dạng, có lưu một ít bọn nó từng đã là năng lượng khí tức. Tuy rằng không thể cùng Hoàng Thiên Trụ so sánh, nhưng cũng là chống đỡ lấy đại điện lực lượng.

	Nương theo lấy hai mươi tư cây hải trụ thắp sáng, toàn bộ đại điện cũng đã bị một tầng lam quang mãnh liệt chỗ bao phủ, đến ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, còn có cực lớn năng lượng từ trên trời giáng xuống.

	Được những năng lượng này kích thích, năm vị Hải Cự Nhân Vương tăng thêm Hải Thiên Thụ Vương đô là khí tức tăng vọt, thực lực rõ ràng lại tăng lên một đoạn.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhìn xem Đường Tam, thanh âm trầm thấp nói ∶ "Hải Thần đại nhân, người không phải chống cự . Ta thật sự không muốn xúc phạm tới ngươi. Nơi đây được tộc của ta Tổ Tiên che chở, mấy người chúng ta cộng lại, cho dù là Yêu Tinh Đại Lục bên trên Hoàng giả đã đến, cũng rất khó cùng chúng ta chống lại, dù sao, nơi này là thuộc về thế giới của chúng ta. Chỗ này Hải Thiên đại điện vốn chính là phi thường cường đại Thần Khí."

	Đường Tam nhìn xem hắn, thản nhiên nói ∶" nếu như là ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, xác thực, chỉ có thập giai ta đây còn không có lực pháp chính diện cùng Hoàng giả chống lại. Nhưng mà, nơi này là Vô Tận Lam Hải. Các ngươi kỳ thật trước sau đều không có hiểu rõ, một vị Thần Cách, ở thế giới của mình là như thế nào tồn tại. Ta vốn không muốn dùng lực áp người, nhưng nếu như các ngươi không nên ép ta, chúng ta không bằng đánh tiền đặt cược như thế nào?"

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương sửng sốt một cái, " cái như vậy tiền đặt cược?"

	Đường Tam trầm giọng nói ∶" nếu như hôm nay một trận chiến, chúng ta thua. Không cần phải nói, các ngươi muốn như thế nào liền như thế nào, ta thậm chí có thể công khai tuyên bố bỏ đi Hải Thần vị, hơn nữa cũng có thể phát hạ huyết thệ, vĩnh viễn không vào Lam hải. Chỉ có như thế, các ngươi mới có thể danh chính ngôn thuận kế liên tiếp trở nên là hải dương bá chủ. Nhưng nếu như chúng ta thắng, ta cũng sẽ không làm khó các ngươi, dù sao, các ngươi đều là Vô Tận Lam Hải Định Hải Thần Châm, đối với Lam hải ổn định làm ra rất lớn cống hiến. Nhưng trước lời ngươi nói phương án nhất định phải phải thực hành, bất luận các ngươi là dùng hải trụ cũng tốt, dùng Hải Thiên Thụ cũng được. Phải là nhân loại kết nối hòn đảo, thành lập một tòa trên biển vương quốc."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhìn về phía Hải Thiên Thụ Vương, Hải Thiên Thụ Vương đột nhiên cười lên ha hả, " Trung Trụ Vương, cái này còn có cái gì tốt do dự đấy. Đáp ứng hắn là được. Chúng ta nếu quả thật thua, chẳng lẽ còn có thể phản kháng được rồi sao?"

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ∶" tốt. Hải Thần đại nhân, xin chỉ giáo."

	Đường Tam không để ý đến bọn họ, mà là quay đầu nhìn về phía bên người Mỹ công tử, mỉm cười, nói ∶" ngươi không cần ra tay, để cho ngươi xem một chút, ở trong biển rộng, lão công của ngươi có nhiều như vậy cường đại. Ngươi có thể an tâm. Bọn họ nói không sai, nếu như là đến một vị Hoàng giả ở chỗ này, được cái này Hải Thiên Thần Điện áp chế, bọn họ cũng có thể đối kháng cái này Hoàng giả, điều kiện tiên quyết là Hoàng giả không phải đặc biệt cường đại. Nếu như là Bất Tử Đại Yêu Hoàng dạng tồn tại, chỉ sợ nơi đây cũng áp chế không được. Nhưng với ta mà nói, chỉ cần là ở Vô Tận Lam Hải phía trên, bất luận cái gì ngoại giới Hoàng giả ta đều có thể chống lại. Về phần Hải tộc bản thân..."

	Nói đến đây, Đường Tam hai con ngươi đột nhiên trở nên sáng lên. Sáng lạn kim quang bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra mà ra.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Thiên Thụ Vương phản ứng là rất nhanh đến, hầu như đều là trước tiên liền phóng xuất ra rồi khí tức của mình, đồng thời dẫn động Hải Thiên Thần Điện, tập trung lực lượng hướng Đường Tam trấn áp mà xuống.

	Mặt khác bốn vị Hải Cự Nhân Vương cũng đều là nhanh chóng kịp phản ứng gia nhập trong đó, lục đại vương giả tập trung lực lượng, liền phải trấn áp Đường Tam.

	Nhưng mà, khi bọn họ lực lượng khổng lồ ở Hải Thiên Thần Điện gia trì dưới cùng Đường Tam trên người tách ra kim quang va chạm sát, lục đại vương giả sắc mặt lại tất cả đều thay đổi.

	Kim quang vẫn như cũ sáng lạn, lục đại vương giả lực lượng ở hàng lâm ở kim quang bên trên lúc, chẳng những không thể áp chế, lại như là lửa cháy đổ thêm dầu giống nhau, kim quang bỗng nhiên trở nên sáng chói, rực rỡ sáng rọi đem trọn tòa Hải Thiên Thần Điển đều chiếu rọi rõ ràng rành mạch.
Kết chương.