Chương 794 : Nói rất hay.
Chỗ này cứ điểm bên trong, Túy Sơn có thể trở thành thủ lĩnh, đã cùng hắn phẩm hạnh liên quan đến, cũng cùng tu vi liên quan đến.

	Hắn là cứ điểm bên trong người thực lực mạnh nhất.

	Nhưng khí tức trên người vừa tới ẩn ẩn so với hắn còn muốn cao một chút.

	Mà theo sát phía sau, lại có bảy tám đạo thân ảnh xông vào trong động đá vôi.

	Túy Sơn sau lưng mọi người nhất thời lộ ra tuyệt vọng thần sắc, trong lòng biết lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

	Đi đầu xông tới người kia mọc lên mũi ưng, sắc mặt hung ác nham hiểm mà kiệt ngạo, như như chim ưng ánh mắt đảo qua Túy Sơn mấy người, sâm âm thanh mở miệng: "Tịnh Thổ làm việc, ta khuyên các ngươi tốt nhất bé ngoan thúc thủ chịu trói, nếu không tất yếu các ngươi sống không bằng chết!"

	Phía sau hắn mấy người xếp thành một hàng, thôi động tự thân linh lực, hiển lộ rõ ràng cường đại tu vi.

	Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm.

	Túy Sơn đau lòng nói: "Cùng là nhân tộc, các ngươi không đi đối kháng Thi Tộc, lại chuyên chọn nhỏ yếu đồng tộc ra tay, nhưng còn có nửa điểm lương tri?"

	Cái kia hung ác nham hiểm tu sĩ lạnh lùng Nhất Tiếu: "Lương tri? Đó là vật gì? Như thế loạn thế phía dưới, chỉ có thực lực bản thân mới là vương đạo! Các ngươi nhỏ yếu, nhất định bị thịt cá, cùng nó chết tại Thi Tộc trên tay, hóa thành Thi Tộc, còn không bằng cung cấp chúng ta tu hành, chúng ta lớn mạnh, nhân tộc mới có kéo dài khả năng, ta Tịnh Thổ tồn thế tôn chỉ và dụng tâm lương khổ, như thế nào các ngươi những này ngu muội hạng người có thể lý giải?"

	"Nói bậy nói bạ!" Túy Sơn giận không kềm được.

	Hung ác nham hiểm tu sĩ cũng là lười nhác lại cùng hắn nói nhảm cái gì, khoát tay liền muốn ra lệnh, nhưng mà đúng vào lúc này, hắc ám bóng râm bên trong, một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

	Tại hắn hiện thân trước đó, đúng là ai cũng không có phát hiện hắn.

	Hắn cơ hồ dán tại hung ác nham hiểm phía sau nam tử...

	Túy Sơn trong mắt hiện lên một vệt không thể tưởng tượng nổi thần thái, người này... Không phải cái kia gọi Ảnh Vô Cực khách nhân sao?

	Hắn lại không có phát giác được đối phương là lúc nào lưu lại, trước đó lại ẩn thân ở nơi nào.

	Phốc phốc...

	Hình như có thứ gì bị đâm thủng, Túy Sơn con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, tựa như thấy được cực kì khó tin sự tình.

	Mà cái kia đang chuẩn bị hạ lệnh hung ác nham hiểm nam giới lại đột nhiên thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy nơi ngực không hiểu tê rần, ngay sau đó nồng đậm cảm giác bất lực tràn ngập toàn thân.

	Hắn dường như ý thức được cái gì, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình chỗ ngực, chẳng biết lúc nào đâm ra một đạo lưỡi dao, quán xuyên lồng ngực!

	"Cái gì... Thời điểm!" Hung ác nham hiểm nam giới thấp giọng tự nói, hữu tâm phản kháng, có thể một thân linh lực căn bản thôi động không đạt được hào, càng là có thể rõ ràng phát giác được tự thân sinh cơ trôi qua.

	Đột phát biến cố, cái kia bên cạnh hắn Tịnh Thổ tu sĩ đều sắc mặt đại biến, bản năng hướng hai bên độn mở, lại ngưng thần nhìn lại, từng cái đều trợn mắt hốc mồm!

	Trong bọn họ thực lực mạnh nhất, lại bị người vô thanh vô tức lấn tiến thân bên cạnh cho tập sát!

	"Phốc phốc..." Lại là một tiếng vang nhỏ, Ảnh Vô Cực rút ra chính mình loan đao, nhàn nhạt mở miệng: "Nói rất hay... Kiếp sau không cho nói nữa!"

	Phù phù...

	Hung ác nham hiểm nam giới ngã trên mặt đất, triệt để không một tiếng động, mảng lớn vết máu nhuộm đỏ mặt đất.

	Tất cả mọi người rùng mình, chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

	Túy Sơn bọn người hoàn toàn không nghĩ tới, hôm nay tới cái này khách nhân, lại có như thế quỷ quyệt khó lường thủ đoạn, như vậy thần hồ kỳ kỹ chi năng, nếu là dùng để đối phó chính mình... Tự mình cầm đầu đi ngăn cản? Nói không chừng cùng này hung ác nham hiểm nam giới đồng dạng, ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào!

	Hắn rất mau trở lại qua thần, hô to một tiếng: "Giết!"

	Đột phát biến cố để cho địch nhân tâm thần hỗn loạn, lúc này không giết, chờ đến khi nào?

	Hô to ở giữa, cái thứ nhất hướng địch nhân vồ giết tới, mấy người sau lưng rốt cục kịp phản ứng, theo sát phía sau.

	Ảnh Vô Cực đã múa song nhận, như sói lạc bầy dê, đại sát tứ phương.

	Tâm tình thống khoái đến cực điểm, đây mới là Vân Hà cảnh tu sĩ nên có thực lực ah, từ Vân Hà tranh bá bắt đầu, liền một mực cùng Cửu Châu bên trong đứng đầu nhất Vân Hà cảnh cường giả giao thủ, bao nhiêu thất bại, bao nhiêu tinh thần sa sút, nhất là gặp được Lục Nhất Diệp về sau, cái kia hắn không khỏi sinh ra một loại bản thân chất vấn nỗi lòng.

	Luôn cảm giác mình có phải hay không quá yếu?

	Lại đến tận đây giới, hắn bị thi nhóm truy sát cùng đường mạt lộ, có thể Lục Nhất Diệp lại có thể nhẹ nhõm giải quyết phiền phức, còn cứu được hắn một mạng, càng thêm sâu hơn hắn loại này bản thân đoán chừng.

	Cho tới giờ khắc này!

	Hắn rốt cục gặp bình thường đối thủ.

	Cũng rốt cuộc hiểu rõ một sự kiện.

	Không phải mình yếu.

	Là Lục Nhất Diệp tên kia...

	Quá! Cường!!

	Một trận loạn chiến, Túy Sơn bọn người hợp lực giết hai cái, còn lại tất cả đều bị Ảnh Vô Cực chém.

	Trong lòng uất khí tiêu hết, Ảnh Vô Cực chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, nhịn không được hô to một tiếng: "Thoải mái!"

	Túy Sơn bọn người lăng lăng nhìn qua hắn, nhất thời muốn đem hắn kinh động như gặp thiên nhân.

	"Thất thần làm cái gì? Đi!" Ảnh Vô Cực tâm tình rất không tệ, nói một tiếng đám người, lần theo mật đạo phương hướng liền đuổi theo.

	Túy Sơn bọn người lúc này mới kịp phản ứng, lưu lại một người thu thập chiến lợi phẩm, những người khác vội vàng đuổi theo Ảnh Vô Cực bộ pháp.

	Cái kia trong mật đạo, Lục Diệp một đường tiến lên, phía trước chợt có một thân ảnh chạm mặt tới.

	Sau lưng Hứa Vọng quát khẽ: "Không tốt, Tịnh Thổ ngay cả chúng ta mật đạo vị trí đều tìm đến!"

	Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	Cứ điểm vị trí là Tiểu Ngũ bộc lộ, nhưng là mật đạo thông hướng phương hướng, toàn bộ cứ điểm ngoại trừ hắn cùng Túy Sơn bên ngoài, không có người nào nữa biết được, Tiểu Ngũ tất nhiên cũng không biết.

	Có thể mỗi cái cứ điểm đều có thuộc về mình mật đạo.

	Tịnh Thổ người muốn đối bọn hắn cứ điểm ra tay, khẳng định sẽ ở phụ cận tìm kiếm mật đạo cửa ra vào, nguyên bản Hứa Vọng còn ôm một tia hi vọng, nhưng bây giờ xem ra, cuối cùng chỉ là hi vọng xa vời.

	"Các ngươi... Muốn đi đâu?" Người đến là nữ tử, trong mờ tối thấy không rõ dung mạo, nhưng thanh âm kia mềm nhu xốp giòn ngọt, để cho người ta nhịn không được muốn nghe nhiều hắn nói mấy câu.

	Hắn tựa hồ ở chỗ này chờ ở thật lâu, giờ phút này mở miệng lúc, thanh âm bên trong ẩn ẩn có chút cảm giác hưng phấn, cũng không biết đang chờ mong thứ gì.

	Có thể đã có một người hiện thân, khẳng định như vậy liền sẽ có càng nhiều người.

	Như thế chật hẹp đường hành lang, đối bọn hắn những người này tình huống cũng không lợi, một khi giao thủ Đại Chiến, không nói đến cứ điểm bên trong tu sĩ có phải hay không đối thủ, những người phàm tục kia tất nhiên phải chết không ít.

	"Vẫn là cái tiểu ca ca... Khó được nhìn thấy như vậy mi thanh mục tú tiểu ca ca, đến cùng tỷ tỷ nói mấy câu..." Cũng là nữ tử kia đã thấy rõ tại phía trước mở đường Lục Diệp khuôn mặt, trong lời nói cực điểm Mị Hoặc chi năng.

	Đồng thời cất bước đi tới, đưa tay một trảo liền hướng Lục Diệp vồ tới.

	Cái kia trắng nõn như ngọc trên tay, cũng là bén nhọn dài nhỏ móng tay, hiện ra như kim loại quang trạch.

	Khanh...

	Trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ rực hiện lên lúc, cùng sau lưng Lục Diệp trận địa sẵn sàng đón quân địch vài cái tu sĩ tầm mắt bên trong chỉ cái bóng ra nữ tử kia kinh ngạc ánh mắt, liền nghe được một tiếng im bặt mà dừng kêu thảm.

	Lục Diệp thân hình liên tiếp, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

	Sau lưng có vật nặng ngã xuống đất thanh âm, còn có nồng đậm mùi máu tanh lan tràn ra.

	Đợi đến cùng sau lưng Lục Diệp vài cái tu sĩ tới chỗ này lúc, chỉ thấy được một bộ ngã trên mặt đất ấm áp thi thể.

	"Nhất đao..." Mấy người đều mở to hai mắt nhìn, toàn cảnh là không thể tưởng tượng nổi.

	Nữ tử này vừa rồi xuất thủ trong nháy mắt, bạo phát đi ra linh lực ba động cũng không yếu, mấy người bọn hắn tự hỏi tuyệt không phải đối thủ.

	Đối cứ điểm bên trong tu sĩ tới nói, dạng này nữ tử đã coi là cường giả, có thể thắng dễ dàng hắn, cũng chỉ có thủ lĩnh Túy Sơn!

	Chỉ có như vậy một cường giả, thế mà bị trước mặt cầm đao thiếu niên Nhất đao chém?

	Bọn hắn thậm chí không thể phát giác được cái kia cầm đao thiếu niên tu vi đến cùng cao bao nhiêu.

	Hứa Vọng mí mắt cũng kịch liệt run rẩy.

	Thực lực như thế, quả thực nghe rợn cả người, trách không được có thể giết cái kia nhường cho chấn một đội ngũ đều tử thương thảm trọng cương thi, cứu Nguyên Hương.

	Mà thực lực như thế nhân vật, cứ điểm bên này cho dù là nghĩ phòng, cũng là không phòng được.

	Rốt cục có thể xác định, hôm nay đi vào cứ điểm cái này khách nhân, đối bọn hắn là không có cái gì ác ý.

	Phía trước lại truyền tới ngắn ngủi giao thủ ba động, mỗi một đạo ánh lửa sắc đao quang lấp lóe, đều đại biểu cho một cái địch nhân tử vong.

	Đám người một đường đi qua, nửa đường trước thỉnh thoảng lại liền có thể phát hiện từng cỗ hoành hiện lên thi thể.

	Cho dù là làm việc không chút kiêng kỵ Tịnh Thổ tu sĩ, cũng bị trận thế này dọa sợ, bọn hắn ngăn ở nơi này, vốn định đến cái bắt rùa trong hũ, ai ngờ không có bắt được ba ba, đến rồi một đầu ăn người không nhả xương cá mập hung dữ.

	Chỉ ngắn ngủi trong chốc lát, liền có mấy người Vẫn Lạc, còn lại Tịnh Thổ tu sĩ không dám tiếp tục dừng lại, nhao nhao triệt thoái phía sau.

	Lục Diệp vẫn như cũ không nhanh không chậm đi tới, phía sau là cứ điểm tu sĩ và phàm nhân, đội ngũ kéo dài, lại yên tĩnh có thứ tự.

	Đi thẳng hơn nửa canh giờ, phía trước mới ẩn ẩn có ánh sáng sáng truyền ra.

	Hiển nhiên là đến mật đạo cửa ra vào.

	Tại khoảng cách địa điểm lối ra không sai biệt lắm một trăm trượng nơi ấy, Lục Diệp dừng lại thân hình, phân phó người phía sau: "Đợi đừng nhúc nhích, ta gọi các ngươi, trở ra."

	"Phải!" Vài cái nguyên bản bị Hứa Vọng an bài đến giám thị phòng bị Lục Diệp cứ điểm tu sĩ, bản năng âm vang đáp lại.

	Đoạn đường này đi tới, người phía sau đại khái không có chú ý tới phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn vài cái theo sát lấy Lục Diệp, nhiều ít vẫn là nhìn ra ít đồ.

	Bởi vậy trong lòng nhất là kính sợ.

	Đón một màn kia sáng ngời, Lục Diệp chậm rãi đi ra mật đạo.

	Chỉ một thoáng, bốn phía từng đạo khí thế bao phủ mà tới.

	Lục Diệp hơi híp mắt lại nhìn lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng, hơn mười đạo thân ảnh vây tụ, từng cái đều như lâm đại địch.

	Trong đó một cái vóc người thấp bé như ba tấc Đinh đồng dạng tu sĩ dùng như con vịt tiếng nói kêu ầm lên: "Ngột tiểu tử kia, liền là ngươi giết chúng ta người?"

	Cứ việc bởi vì đồng bạn đã chết, để bọn hắn ý thức được Lục Diệp cường đại, nhưng bọn hắn vẫn không có muốn thối lui ý tứ.

	Trong mật đạo không tiện giao thủ, bọn hắn dứt khoát chờ ở bên ngoài đợi, không tin hơn mười người liên thủ còn bắt không được đối phương.

	Rất cảm thấy kỳ quái, dò thăm trong tình báo biểu hiện, chỗ này cứ điểm duy nhất có thể lấy ra được, liền là một cái gọi Túy Sơn người.

	Có thể niên kỷ trước lại không khớp, Túy Sơn là cái trung niên nam giới, trước mặt cái này cũng là cái không lớn không nhỏ thiếu niên.

	Lục Diệp không nói, núp tại hắn đầu vai Hổ Phách há miệng, muốn gào thét.

	"Xuỵt..." Lục Diệp duỗi ra một chỉ dọc tại bên miệng.

	Tận thế bên trong, vẫn là không nên nháo ra động tĩnh quá lớn tương đối tốt, nói không chừng Hổ Phách một tiếng hổ khiếu, liền biết dẫn tới cái gì mới phiền phức.

	Hổ Phách thuận thế liền ngáp một cái, lại lười biếng một lần nữa phục xuống dưới.

	Luôn cảm thấy, chuyến này Vô Song đại lục chuyến đi, không có mình đất dụng võ.

	Được rồi, ta chính là một đầu hổ, nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy.
Kết chương.