Chương 863 : Khai sơn.
Trần Bình An tay trái cầm kiếm.

	Trước mắt có núi lớn chặn đường.

	Lúc trước tại Tiên Trâm thành bên kia, Trần Bình An đạo nhân pháp tướng, không có thi triển bất luận cái gì kiếm thuật, lựa chọn chỉ lấy song quyền lay cao thành, là nhắc nhở Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, hai bên kỳ thật còn có bút nợ cũ không có tính.

	Về sau Lục Trầm vẽ lên một bức con ve kèm theo một đường "Biết rõ đồ", không phải là không có qua có lại, là ám chỉ Trần Bình An, muốn tại Thác Nguyệt sơn bên kia đệ kiếm thành công, tiên binh phẩm chất trường kiếm dạ du, như cũ chưa đủ, được đổi một thanh.

	Đây là Trần Bình An ở đằng kia Tiên Trâm thành bên trong, không khỏi nhớ lại còn trẻ lúc một màn, bởi vì chưa từng tận lực che giấu tâm tướng, Lục Trầm mượn một thân mười bốn cảnh đạo pháp cũng chỉ được ăn nhờ ở đậu, nghỉ lại tại Trần Bình An thần hồn ở bên trong, tựa như nhìn thấy một bức chậm rãi mở ra thời gian họa quyển, mới có Lục Trầm về sau tay vẽ "Biết rõ đồ" một màn.

	Không sao.

	Về sau du lịch Bạch Ngọc Kinh, liền cái kia được vinh dự Chân vô địch Đạo lão nhị, đều muốn vẫn chém không trượt phát nào.

	Xa nhớ năm đó, lần thứ nhất rời quê đi xa trên đường, thiếu niên Trần Bình An xuyên giầy rơm cầm đao bổ củi, thói quen vì người khác vào núi mở đường.

	Đã từng cùng nhau đối mặt này tòa về sau mới biết được tên là Tuệ Sơn Cao Nhạc, từng có một trận vấn đáp.

	Nàng hỏi Trần Bình An, nếu có núi cao ngăn lại đại đạo, nên như thế nào?

	Lúc ấy Trần Bình An trả lời bò qua đi, mà không phải là đường vòng mà đi.

	Nàng lại hỏi nếu như trong tay có kiếm đâu? Trần Bình An đã nói khai sơn mà đi.

	"Đồng hành!"

	Cái kia một lần, Trần Bình An đệ kiếm trước, tại hai bên tâm ý tương thông cùng một chỗ nói ra hai chữ thời điểm.

	Thiếu niên trường kiếm trong tay, điên cuồng rung động mãnh liệt.

	Giống như vạn năm cô độc Thu Thiền, ở nhân gian cao nhất đầu cành, đối với thiên địa lên tiếng.

	Trước mắt một tòa Thác Nguyệt sơn, cao vút trong mây, núi này trước kia tại bị Man Hoang đại tổ đạt được trong đó một tòa phi thăng đài về sau, không thể đại luyện, cuối cùng chỉ là đem luyện hóa làm một kiện trung luyện bổn mạng vật, cùng Thác Nguyệt sơn, phi thăng đài đều hình như hợp đạo, đã tại thiên hạ sừng sững hơn vạn năm.

	Hôm nay tọa trấn Thác Nguyệt sơn Man Hoang đại yêu, là một vị đứng ở đỉnh núi áo vàng nam tử, đạo hiệu Nguyên Hung, cũng chính là Thác Nguyệt sơn trong lịch sử vị trí đầu não thủ sơn nhân, tại sư tôn biến mất cái kia đoạn trong năm tháng, đúng là hắn chịu trách nhiệm trông coi một tòa thiên hạ, làm Tân Trang cùng Ly Chân sư huynh, Man Hoang đại tổ khai sơn đại đệ tử, Nguyên Hung rồi lại thanh danh không hiện, vừa đến hiếm khi rời khỏi Thác Nguyệt sơn, còn nữa về sau cũng chưa từng hiện thân Giáp tử trướng cùng Hạo Nhiên thiên hạ, thế cho nên cả tòa Man Hoang thiên hạ, đều dứt khoát làm vị này đại tổ đứng đầu học trò, không tồn tại.

	Nguyên Hung giờ phút này đứng ở Thác Nguyệt sơn chỗ cao nhất, chắp tay sau lưng, quan sát vị kia một tay cầm kiếm trẻ tuổi Ẩn quan, lại nhìn mắt chia làm bốn phương kiếm tu, "Để cho bọn họ chỉ để ý xuất kiếm."

	Cái này đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, thật đúng là không tin cái này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, có thể chém ra cái gì trò đến.

	Trừ phi bốn vị này đều đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tu, có thể chặt lên hơn một vạn kiếm, hơn nữa còn nhất định kiếm kiếm công thành, nhiều lần có thể khai sơn.

	Đại yêu Nguyên Hung, sớm đã hợp đạo Thác Nguyệt sơn hơn vạn năm.

	Cho nên mới phải như vậy ru rú trong nhà, cũng không xuất đầu lộ diện.

	Cái kia tuổi còn trẻ Trần Bình An, trở thành một vị thuần túy kiếm tu mới vài năm? Hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành lại là mới vài năm?

	Nguyên Hung ở bên trong các thời kỳ Thác Nguyệt sơn thủ sơn nhân, duy nhất cùng ngoài núi giao tiếp sự tình, chính là chịu trách nhiệm bí mật thu nạp Long Quân cùng Quan Chiếu hồn phách.

	Vạn năm trước trận kia hỏi kiếm, Trần Thanh Đô bỏ ra mất đi bổn mạng phi kiếm "Bèo" đại giới.

	Trận đánh đó, cũng chính là Thác Nguyệt sơn cùng Kiếm Khí trường thành cũng không có nửa điểm ghi chép, ba vị kiếm tu vì sao xuất kiếm nguyên do, như thế nào xuất kiếm quá trình, cuối cùng tạo nên loại kết quả nào, đều không có bất kỳ văn tự ghi chép, bằng không thì hôm nay mặc kệ cái nào tòa thiên hạ tu sĩ, có phải hay không kiếm tu, chỉ cần tiện tay mở ra cái này trang lão hoàng lịch, đều muốn cảm thấy một phần đập vào mặt cuồn cuộn kiếm khí.

	Thác Nguyệt sơn phạm vi mấy vạn dặm ở trong, long trời lở đất, núi sông vỡ nát, bị kiếm khí cứng rắn quấy thành một chỗ không thích hợp tu hành vô pháp chi địa.

	Thác Nguyệt sơn càng là trực tiếp bị Long Quân gọt sạch một nửa, lúc này mới đã có sau đó Tiên Trâm thành kẻ đến sau cư trú trên, trở thành Man Hoang thiên hạ đệ nhất cao thành.

	Quan Chiếu khi còn sống cuối cùng một kiếm, bổ ra Man Hoang đời sau cái kia Duệ Lạc hà hình thức ban đầu.

	Cùng lúc đó, Trần Thanh Đô một kiếm đánh nát phi thăng đài đường lên trời, hậu quả lớn hơn, là Trần Thanh Đô khiến cho Man Hoang đại tổ dù là vạn năm sau đó, như cũ không thể đưa thân Mười lăm cảnh, thủy chung chỉ thiếu chút nữa.

	Rơi xuống cái bị lão mù lòa trêu chọc một câu "Có thể là tu đạo tư chất không được" kết cục.

	Long Quân đã mất đi một hồn hai phách, bất kể là tại Anh Linh điện nghị sự, còn là Kiếm Khí trường thành chiến trường, Long Quân chỉ lấy một bộ trường bào màu xám thảm đạm hình tượng kỳ nhân. Một cái đầu lâu, tức thì bị cũ vương tọa đại yêu, cao cư xương khô vương tọa phía trên Bạch Oánh, chân thật thân phận cũng chính là Chu Mật dương thần hóa thân, tùy tiện giẫm ở dưới chân.

	Mà Ly Chân đời trước, kiếm tu Quan Chiếu kết cục so với Long Quân thảm hại hơn, danh xứng với thực thân tử đạo tiêu, chân thân sớm đã ở đằng kia trận hỏi kiếm kết thúc sau triệt để mai một, hồn phách tứ tán trong trời đất, về sau bị Thác Nguyệt sơn thủ sơn nhân, tìm tòi đến mấu chốt nhất một hồn một phách, sau đó may vá chắp vá ra còn lại hồn phách, mới có hôm nay mới Thiên Đình mặc giáp người.

	Cho nên năm đó Kiếm Khí trường thành bị Man Hoang đại tổ một phân thành hai, Trần Thanh Đô, Long Quân, Quan Chiếu, ba vị kiếm tu, tại ý nào đó trên, kỳ thật chính là một trận cổ quái đến cực điểm xa cách từ lâu gặp lại.

	Tề Đình Tể từ trong tay áo lấy ra một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm, muốn dùng cái này đưa ra đệ nhất kiếm, xa xa tế điện lão đại kiếm tiên, còn có vạn năm trước hai vị tiền bối, Long Quân cùng Quan Chiếu.

	Ninh Diêu cầm trong tay bốn thanh tiên kiếm một trong Thiên Chân.

	Hình quan Hào Tố tế ra bổn mạng phi kiếm sau đó, phạm vi trong vòng trăm dặm, giống như một thanh Minh Nguyệt kính đặt ngang trên mặt đất, bầu trời thiền quyên, nhân gian đầy đất màu trắng, chỉ có Hào Tố đứng thẳng trong đó.

	Lục Chi, không nỡ bỏ Nam Minh, Du Nhận hai kiếm, huống hồ cái này hai thanh kiếm, cũng không thích hợp lấy ra chém núi, dù là muốn chém vào lưỡi kiếm xoáy lên, trường kiếm gảy gãy, cũng phải ở lại cuối cùng. Nam Minh, Du Nhận hai thanh đạo kiếm biến thành, Lục Chi chân đạp một tòa đạo gia cái gọi là "Thiên tâm phương trượng" Nam Minh Thiên Trì  đại trận, lại có "Thành thạo" mà sinh một đuôi cá trắm đen, bỗng dưng hấp thu trong đó thủy vận, lấy ra trường kiếm Điêu Giáp, là một bộ Bạch Ngọc Kinh Phi Thăng cảnh nữ tử tu sĩ cao chân di thuế, Lục Chi vì truy cầu càng nhiều nữa đệ kiếm số lần, đành phải chịu đựng trong lòng không được tự nhiên, đem mặc giáp trụ bên người, trong nháy mắt tâm ý tương thông một chút thông, dường như Thiên Thụ thần thông, Lục Chi cũng đã nắm giữ hai môn Bạch Ngọc Kinh thượng thừa đạo pháp.

	Nàng lại tưởng tượng, liền lại lấy ra lúc trước tại Bạch Hoa thành bên kia dùng quen thuộc thu thuỷ cùng Tạc Sơn, sau đó lại đem Sơn Mộc, tận lực ở bên trong cùng nhau lấy ra, lơ lửng trong tay, thuận tiện chém đứt một thanh sẽ lại cầm một thanh. Đợi đến lúc trong hộp tám kiếm đều bị Lục Chi từng cái lấy ra, nàng lúc này mới một khi hoàn toàn sử dụng ra, đúng là một bộ đầy đủ cùng loại đạo môn kiếm tiên nhất mạch kiếm trận, đâu chỉ là công thủ gồm nhiều mặt, quả thực chính là một tòa đại đạo tự hành vận chuyển di động thiên địa, tựa như đạo môn thánh nhân có thể mang theo một tòa đạo quán đi xa trong trời đất, một vị binh gia tu sĩ có thể khiêng toàn bộ chiến trường di chỉ bốn phía chạy nhanh.

	Nàng gật gật đầu, trước không có nói sai, Lục Trầm đạo pháp, quả nhiên có chút ý tứ.

	Thác Nguyệt sơn Yêu tộc tu sĩ, trên núi dưới núi, đều không ngoại lệ, cả đám đều tâm lý căng thẳng, loại này đối địch hai bên đều chỉ có Phi Thăng cảnh mới có tư cách lộ mặt chiến sự, người nào dính vào người nào chết. Nếu như Thác Nguyệt sơn giữ được còn dễ nói, có thể chỉ cần thủ không được, cũng chỉ có thể là một cái chờ chết.

	Trần Bình An đột nhiên nắm chặt trường kiếm trong tay, tại trong lòng mặc niệm nói: "Đồng hành khai sơn!"

	Gặp phải Tiên Trâm thành liền hủy thành, gặp phải Duệ Lạc hà liền kéo co.

	Như vậy gặp phải Thác Nguyệt sơn, đương nhiên sẽ phải chuyển núi!

	Trần Bình An hiện ra vạn trượng pháp tướng.

	Một kiếm đem cái kia thời gian sông dài đại trận chém ra.

	Ngoài ra đến từ Tề Đình Tể, Ninh Diêu, Lục Chi cùng Hào Tố bốn đạo kiếm quang, cùng chém Thác Nguyệt sơn.

	Một kiếm sau đó, đứng ở đỉnh núi đại yêu Nguyên Hung thân hình tan nát, chỉ là trong nháy mắt liền gom làm một, giống như cái kia mấy kiếm toàn bộ thất bại, chưa bao giờ rơi vào Thác Nguyệt sơn trên.

	Những cái kia không thể không sống chết mặc bay Man Hoang Yêu tộc tu sĩ, còn không kịp vì Nguyên Hung thông thiên thủ đoạn reo hò khen hay, liền phát hiện một trong núi, không trung vô số kiếm khí như cầu vồng, đỉnh núi kiếm khí như thác nước trút xuống, chân núi kiếm khí như hồng thủy đảo lưu, muốn tránh cũng không được, tránh không thể tránh, trong nháy mắt thì có hơn trăm vị Yêu tộc kiếm tu, vẫn còn một ít bảo vệ tính mạng thủ đoạn Tiên Nhân cảnh bên ngoài, tính cả Ngọc Phác cảnh ở trong, bị toàn bộ tại chỗ xoắn giết, toàn bộ hóa thành một phần phần bị Thác Nguyệt sơn hấp thu thiên địa linh khí.

	Cho đến giờ phút này, mới có ở đây làm khách mấy vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, hậu tri hậu giác, đã rõ ràng vì sao Thác Nguyệt sơn đệ tử đích truyền sớm đã không thấy tung tích, nguyên lai cái kia Nguyên Hung, giống như đã sớm dự liệu được sẽ có như vậy một trận kiếm tu hỏi kiếm mang đến khai sơn chi kiếp.

	Chỉ là hơn mười kiếm sau đó, Thác Nguyệt sơn ngoại trừ đỉnh núi cái kia Nguyên Hung, cùng còn lại có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị Tiên Nhân cảnh, trong núi sẽ lại vô tồn sống tu sĩ.

	Bị trẻ tuổi Ẩn quan lần lượt kiếm chém chân thân Nguyên Hung thủy chung đứng đấy không nổi, cái này đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, cũng chỉ này đây không cảnh người siêu nhiên tư thái, xuất sinh nhập tử hơn mười lần.

	Thác Nguyệt sơn tựa như một vị tích góp từng tí một vạn năm đạo hạnh người tu đạo, chỉ có bị liên tiếp khai sơn vạn lần, mới có thể bị chuyển tỷ đỉnh núi.

	Nếu như nói Nguyên Hung là tạm thời dựng ở thế bất bại, như vậy Nguyên Hung trong tầm mắt chính là cái kia người cầm kiếm, chính là một loại cầm kiếm tức là vô địch cao hơn tư thái.

	Nguyên Hung hữu ý vô ý liếc mắt cái kia trẻ tuổi Ẩn quan một đôi màu vàng đôi mắt.

	Lục Trầm đứng ở hoa sen đạo tràng ở trong, trừng to mắt, ngắm nhìn bốn phía, lấy tiếng lòng hô: "Này uy uy, cái kia một, thật là ngươi sao? Tiểu đạo Lục Trầm, như thế vất vả, tại Trần Bình An bên người mày dạn mặt dày âm hồn bất tán, chỉ chờ hôm nay cùng ngươi có vừa hỏi, là 1 mình ta Lục Trầm một người mộng cũng? Còn là chúng sinh đều là ngươi một người tạo mộng cũng? Đừng không nói lời nào, tiểu đạo có thể chắc chắn, ngươi khẳng định nghe thấy được!"

	Nếu như đã qua vạn năm tuyệt đối người, đều là một người chi mộng? Chẳng những Trần Bình An là cái kia một, trên thực tế nhân gian vạn năm hết thảy có linh chúng sinh, đều là cái kia một, như vậy ta Lục Trầm tu đạo ý nghĩa ở đâu? Nếu như tại mộng tỉnh bên ngoài, căn bản không có gì Nhân tộc lên trời, chưa bao giờ có cái gì Thiên đạo sụp đổ?

	Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn là sau đó mới biết được, nguyên lai lão đầu bếp tâm tướng giữa này tòa cao lầu, chính là mô phỏng từ Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh.

	Rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa đi xa trên đường, Trần Bình An đã từng trong lúc vô tình hỏi qua họa quyển bốn người một vấn đề, chỉ có Chu Liễm kiên trì đến cuối cùng, nói dù là giết một người có thể cứu thiên hạ, hắn như cũ không cứu, bởi vì hắn lo lắng cho mình chính là kia cái một. Năm đó Chu Liễm mang theo Hồ quốc đứng đầu Phái Tương phản hồi núi Lạc Phách, từng ở đằng kia Kỳ Đôn sơn một chỗ cao sườn núi, Chu Liễm không khỏi nói một câu mộng tỉnh là một trận nhảy núi. Nói mình càng ngày càng không xác định mình cùng thiên địa, có hay không chân thật. Nói Phái Tương cho không được đáp án, cuối cùng Chu Liễm đưa tay chỉ hướng phương xa, nói nhất định từ một cái hắn người tin cẩn, đến nói cho hắn biết đáp án, hắn mới có thể tin tưởng.

	Lục Trầm sở dĩ nguyện ý cho mượn Trần Bình An một thân đạo pháp, chính thức đấy, là hy vọng cái kia một hình thức ban đầu, có thể vì chính mình giải thích nghi hoặc!

	Mặc kệ cái kia tồn tại, cho ra cái gì đáp án, chỉ cần hắn nguyện ý mở miệng, là khẳng định hoặc là chối bỏ, Lục Trầm đều có thủ đoạn, vô luận chính mình đạt được cái nào đáp án, đều có thể làm thành là quan trọng nhất lần kia mộng tỉnh, một giấc chiêm bao tỉnh lại mộng mộng tỉnh.

	Đáng tiếc không để ý đến Lục Trầm hỏi thăm.

	Giống như Trần Bình An trên người căn bản không có cái kia một.

	Lục Trầm có chút thương cảm, ngươi cứ như vậy xem thường một vị mười bốn cảnh tu sĩ a.

	Còn là nói, Trần Bình An chế trụ cái kia một?

	Đông Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu giữa, cái kia đã từng kéo dài qua hai châu trên biển cầu nối đã dỡ xuống, bằng không thì sẽ lẫn lộn hai châu khí vận.

	Thiểu niên đạo đồng cùng một vị thân hình cao lớn lão đạo nhân, rời khỏi Long châu khu vực, dắt tay nhau hành tẩu trên biển.

	Lão quan chủ nhìn lại liếc Bảo Bình châu lục địa, "Cái này đầu Tú Hổ, cũng coi là Nho gia lập nhiều 1 môn danh xứng với thực chống trời thế biển chi công rồi."

	"Cùng với khiến Chu Mật thực hiện được, không bằng hắn Trần Bình An cam chịu số phận.

	Đạo tổ mỉm cười nói: "Liền từ hắn đến nhận lãnh cái này một. Thân là trong lồng tước, mình lựa chọn tại trong lồng chu toàn một năm, chính là một năm không xuất ra được lồng giam, giả sử có thể chu toàn vạn năm, chính là vạn năm lồng giam."

	Lão quan chủ cười nói: "Chu toàn? Ta cùng với ta chu toàn lâu."

	Tựa như khiến tranh giành cái kia một Chu Mật tại chỗ xoay tròn, đi theo Trần Bình An tại trong lồng cùng nhau quỷ đánh bức tường.

	Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân tùy Chu Mật lên trời, vào chủ cũ Thiên Đình di chỉ, đã là một trận gậy ông đập lưng ông.

	Chưa từng nghĩ thiên hạ này nhân gian cũng có một tòa khác lồng giam, đang chờ Chu Mật.

	Văn thánh nhất mạch, sư huynh đệ ba người.

	Đều đối với chính mình ngoan độc.

	Vì sao như thế?

	Đại khái ba người bọn họ đều đối với cái thế giới này, thủy chung ôm trong lòng một phần hy vọng.

	Không phải là thế đạo đầy đủ tốt đẹp, mới khiến cho lòng người sinh hy vọng, mà đúng là bởi vì thế đạo còn chưa đủ tốt đẹp, nhân gian không việc nhỏ, mới cần cho thế đạo càng nhiều hy vọng.

	Lão quan chủ tò mò hỏi đạo nói: "Chu Mật gợi ý cái kia Nguyên Hung, ngây ngốc mang theo Thác Nguyệt sơn đứng đấy không nổi, khiến Trần Bình An cầm kiếm chặt lên một vạn lần, liền vì cái kia phần đệ kiếm hao tổn tản mạn khắp nơi ra thần tính?"

	Đạo tổ gật gật đầu, "Đối phó người thông minh, nhiều khi chỉ có đần cách thức, mới có diệu dụng."

	Chỉ cần Trần Bình An cho là mình là kiếm tu, liền đã định trước không tránh khỏi này tòa Thác Nguyệt sơn.

	Lão quan chủ thò tay vốc lên một vũng nước, nhẹ nhàng lay động lòng bàn tay, bằng này đo đạc Lễ thánh cùng Hạo Nhiên thiên hạ hôm nay lễ nghi quy củ sức nặng, "Mặc kệ Trần Bình An có thể hay không chuyển núi, vài toà thiên hạ đỉnh núi tu sĩ đều muốn quá trình này nhìn ở trong mắt, kể từ đó, Trần Bình An thì có thể có thể so với cái kia Dư Đấu, trước tiên trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích."

	Ngô Sương Hàng đã từng vì Đạo lão nhị Dư Đấu đưa qua một câu lời tiên tri, như quân không tu đức, lý do đáng chết.

	Bởi vì trong đò người toàn bộ là địch nước.

	Lão quan chủ cười lạnh nói: "Thượng cổ công đức thánh nhân, đứng đại công, to lớn hóa, lấy thiên hạ, có được lấy lòng người. Hôm nay chi Chu Mật muốn lấy bầu trời lấy thiên hạ, lấy nhân mạng."

	Đạo tổ cười hỏi: "Ngươi nói vị này Hạo Nhiên Cổ Sinh, năm đó vượt qua Kiếm Khí trường thành một khắc này, đang suy nghĩ gì?"

	Lão quan chủ thuận miệng đáp: "Ước chừng là cái kia 'Mệnh lúc tin tưởng vác, không phải thế hệ làm cho cho' . Cái này người đọc sách lại tâm cao ngất, vậy cũng chỉ có thể còn lại đi bầu trời con đường này có thể đi. Ta suy đoán qua Kiếm Khí trường thành không bao lâu, Chu Mật nhất định đã từng ngẩng đầu nhìn lên trời, chắc chắc cái kia chỗ cao mới là tâm hương chỗ."

	Lão quan chủ buông tay ra, đem lòng bàn tay nước đọng thả về trên biển, "Nếu quả thật bị Trần Bình An chuyển núi rồi, kiếm chém Nguyên Hung, có thể hay không đầu tường khắc chữ? Khắc cái gì chữ? Bình, an? Tăng thêm Trần Hi trước kia khắc xuống 'Trần' chữ, nếu như còn có thể lại chém một đầu Phi Thăng cảnh, chậc chậc, bị tiểu tử này gom đủ tên, chỉ bằng việc này, về sau vạn năm, vậy hắn Trần Bình An tên tuổi, chỉ sợ cũng nếu so với Dư Đấu càng lớn. Không hoàn toàn là tư tâm, sẽ giúp lấy Kiếm Khí trường thành di chỉ, bị đời sau luyện khí sĩ đề cập càng nhiều, càng lâu."

	Trên núi truyền lưu lấy một loại cách nói. Bị thế nhân triệt để quên đi qua lại, là người sau khi chết lại một loại tử vong.

	Đạo tổ lắc đầu, "Thật muốn khắc chữ, cũng chỉ sẽ là cái kia bèo 'Bèo' chữ."

	Lão quan chủ gật gật đầu.

	Đạo tổ đột nhiên nói ra: "Nói ít mấy lần Chu Mật, đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng."

	Lão quan chủ bật cười lớn.

	Màu vàng cầu hình vòm.

	Nguyễn Tú nhìn xem cái kia đi xa kiếm quang, mênh mông bao la bát ngát thiên ngoại thái hư, từng khỏa ngôi sao nhỏ như phủ kín tản ra mặt đất hạt hạt cải, vô số kể, có chút rậm rạp tích tụ cùng một chỗ, tạo thành một mảnh dài hẹp sáng rọi sáng chói mênh mông cuồn cuộn ngân hà, cái kia khí thế vô cùng kiếm quang, xuyên thẳng qua trong đó, như đá giữa hỏa, thời gian qua nhanh, kiếm quang tốc độ cực nhanh, vẫn còn Thắng Quang âm sông dài chảy xuôi.

	Chu Mật tức thì híp mắt quan sát nhân gian.

	Ly Chân ghé vào trên lan can, mở trừng hai mắt, "Ồ, như thế nào dòng sông thay đổi tuyến đường à nha? Đây coi là là. . . Lần đầu tiên sao?"

	Chu Mật mỉm cười nói: "Đang tại trước mặt người khác nhìn có chút hả hê, có thể không phải là cái gì thói quen tốt."

	Ly Chân quay đầu mắt nhìn Chu Mật, dù là hiểu rõ, còn là nhìn nhiều liếc, sẽ phải nhịn không được đối với vị này ăn tươi Thiết Vận sư tôn Lục pháp ngôn "Thông thiên lão hồ", thiên hạ Văn Hải, nhiều bội phục vài phần.

	Ly Chân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía màu vàng cầu hình vòm bên ngoài.

	Tại địa vị cao thần linh trong mắt, thời gian sông dài tựu như cùng Vọng khí thuật trong mắt sơn thủy đạo khí, ngoại trừ bản thân thần linh Kim Thân bên ngoài, không chỗ nào không có.

	Mà tại chí cao thần linh trong mắt, lại là một phen khác thường cảnh tượng, tựa như một gian từ vô số rất nhỏ một trong tạo thành không bích phòng xá, khẽ động tức thì hàng tỉ đều di chuyển, nhìn như tự động, kì thực không trật tự.

	Nhưng mà Thiên Đình cộng chủ bên ngoài năm chí cao chi bốn, lòng dạ biết rõ, thiên địa hỗn độn lớn không trật tự ở bên trong, kì thực cất giấu duy nhất trật tự.

	Vạn năm trước, có hay không đưa thân viễn cổ địa vị cao thần linh, liền xem có thể hay không tận mắt nhìn thấy cái loại này sẽ không vừa cắt cắt chi vật.

	Mà mỗi một cái ngắn ngủi tự động quỹ tích, cùng loại thời gian sông dài một loại đoạn nhánh sông lòng sông, chính là một môn thần thông, cũng chính là đời sau Nhân tộc luyện khí sĩ cái gọi là phù hợp thiên địa đạo pháp.

	Vài toà thiên hạ, về sau lên núi tu đạo chi sĩ, mỗi một chủng ghi chép tại sách, hoặc là lưu vào trí nhớ trong lòng đạo pháp tiên quyết, đều tuân theo lấy cái này Thiên đạo chuẩn tắc, từng cái trên sách văn tự, từng cái tiếng lòng ngôn ngữ, chính là một cái cái tinh chuẩn neo điểm, ý đồ đắp nặn ra một cái độc nhất vô nhị tồn tại.

	Chỉ là tại chí cao thần linh trong mắt, nhân gian tu sĩ cử động lần này như cũ chỉ là một loại có chút bất đắc dĩ mò trăng đáy nước, thuyền tùy nước đi, kéo túm những cái kia ném vào trong nước mỏ neo thuyền chậm rãi di động ." Cho nên khó chứng bất hủ, không thể cùng thiên địa đồng thọ.

	Thời gian sông dài ở trong, không triệt để bỏ neo lơ lửng chi thuyền.

	Vì vậy tự nhiên mà vậy liền không thiên kinh địa nghĩa sự tình chi vật.

	"Tề Tĩnh Xuân năm đó tại Ly Châu động thiên trường tư nghiên cứu học vấn 60 năm, chính thức sở cầu, chính là việc này vật ấy."

	Chu Mật hình như là đang lầm bầm lầu bầu, "Cái gọi là tam giáo hợp lưu, ý đồ lập giáo xưng tổ? Cái kia không khỏi cũng quá xem thường Tề Tĩnh Xuân chí hướng rồi. Chẳng qua rất đáng tiếc, cùng ta con đường trái ngược, không phải là cái gì người trong đồng đạo."

	Tề Tĩnh Xuân chính thức sở cầu, là hy vọng nhân gian mặt đất, trước tiên hiện lên ra một nắm, lại mang theo một lớn đám tu sĩ, coi như một lần nữa làm ra lên trời cử chỉ, khiến cho dưới núi cùng nhân gian đều không ưu sầu, lên núi người, biến thành đi xa thiên ngoại, chính thức truy cầu đại đạo. Mà cái này cùng sư huynh Thôi Sàm "Truy cầu một bộ càng lớn bàn cờ", là đại đạo phù hợp đấy.

	Chỉ là sớm nhất bắt đầu vận chuyển chính là cái kia một, vẫn nắm giữ ở vị kia cũ Thiên Đình cộng chủ trong tay.

	Đạo tổ làm cho tìm chi vật, đúng là cái này một, cuối cùng vì kia mạnh mẽ tên là nói.

	Đi tìm, thậm chí thấy tận mắt qua, nhưng mà lấy Đạo tổ đạo pháp, như cũ không thể đem bắt nơi tay, trôi qua tức thì.

	Đạo tổ tổng cộng gặp qua ba lượt, thậm chí gặp được cái kia khu vực đến sớm nhất đại đạo vận chuyển, cho nên đạo gia có tam sanh vạn vật ngữ điệu.

	Đó là một loại vượt quá tu sĩ sức tưởng tượng cực hạn cảnh tượng, đã mỹ lệ lại khủng bố, đã chất phác lại huyền diệu, không thể miêu tả kia hình dáng, không thể nói nói kia đẹp.

	Đã vượt ra hết thảy có hay không, lớn nhỏ, hư thật, thế gian tất cả ngôn ngữ đều được khám phá kỳ diệu chướng ngại.

	Vô luận là Đạo tổ còn là Phật Đà, vì truyền đạo người đời sau, kể ra kia nguyên, cũng không cũng không đứng văn tự, lại không thể văn tự tường rõ ràng kia nghĩa, bởi vì văn tự tốt hơn nhiều, cách kia tốt hơn xa.

	Chu Mật quay đầu mắt nhìn cái kia đứng ở trên lan can nữ tử.

	Lại thuận theo tầm mắt của nàng, thấy được Man Hoang thiên hạ, này tòa triệt để biến thành phế tích Bạch Hoa thành.

	Ly Chân tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Không hổ là ta sùng bái nhất Ẩn quan đại nhân, vận chuyển qua chỗ, không có một ngọn cỏ."

	Cái kia âm thần bị cưỡng ép binh giải tông chủ, chẳng những từ Tiên Nhân ngã cảnh, liền Ngọc Phác cảnh đều lung lay sắp đổ, loại này tổn thương đến đại đạo căn bản hao tổn, cũng không phải là tiêu phí đạo hạnh vài chục năm mấy trăm năm như vậy chuyện dễ dàng.

	Nó mạo muội bị ôm cây đợi thỏ rất lớn mạo hiểm, lén lút trở về tông môn đỉnh núi, tại đại khái xác định Tề Đình Tể cùng Lục Chi đã đi xa về sau, nó liền thu nạp bộ hạ cũ, chẳng qua là khi thực chỉ còn lại có chút ít không chịu nổi trọng dụng lính tôm tướng cua rồi, nó đi dạo mấy chỗ tiền tài kho, cuối cùng ngồi ở cửa sơn môn bên kia trên bậc thang, tim như bị đao cắt, nhà mình tông môn danh hiệu, hơn phân nửa là giữ không được.

	Cái này mấy cái đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, một cái so với một cái hung ác.

	Chém dưa thái rau đứng lên ngoan độc, chưa từng nghĩ vơ vét đứng lên ác hơn.

	Chỉ nghe nói cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, năm đó tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, đều có thể đang tại một đám cũ vương tọa, trước mắt bao người, "Thấy tốt thì lấy" .

	Có thể chưa từng nghe nói Tề Đình Tể cùng Lục Chi đều như vậy tham tài a.

	Mặt khác một chỗ sơn thị, cổ chiến trường di chỉ, trước sau đã tao ngộ Ninh Diêu đệ kiếm, Tề Đình Tể chiêu hồn phiên cùng lôi điện trúc biển, một đầu may mắn tránh được hai trận đại kiếp Kim Đan cảnh nữ quỷ, lại không thấy bị kiếm khí đánh giết, cũng không bị Tề Đình Tể thu nhập phướn gọi hồn, nàng bỗng nhiên kinh hỉ muôn phần, vừa rồi thăm dò đan phòng, vậy mà không hiểu thấu vậy mà thai nghén ra một thanh bổn mạng phi kiếm? !

	Chỉ thấy ở đằng kia đan phòng ở trong, có một thanh bỏ túi phi kiếm kiếm phôi, hình như một cây trúc xanh, như trúc mỹ mạo, duyên dáng yêu kiều, Trúc Tiết phía trên mơ hồ có lôi vân xăm.

	Dường như một uống một chén, đều có tối tăm thiên định.

	Nàng đột nhiên quỳ trên mặt đất, trước sau mặt hướng Ninh Diêu lơ lửng trên không trung đệ kiếm chỗ, cùng với Tề Đình Tể đứng đỉnh núi chỗ, đều từng người dập đầu rắn rắn chắc chắc chín khấu đầu.

	Cái này tại Man Hoang thiên hạ, đã tính bái sư đại lễ rồi.

	Cái này tên hiệu nguyên đồ ăn nữ quỷ, tại dập đầu quỳ lạy thời điểm, trong lòng nói lẩm bẩm, cùng phương này thiên địa thành kính ưng thuận hai cái nguyện vọng.

	Sớm nhất ở đằng kia Ninh Diêu xuất kiếm lúc, nguyên đồ ăn kỳ thật đã làm xong ngửa cổ chịu chém ý định, liền đứng ở tại chỗ, chỉ là không vì sao, những cái kia kiếm khí giống như được chủ nhân tâm ý sắc lệnh, đều từ bên người nàng vượt qua.

	Đến nỗi nói báo thù một chuyện?

	Tại đây vô pháp vô thiên chiến trường di chỉ, hầu như mỗi ngày đều có vô cùng thê thảm chém giết, lẫn nhau vì kẻ thù kẻ cướp, cho dù là nàng dưới trướng cái kia mấy trăm đầu quỷ vật anh linh, ai không cùng nàng có cừu oán?

	Núi cao núi xanh, một hàng kiếm tu vận chuyển qua, như cũ bình yên vô sự.

	Sơn quân Bích Ngô trong thư phòng, lấy ra một bức thuộc về vi phạm lệnh cấm chi vật Man Hoang thiên hạ phong thuỷ đồ, là Bích Ngô một mình vẽ, đều tòa tông môn, sơn thủy khí vận nhiều ít, sẽ tại bản đồ trên sáng lên bất đồng trình độ sáng rọi, Bích Ngô kinh ngạc phát hiện Bạch Hoa thành, Vân Văn vương triều, Tiên Trâm thành, tại trên địa đồ đều xuất hiện bất đồng trình độ ảm đạm, Bạch Hoa thành hầu như biến thành một mảnh đen kịt, Tiên Trâm thành tức thì một phân thành hai.

	Vị kia đạo hiệu gầy mai hảo hữu, hôm nay du lịch Tiên Trâm thành, không hiểu được sẽ sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

	Tại Bích Ngô sơn thần từ bên trong, bí mật cung phụng gần hai mươi chén nhỏ bổn mạng đèn, cái này ở trên núi, thuộc về qua mệnh giao tình.

	Bởi vậy có thể thấy được, sơn quân Bích Ngô tại đây Man Hoang thiên hạ, xác thực danh tiếng không tệ.

	Không ít Yêu tộc tu sĩ, không tin được nhà mình tông môn tổ sư đường, hết lần này tới lần khác tin được núi xanh Bích Ngô.

	Cái này là Bích Ngô lúc trước đối mặt lên núi Ninh Diêu, tại sao lại như vậy khẩn trương, hắn là thực sợ Ninh Diêu một lời không hợp, tiện tay chém ra từ miếu sơn thủy cấm chế, lại đem từ miếu tính cả những cái kia bổn mạng đèn cùng nhau chém cái nát nhừ.

	Một khi từ miếu bị Ninh Diêu đánh nát, những cái kia cùng núi cao núi sơn thủy khí vận chặt chẽ nối tiếp bổn mạng đèn, nhất định là muốn cùng nhau lộ chân tướng đấy.

	Như vậy một loạt chiến công, một vị Tiên Nhân, chín vị Ngọc Phác cảnh, còn lại ít nhất cũng là địa tiên, tất cả bổn mạng đèn một khi bị hủy, ít nhất từng người ngã một cảnh, chung vào một chỗ, không sai biệt lắm cũng có thể so sánh chém giết một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ công lao.

	Theo lý thuyết, Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, nên đối với cái này sự tình có chỗ nghe thấy, sớm được ghi chép trong danh sách.

	Ninh kiếm tiên có lẽ không rõ ràng lắm việc này, nhưng mà cái kia Trần Bình An, làm Ẩn quan nhiều năm, tuyệt đối biết được phần này nội tình.

	Vì vậy Bích Ngô nghĩ mãi mà không rõ, cái này nhất tính toán tỉ mỉ trẻ tuổi Ẩn quan, vì sao rõ ràng đi ngang qua nơi đây, rồi lại nguyện ý sẽ bỏ qua núi xanh?

	Bích Ngô suy nghĩ một chút, đi ra khỏi phòng, đi hướng nơi khác, đứng ở một gốc cây lão Mai gốc cây dưới khá tốt, từ trong miếu cái kia chén nhỏ bổn mạng đèn không việc gì, trước mắt này cây cũng chưa từng héo rũ.

	Cái này có nghĩa là vị kia gầy Mai lão bạn bè chẳng những còn sống, giống như một thân đạo hạnh cũng không từng hao tổn.

	Cũng không gió mát phất qua, cổ thụ liền chập chờn sinh tư thế, sau đó hiện ra một vị tu sĩ thân hình, Bích Ngô ôm quyền cười nói: "Gầy mai đạo hữu."

	Đúng là tại Tiên Trâm thành Long Môn bên kia, đạo hiệu gầy mai lão tu sĩ, hắn há mồm thở dốc, không che giấu chút nào chính mình kinh hồn không chừng, lòng còn sợ hãi nói: "Lúc trước đứng ở Long Môn cổng đá đỉnh, vị kia trẻ tuổi Ẩn quan duỗi ra ngón tay, chỉ là một cái chỉ điểm, bên cạnh ta vị kia Tiên Trâm thành thứ tịch cung phụng, ngay tại chỗ nổ tung, Kim Đan, Nguyên Anh nửa điểm không có còn lại. Đây chính là một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ a, không hề có lực hoàn thủ, bất luận cái gì độn pháp cũng không kịp thi triển."

	Bích Ngô có chút nghi hoặc.

	Lão tu sĩ vẫy vẫy tay, "Cái gì đều đừng hỏi."

	Sơn quân cười gật đầu.

	Sau đó lão tu sĩ lấy làm trịnh trọng nói: "Bích Ngô sơn quân, ta còn phải lập tức đi xa một chuyến, sự tình ra vội vàng, chỉ sợ cần cùng ngươi tạm mượn cái kia chiếc xe lửa dùng một lát rồi."

	Bích Ngô hỏi cũng không hỏi vì sao, không chút do dự liền đem xa giá cho mượn hảo hữu, vung tay lên, cái kia chiếc tiên binh phẩm chất cỗ xe, lập tức từ đỉnh núi từ miếu hậu viện lướt đến, lòng bài tay lớn nhỏ, hỏa diễm bốc lên, điện quang đan vào, Bích Ngô nhẹ nhàng đẩy, đồng thời lấy tiếng lòng truyền thụ một môn khống chế xe lửa đạo quyết cho hảo hữu.

	Lão tu sĩ cười khổ nói: "Bích Ngô sơn quân, nếu ra ngoài ý muốn, ta coi như là đáp lên tính mạng, đều không đền nổi a."

	Bích Ngô cười nói: "Chuyến này đi hướng Thác Nguyệt sơn, thật muốn gặp được ngoài ý muốn, gầy mai đạo hữu chỉ để ý bỏ vật bảo vệ tính mạng, không cần nói chuyện gì bồi thường một chuyện, chỉ làm núi xanh cùng bảo vật này, duyên phận đã hết."

	Lão tu sĩ dậm chân một cái, cũng không nói thêm cái gì lời khách sáo, khống chế xe lửa, khởi hành chạy tới Thác Nguyệt sơn, dựa theo cùng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan ước định, cấp cho Phỉ Nhiên gửi lời nói.

	Sơn quân Bích Ngô một đường vê động tràng hạt, đi bộ đi hướng này tòa Văn Thù viện, thành kính kính ba đốt hương.

	Vân Văn vương triều kinh thành.

	Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Diệp Bộc, mang theo nữ tử vũ phu dao sắc cùng một chỗ phản hồi Ngọc Bản thành.

	Một tòa hoàng cung bảo khố, thảm không đành lòng

	Đổ.

	Còn có một lớn đám Vân Văn vương triều quan ở kinh thành lão gia tiền tài kho, thân có triều đình địa vị cao, gia tộc mấy đời tu sĩ vất vả tích góp từng tí một xuống tài bảo, đều cho cướp sạch không còn, một ít cái ẩn giấu chưa từng chuyển ổ lão Tiền, đoán chừng không sai biệt lắm đều cùng Vân Văn vương triều cùng tuổi rồi, chưa từng nghĩ không có bị các triều đại đổi thay hoàng đế bệ hạ che giấu đi, vậy mà cho Kiếm Khí trường thành hảo chết không chết, không có cùng cũ mới vương tọa đổi mệnh hai vị kiếm tiên, lấy hết rồi. Thật sự là không cho không được, hơi có do dự, chính là một đạo kiếm quang.

	Lúc này kinh thành trên triều đình, không ít không kịp mặc quan bào vào lão tu sĩ đấm ngực dậm chân, một ít cái thân phụ hiển hách chức quan nữ tu, càng là khóc sướt mướt, hai bên đều hy vọng hoàng đế bệ hạ giúp đỡ đòi hỏi một cái công bằng.

	Ném đi một tòa kiếm trận Diệp Bộc, càng tâm phiền ý loạn, tại đây Ngọc Bản thành bên trong, nhất nguyên khí đại thương đấy, nhưng thật ra là hắn vị hoàng đế này mới đúng.

	Dao sắc sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, nàng hai tay nắm quyền, trước tại kiếm trận chỗ cao lầu hành lang bên trong, nàng bị đạo nhân kia trang phục Trần Bình An, chỉ một cái đâm trúng cái trán, trực tiếp té ra kinh thành, từ chỉ cảnh vũ phu ngã cảnh vì Sơn Điên cảnh!

	Nàng lườm hướng một cái cùng Diệp Bộc bí mật câu kết làm bậy đàn bà, vừa sải bước ra chính là đứng đầu một quyền, đón thêm liền mấy quyền đem cái kia Kim Đan hồ mị đánh giết hầu như không còn.

	Dao sắc quơ quơ tay áo, đánh tan vẻ này hồ tao - vị, quay đầu lạnh lùng nhìn xem những cái kia trở tay không kịp gia hỏa, nàng tùy tiện cho lý do, "Dám can đảm cấu kết từ bên ngoài đến kiếm tu, ý đồ mưu đồ bí mật soán vị, thứ không biết chết sống."

	Ngồi ở trên ghế rồng Diệp Bộc gật gật đầu, "Vậy hết thảy gia sản toàn bộ sung công."

	Có thể bù trở về một chút là một chút.

	Tửu Tuyền tông.

	Tông chủ đạo hiệu linh men (gốm, sứ), là một vị lão tư lịch Tiên Nhân cảnh tu sĩ, lão tông chủ cùng Ngọc Phác cảnh chưởng luật tổ sư gạo mỡ, hai bên cùng một chỗ rời khỏi đỉnh núi, cưỡi gió đi tới này tòa quán rượu.

	Chưởng quầy giao ra Lục Chi lưu lại viên kia Tiểu thử tiền, còn có lão kiếm tiên Tề Đình Tể một viên Cốc vũ tiền.

	Linh men (gốm, sứ) cười nhận hai khỏa thần tiên tiền,

	Gạo mỡ lo lắng không yên, muốn nói lại thôi, giống như không đồng ý lão tông chủ nhận lấy thần tiên tiền.

	Linh men (gốm, sứ) cười ha hả nói: "Được cháo đừng ngại mỏng, chân muỗi cũng là thịt, huống chi còn có khối Cốc vũ tiền."

	Gạo mỡ ngồi ở một cái bàn bên cạnh, tuy nói nàng không am hiểu chém giết, có thể quán rượu bên này cái gọi là thảm trạng, nàng thật đúng là không quan tâm, nửa điểm không ngạc nhiên, tại Man Hoang thiên hạ, loại này cảnh tượng được coi là cái gì, nàng từ trong tay áo lấy ra một bình chính mình sản xuất rượu, nhấp một miếng rượu tiên, lấy tiếng lòng hỏi: "Tửu Tuyền tông thu Tề Đình Tể cùng Lục Chi cố ý lưu lại cái này hai khỏa thần tiên tiền, sau đó Thác Nguyệt sơn bên kia có thể hay không truy cứu việc này, cố ý cầm hai khỏa thần tiên tiền nói sự tình, làm khó dễ chúng ta? Hướng nhỏ hơn nói, là Tửu Tuyền tông không được việc, ngăn không được bọn hắn, hướng lớn hơn nói, là cùng Kiếm Khí trường thành dư nghiệt nội ứng ngoại hợp, chịu trách nhiệm được rất tốt?"

	Linh men (gốm, sứ) như cũ là hồn nhiên không thèm để ý thần sắc, vuốt râu cười nói: "Từ xưa vàng bạc không áp tay, thần tiên tiền cũng không cắn người. Chúng ta phải tin tưởng Phỉ Nhiên kiếm tiên lồng ngực độ lượng nha."

	Gạo mỡ nhíu mày không thôi, "Chúng ta vốn chính là tiểu môn tiểu phái, ta cũng không tin ngần này cái kiếm tiên, xâm nhập Man Hoang nội địa, liền chỉ là vì tại chúng ta Tửu Tuyền tông uống mấy bầu rượu."

	Lão tông chủ một cước đá văng bên chân những cái kia mảnh vụn thi thể, ngồi ở trên ghế dài, tóm sợi râu trầm ngâm một lát, "Liền xem ngoại trừ chúng ta bên ngoài, có còn hay không gặp nạn đại tông môn rồi, nếu có, vậy chúng ta Tửu Tuyền tông sẽ không đánh rắm rồi, nếu như không có, liền nguy hiểm rồi. Chỉ cầu lấy có cái kia đại tu sĩ đại tông môn, có thể giúp đỡ Tửu Tuyền tông phân ưu đi."

	Lão tông chủ cho mình rót một chén rượu, cười ha ha nói: "Sao lại như vậy làm người? Quá không hiền hậu."

	Rất nhanh thì có đến từ tông môn bên kia phi kiếm truyền tin, lão Tiên Nhân vê ở cái thanh kia phi kiếm, thở dài, "Cái kia Diệp Bộc Ngọc Bản thành, cho Tề Đình Tể cùng Lục Chi cướp sạch một lần, đến nỗi Tiên Trâm thành. . . Bị một cái biến thành đạo nhân bộ dáng Ẩn quan, ngay cả trực tiếp đánh thành hai đoạn, đến nỗi đến cùng phải hay không cái kia Trần Bình An, không có xác thực cách nói. Từ Tiên Trâm thành chạy tứ tán bốn phía du lịch tu sĩ, khẳng định, nhất định là trẻ tuổi Ẩn quan, Tiên Trâm thành tổ sư đường bên kia. . . Được rồi, đã không có gì tổ sư đường rồi, giống như bị người làm bể."

	"Đích thị là Trần Bình An không thể nghi ngờ."

	"Chỉ là không biết vị này Ẩn quan đại nhân, trước có hay không đi ngang qua nơi đây."

	Nghe đến đó, gạo mỡ nghi hoặc hỏi: "Vì sao nhất định là hắn?"

	Lão Tiên Nhân loạng choạng trong chén rượu, "Chỉ có Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, mới có thể điều động Tề Đình Tể, Ninh Diêu cùng Lục Chi, đi theo hắn cùng một chỗ đi xa đệ kiếm Man Hoang."

	Gạo mỡ chợt nói: "Thật đúng là như vậy cái đạo lý."

	Lão Tiên Nhân vuốt râu mà cười, "Hôm nay xem ra, còn là chúng ta Tửu Tuyền tông mặt mũi lớn a."

	A Lương, Tề Đình Tể, Lục Chi. Nếu như còn có thể hơn nữa một cái đời cuối Ẩn quan Trần Bình An?

	Gạo mỡ uống rượu, quay đầu mắt nhìn bên ngoài đã quạnh quẽ đến cực điểm đường đi, "Không biết còn có thể hay không thấy Mễ Dụ một mặt."

	Gạo mỡ đối với vị này cùng mình dòng họ giống nhau kiếm tu, có thể nói nghe qua kỳ danh, không thấy kia trước mặt.

	Linh men (gốm, sứ) liếc mắt dung mạo tuyệt mỹ chưởng luật tu sĩ, trêu ghẹo nói: "Thấy kia gạo chặn ngang làm cái gì, ngươi như vậy mảnh khảnh vòng eo, nhìn thấy có thể chịu không được hắn mấy kiếm."

	Gạo mỡ hung hăng đổ một ngụm rượu, cười to nói: "Chỉ nghe nói có mệt mỏi lấy ngưu, nào có canh xấu ruộng."

	Lão Tiên Nhân vẻ mặt tràn đầy bừng tỉnh đại ngộ, sờ lên rượu của mình hỏng bét cái mũi, không khỏi thổn thức nói: "Đột nhiên có chút hoài niệm A Lương tại trên bàn rượu lời nói thô tục rồi."

	Tiên Trâm thành.

	Phó thành chủ bạc lộc chính mình cũng không biết vì sao có thể miễn đi một chết, chẳng qua một hồn một phách lại bị người nọ lấy bí thuật giam giữ đi rồi, khiến cho Tiên Nhân bạc lộc ngã cảnh vì Ngọc Phác.

	Cái kia hai đoạn nguyên bản được xưng thiên hạ đệ nhất cao thành cao thành, hôm nay bị hai đạo sơn thủy phù cách trở, giữa lẫn nhau lại cách mấy trăm dặm, không cách nào một lần nữa chắp vá nối tiếp đứng lên.

	Huống chi bạc lộc coi như là có bản lãnh đó, cũng quả quyết không dám khiến Tiên Trâm thành khôi phục hình dáng cũ rồi. Đã sắp bị sợ phá gan tân nhiệm thành chủ, cảm giác mình mặc dù đồng dạng là mười bốn cảnh, chống lại cái kia, đồng dạng giấy.

	Duệ Lạc hà thuỷ vực.

	Phi Phi bất chấp đại đạo bị thương, bằng vào đạo kia khí tức, nàng lập tức súc địa núi sông, đi tới một chỗ dưới cây, nàng chịu đựng trong lòng không khỏe, hơi có vẻ nhăn nhó, học cái kia dưới núi nữ tử thi lễ vạn phúc, tất cung tất kính nói: "Phi Phi gặp qua Bạch tiên sinh."

	Dù là trước tại Anh Linh điện nghị sự, đối mặt Thác Nguyệt sơn đại tổ, Văn Hải Chu Mật những thứ này địa vị cao vương tọa, nàng cũng chưa từng như vậy dáng vẻ kệch cỡm.

	Bạch Trạch vừa sải bước ra, rơi trên mặt đất, đứng ở Phi Phi bên người, lắc đầu, "Gọi thẳng kỳ danh là được."

	Bạch Trạch quay đầu mắt nhìn Phi Phi, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, giống như tràn đầy chờ mong ánh mắt.

	Bạch Trạch hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi không phải là lòng mang hận ý sao?"

	Phi Phi bây giờ có thể nói mặt mày thảm đạm, nàng nhếch miệng cười cười, giơ tay lên vác chà lau máu me đầy mặt, lắc đầu nói: "Không dám có, cũng sẽ không có."

	Bạch Trạch chậm rãi đi về phía trước, Phi Phi liền lập tức đuổi theo kịp, cũng không có dám cùng vị này Man Hoang thiên hạ "Lớn nhất phản đồ" kề vai sát cánh mà đi, nàng rớt lại phía sau nửa cái thân hình.

	"Đáng lẽ thuộc về Ngưỡng Chỉ cái kia phần cơ duyên, cùng nhau cho ngươi tốt rồi."

	Bạch Trạch lấy tiếng lòng nói ra: "Chẳng qua ngươi phải đáp ứng một chuyện, nếu như, ta là nói nếu như, ngươi cùng Ngưỡng Chỉ tương lai còn có gặp lại ngày, đừng nghĩ lấy đánh giết Ngưỡng Chỉ, để nàng một con đường sống, làm cho nàng đi một cái đại đạo. Như thế nào? Có thể hay không làm được?"

	Phi Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nếu như Bạch tiên sinh nói, Phi Phi đương nhiên có thể làm được."

	Kỳ thật Phi Phi cùng Ngưỡng Chỉ tồn tại hai loại đại đạo chi tranh, một loại là tranh đoạt Man Hoang thủy vận, còn có một loại càng thêm ẩn nấp, bởi vì Phi Phi đại đạo nền móng, tồn tại một trận nước lửa chi tranh.

	Vì vậy tại Bạch Trạch xem ra, Phi Phi đại đạo độ cao, là muốn so với Ngưỡng Chỉ cao hơn một bậc đấy.

	Bạch Trạch nói ra: "Vậy nhớ cho kĩ, ta chỉ nói một lần đạo quyết, là sớm mấy năm trong lúc rảnh rỗi suy nghĩ ra đến một chút tu hành bí quyết, ước chừng bốn nghìn chữ."

	Đại đạo Hồng Mông, nhật nguyệt âm dương, sáu hào bát quái. . . Thiên ngôn vạn ngữ, linh bảo thân hình, chỉ ở khảm ly. Bổ sung xong bẩm sinh, nước bùn Kim Đan, điều trị hỏa hầu, thiên địa vô cùng. . .

	Mặt trời hỏa âm phù hai bí mật khế, bắt lấy một năm nhật nguyệt ở bên trong, tinh Đấu La nhóm đạo cương duy, đứng núi này trông núi nọ luận tu chân. Nước dưỡng linh thuốc lá, hỏa dưỡng Linh tuyền, Ly Châu ban đầu nổi trên mặt nước, núi lửa từ đốt không. Huyền châu Xế Điện lôi quang bay, đổ cuốn Hoàng Hà lượn quanh toàn cơ. Tuyết trắng hoàng nha xứng khảm ly, nhật nguyệt trong bầu luyện càn khôn. . .

	Bạch Trạch chỉ nói một lần đạo quyết, Phi Phi làm một đầu cũ vương tọa đại yêu, nhớ kỹ văn tự đương nhiên không khó, đáng quý chính là Phi Phi tại đọc thuộc lòng trong lúc, thì có làm cho hiểu ra, thế cho nên làm cho nàng nghênh đón Duệ Lạc hà cái kia phần tàn phá thủy vận thiên địa đồng cảm dị tượng.

	Đại đạo huyền hơi, trường sinh chi thuật, không bởi vì sư chỉ, việc này khó biết.

	Đến rồi Phi Phi cái này độ cao đỉnh núi đại tu sĩ, kỳ thật khó hơn nữa có ai có thể chỉ điểm nhà mình tu hành.

	Bạch Trạch nhưng là ngoại lệ.

	Phi Phi lần nữa thành tâm thành ý thi lễ vạn phúc, cùng có truyền đạo chi ân Bạch Trạch nói lời cảm tạ.

	Bạch Trạch chỉ là im lặng không nói.

	Phi Phi lo lắng không yên, "Bạch tiên sinh, chúng ta Man Hoang thiên hạ chẳng lẽ đã luân lạc tới tình cảnh như vậy rồi, cũng chỉ có thể tùy mấy cái kiếm tiên bốn phía tán loạn?"

	Bạch Trạch lắc đầu nói: "Thác Nguyệt sơn cần vây giết A Lương cùng Tả Hữu, tạm thời chẳng quan tâm Trần Bình An đoàn người này, mà bọn hắn bằng vào Tam Sơn phù, tại Man Hoang nội địa xuất quỷ nhập thần, đại khái có thể tính một cái không nhỏ ngoài ý muốn."

	Hai tòa thiên hạ đứng đầu chiến lực, Thác Nguyệt sơn cùng trung thổ văn miếu từng người đều sớm có an bài, hai bên mỗi người có chức trách riêng, trong lúc ngoại trừ Hỏa Long chân nhân một mình ra chuyến xa nhà, thi triển nước lửa đôi pháp, còn lại Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi đại tu sĩ, đều không có chỉ bằng vào yêu thích, tự tiện ra tay.

	Tựa như Kình Tích bên kia, có thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Đại Đoan nữ tử võ thần Bùi Bôi, còn có trung thổ một trong mười người Hoài Ấm, cùng với vị kia Yêu tộc xuất thân Phi Thăng cảnh, Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, ngoài ra còn có Phù Diêu châu Thiên Dao hương Lưu Thuế, Lưu Hà châu nữ tử Tiên Nhân Thông Thiến, đồng dạng ai cũng không có bất kỳ dư thừa cử động, chỉ là tuân theo văn miếu nghị sự trước chương trình hội nghị, hoàn thành từng bước, làm việc quy củ. Bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ Tiên Nhân cảnh tu sĩ, thì là không hề dám tự tiện chủ trương, bởi vì đã có cái vết xe đổ, Tiên Nhân còn cẩn thận như vậy, thì càng không nói chuyện Ngọc Phác cảnh tu sĩ.

	Phi Phi cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bạch tiên sinh có phải hay không có thể càng tiến một bước?"

	Có hay không có thể hợp đạo Man Hoang, đưa thân cái kia trong truyền thuyết Mười lăm cảnh.

	Đáng tiếc Bạch Trạch ngoảnh mặt làm ngơ, không có cho ra Phi Phi muốn đáp án kia.

	Phi Phi sẽ không có hỏi nhiều.

	Bạch Trạch trầm mặc một lát, tự giễu nói: "Không muốn cảm thấy nhiều ra một cái ta, Man Hoang thiên hạ liền thật có thể như thế nào."

	Phi Phi nói ra: "Bạch tiên sinh chỉ cần đang ở quê hương như vậy đủ rồi."

	Tại nàng xem đến, trên đời có hi vọng nhất trở thành mới tinh Mười lăm cảnh tu sĩ, chỉ có ba vị.

	Vì Hạo Nhiên thiên hạ chế định quy củ Lễ thánh.

	Cái kia không biết tung tích Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo.

	Lại có là bên người vị này trở về Man Hoang thiên hạ Bạch Trạch.

	Bạch Trạch đột nhiên hiển hiện một vệt vui vẻ, năm đó mang theo thị nữ Thanh Anh, cùng nhau du lịch Bảo Bình châu, đã từng có người điều khản hắn một câu, đương nhiên là câu không ảnh hưởng chút nào vui đùa lời nói.

	"Hồ cùng ta du, nhất định ta tà."

	Lúc ấy Bạch Trạch liền trả lời một câu, "Tuyết rơi nhiều mênh mông, lồng tước bay cao."

	Phi Phi bỗng nhiên kinh hãi, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Thác Nguyệt sơn cái hướng kia, cuối cùng thị lực cũng nhìn không thấy ngọn núi kia núi cao hình dáng, chỉ là cái kia phần liên lụy một tòa thiên hạ khí tượng, khiến Phi Phi cảm nhận được một loại bị tai bay vạ gió hít thở không thông cảm giác, "Bạch tiên sinh, đây là?"

	Bạch Trạch thoáng bước chân trầm trọng vài phần, thần sắc lạnh nhạt, cùng Phi Phi một câu nói toạc ra thiên cơ: "Có người ở kiếm mở Thác Nguyệt sơn."

	Sau một lát.

	Chỉ là Trần Bình An một người, cũng đã đưa ra ba nghìn kiếm, cái này có nghĩa là Nguyên Hung đã bị chết ba nghìn lần.

	Bạch Trạch nhưng thật giống như đối với Thác Nguyệt sơn an nguy cũng không thèm để ý, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vầng đã từng trung tâm lơ lửng trên không trung trăng sáng.

	Năm vị kiếm tu, tăng thêm một cái Lục Trầm, chuyển núi bên ngoài, còn muốn kéo trăng.

	Đây không phải là kỳ quái, lúc trước Hình quan Hào Tố phi thăng trăng sáng ở bên trong, Bạch Trạch liền trong đó đã có sở cảm ứng, cái kia vầng trăng sáng, hình như là Xa Nguyệt tiểu cô nương kia tu đạo nơi.

	Nhưng mà khiến Bạch Trạch đều cảm thấy ngoài ý muốn sự tình, một là Trần Bình An tựa hồ chắc chắc một mình một người, có thể chống kiếm chuyển núi, kiếm chém Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu Nguyên Hung.

	Lại có là Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, Hình quan Hào Tố, gần cùng chung xuất kiếm kéo túm chi trăng, rõ ràng là tạm thời cải biến chủ ý, cũng không phải là Hào Tố đi qua một chuyến cái kia vầng trăng sáng.

	Ninh Diêu rời đi thời điểm, mắt nhìn mặt đất.

	Trần Bình An ngẩng đầu cùng nàng xa xa liếc nhau, sau đó tiện tay chính là hướng Thác Nguyệt sơn đưa ra một kiếm.

	Giống như đang nói, hôm nay chính mình lấy mười bốn cảnh cầm kiếm khai sơn một chuyện, tuyệt đối không thể so với thiếu niên lúc luyện quyền trăm vạn càng khó.

	Bạch Trạch nhịn không được cười lên.

	Là không phải mình hiện thân cản trở, coi như là tiếp nhận trận này hỏi kiếm?
Kết chương.