Chương 713: Trấn Đế thuật
 
 	"Thiên muốn trảm thọ, ai có thể ngăn cản, đừng nói là Thần Hoàng, coi như là danh xưng có được thương thiên huyết thống, ý chí Chân Thần cũng như nhau ngăn cản chi không được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thần Hoàng, đây chẳng qua là tu sĩ tu sĩ đối với đỉnh phong tồn tại một loại đơn giản. Tại Đại Hiền cảnh giới về sau, thế gian tu sĩ đối với mỗi một cái cấp độ Đại Hiền đều có nhất định xưng hô.
 
 	Cái này mấy loại xưng hô phân biệt có: Đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân, bất hủ tồn tại, đỉnh phong tồn tại.
 
 	Có thể được xưng là đại giáo lão tổ , bình thường đều là phổ thông Đại Hiền; được xưng là trong truyền thuyết cường nhân, quy tắc này là phổ thông Đại Hiền bên trong đứng đầu vô địch đỉnh phong nhất Đại Hiền.
 
 	Bất hủ tồn tại liền không giống với lúc trước, đủ tư cách được xưng là, bất hủ tồn tại Đại Hiền, vậy ít nhất là kiến quốc lập bảng, yết bảng phong thần tồn tại.
 
 	Về phần đỉnh phong tồn tại, có mấy loại thuyết pháp, có người đem Thần Vương xưng là đỉnh phong tồn tại, cũng có người đem Thần Hoàng xưng là đỉnh phong tồn tại.
 
 	Cũng có một chút người đem Thần Vương tính vào bất hủ tồn tại. Trong này là có phân biệt, nếu như nói là Thần Vương chi hào, là Tiên Đế ban tặng, như vậy, loại này Thần Vương có thể tính vào đỉnh phong tồn tại.
 
 	Nếu như nói, Thần Vương chi hào, chính là chính mình chỗ phong, lại hoặc là thấp cảnh giới tu sĩ nịnh nọt nổi lên danh xưng loại này Thần Vương sẽ bị người tính vào bất hủ tồn tại.
 
 	Thần Hoàng thì càng thêm không bình thường, chân chính Thần Hoàng, cái kia chính là đỉnh phong tồn tại, vô thượng tồn tại! Chân chính Thần Hoàng, cái này không chỉ là cần Tiên Đế chỗ phong, hơn nữa, còn được đến Cửu Giới thừa nhận, loại này Thần Hoàng, đây chính là hàng thật giá thật.
 
 	Loại này Thần Hoàng không chỉ là đạt được Tiên Đế vô thượng phong tứ, càng là đạt được cùng một cái thời đại rất nhiều vô địch chiến tướng cùng chúng thần chỗ tán đồng.
 
 	Trên thực tế, đúng nghĩa Thần Hoàng, mỗi một cái thời đại cũng chỉ có như vậy hai ba cái mà thôi.
 
 	Về phần một chút tự xưng là Thần Hoàng. Lại hoặc là bị người phong làm Thần Hoàng, đa số cũng còn không có tư cách như vậy, đa số là thuộc về thật giả lẫn lộn.
 
 	Giống Thiên Tùng Thụ Tổ, coi như không có Tiên Đế phong hắn làm Thần Hoàng, hắn cũng không tự xưng là Thần Hoàng. Nhưng là, thật sự là hắn là có tư cách trở thành một vị Thần Hoàng, hắn cũng thật là có được Thần Hoàng thực lực như vậy.
 
 	"Đích thật là nha, tại thương thiên dưới, quản chi là Thần Hoàng, cũng vô pháp chống cự." Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi cảm khái một tiếng. Nói ra: "Thiên muốn trảm thọ, Chân Thần cũng khó khăn ngăn cản, huống chi là Thần Hoàng đây, thế gian, cũng chỉ có Tiên Đế có thể chịu thương thiên."
 
 	Chân Thần. Như vậy là mặt khác một cái xưng hô, Chân Thần, chính như kỳ danh, chân chính thần linh! Chân Thần, không thuộc về nhân tộc, không thuộc về yêu tộc, thậm chí là không thuộc về đương thời ở giữa bất kỳ chủng tộc nào!
 
 	Truyền thuyết, Chân Thần là một đám không là tu sĩ biết thần linh. Bọn hắn đến từ ngoại nhân không biết chủng tộc. Bọn hắn bị người xưng là có được thương thiên huyết thống, bọn hắn sinh ra liền là chú định lấy là thần linh! Coi như là tại chư tộc bên trong xưng là thượng thiên sủng nhi mị linh cũng vô pháp cùng Chân Thần so sánh với!
 
 	Chân Thần, không chỉ là vô thượng thực lực cách gọi khác. Cũng là đại biểu cho thần bí tồn tại.
 
 	Đồng dạng thực lực , đồng dạng bảo vật , đồng dạng công pháp, Thần Hoàng cùng Chân Thần tỷ thí, Chân Thần là chiếm hữu rất lớn ưu thế, bởi vì truyền thuyết Chân Thần có được thương thiên huyết thống. Bọn hắn có được lấy thế gian tu sĩ không có ưu thế.
 
 	"Cái này cũng không nhất định." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế gian có thể chịu thương thiên. Cũng không chỉ là có Tiên Đế, một chút vô thượng cự đầu. Càng là nghịch chiến thương thiên."
 
 	"Vô thượng cự đầu ——" nâng lên loại tồn tại này, quản chi đỉnh phong tồn tại Thiên Tùng Thụ Tổ, cũng không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Hoành thế vô địch nha, có thể hoành kích Tiên Đế."
 
 	Quản chi là Thiên Tùng Thụ Tổ, cũng là không khỏi cảm khái như thế một tiếng. Mặc dù nói, Thiên Tùng Thụ Tổ chính là đương thời Thạch Dược giới đỉnh phong nhất tồn tại, quản chi là Dược quốc dạng này truyền thừa đều phải đối với hắn kính chi ba phần.
 
 	Nhưng là, nâng lên hoành kích Tiên Đế, quản chi là Thiên Tùng Thụ Tổ dạng này đỉnh phong tồn tại, cũng như nhau là không có lực lượng.
 
 	Vô thượng cự đầu, đây là một loại rất ít người nói về tồn tại, trên thực tế, thế gian lại có bao nhiêu tu sĩ có thể tiếp xúc đến loại tồn tại này đây.
 
 	Vô thượng cự đầu loại tồn tại này, có mấy loại thuyết pháp, có người đem cái loại này đứng đầu vô địch Thần Hoàng, xưng là vô thượng cự đầu, nhưng, trên thế gian bên trong, cũng không ít người không ủng hộ dạng này thuyết pháp.
 
 	Tại thế nhân bên trong, có không ít người đem có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại xưng là vô thượng cự đầu, đặc biệt là đạt tới đủ cường đại tu sĩ trong mắt, chỉ có cái loại này có thực lực hoành kích Tiên Đế tồn tại, mới có thể xưng là vô thượng cự đầu, mới có thể trở thành hoành thế vô địch!
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cảm khái như thế, quản chi hắn loại tồn tại này, cũng không dám tự xưng là vô thượng cự đầu, cũng không dám nói là hoành kích Tiên Đế.
 
 	Tại cảm khái ở giữa, Thiên Tùng Thụ Tổ lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng mà lắc đầu, hòa ái cười lấy nói ra: "Lý công tử chính là đã tính trước, như thế nói đến, Lý công tử chính là có nắm chắc giải quyết vấn đề của ta."
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, nở nụ cười, nói ra: "Thương thiên trảm thọ, đánh xuống trảm thọ chi uy. Ta biết, tại ngươi căn hạ, lưu lại mối họa lớn. Nếu như nói tại trước kia, đây tuyệt đối là phiền toái, coi như là có thể giải quyết, vậy cũng phải là cần vô số thủ đoạn, thậm chí là cần hơn ngàn năm cố gắng . Bất quá, có thể nói, ngươi rất may mắn, ta hiện tại vừa vặn có một đầu giải quyết ngươi cái vấn đề này đường tắt."
 
 	"Cái kia không còn gì tốt hơn, không biết Lý công tử cần như thế nào điều kiện?" Quản chi Thiên Tùng Thụ Tổ này loại sống trăm ngàn vạn năm tồn tại, cũng không khỏi vì đó vui vẻ, vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ra điều kiện nha, không vội, trước đó, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi một câu Thụ Tổ."
 
 	"Không biết Lý công tử cần hỏi cái gì? Chỉ cần ta biết, hẳn là không chỗ không nói." Thiên Tùng Thụ Tổ vội nói. Lúc này, hắn là cần Lý Thất Dạ trợ giúp, quản chi hắn dạng này xưng là hai đại Yêu Tổ một trong tồn tại, cũng là hướng Lý Thất Dạ lấy lòng.
 
 	"Truyền thừa của ngươi, thế nhưng là đến từ' Trấn Đế thuật' !" Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi hỏi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa hỏi như thế, Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, động dung mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý công tử đây là từ đâu biết được!"
 
 	"Quả nhiên là như thế." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn là nhìn qua xa xôi chân trời, trong lúc nhất thời vì đó bắt đầu trầm mặc, tựa hồ là lâm vào xa xôi hồi ức.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, để hầu ở bên cạnh hắn Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó khẽ giật mình, dạng này thần thái nàng đã từng thấy qua, tại quốc đô vùng ngoại ô cổ ốc bên trong, Lý Thất Dạ đã từng là lộ ra qua dạng này thần thái.
 
 	"Lý công tử có thể biết này thuật truyền thừa lai lịch?" Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi khiêm tốn thỉnh giáo nói.
 
 	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn Thiên Tùng Thụ Tổ một cái, nói ra: "Ngươi tu chính là' Trấn Đế thuật ', chính ngươi vậy mà không biết lai lịch của nó?"
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Việc này nói đến, người khác chỉ sợ khó mà tin tưởng. Đã Lý công tử có thể một cái nói toạc ra này thuật, nói cho Lý công tử cũng không sao. Ta chính là một cây cây tùng thành đạo, tại thật lâu trước đó, ta chỉ là dính Thiên Tùng đại mạch một chút linh khí mà thôi. . ."
 
 	". . . Điểm này linh khí, không đủ để cho ta thành yêu, cũng không đủ để cho ta khải trí. Nhưng, để cho ta có một chút ý thức, mặc dù là như thế, vào lúc đó, ta không cách nào nhận thức, không cách nào phân biệt đồ vật." Thiên Tùng Thụ Tổ nói đến đây dừng lại một chút, nói ra: "Thẳng đến có một ngày, Thiên Tùng Sơn tới một nữ tử, mặc dù vào lúc đó, ta chỉ có một ít ý thức, không nhận người khó phân biệt vật, nhưng là, nàng giá lâm thời điểm cảnh tượng, ta đến nay không cách nào quên."
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy Thiên Tùng Thụ Tổ, chậm rãi nói ra: "Cửu Giới dị tượng, vạn vực chìm nổi, coi như là chư thần tại thế, coi như là Thần Hoàng giá lâm, cái kia cũng không dám tới gần, chỉ có thể là xa xôi ức vạn dặm phục bái. Thiên địa vạn đạo, vậy chỉ có thể là thần nằm ở dưới chân của nàng. Thương thiên phía trên, chính là một mảnh im lặng. Nàng chỗ gánh chịu thiên mệnh, vô cùng sáng chói, tại hào quang của nàng dưới, hết thảy đều lộ ra ảm đạm phai mờ, hết thảy đều lộ ra không có chút nào quang mang."
 
 	"Lý công tử là như thế nào được biết?" Nghe được Lý Thất Dạ như thế hình dung, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi vì đó giật nảy cả mình, động dung vô cùng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không có trả lời Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không có truy vấn, hắn cũng không khỏi ngóng về nơi xa xăm, tựa như lâm vào hồi ức, nói ra: "Cái kia cảnh tượng, đến nay khó quên, mặc dù ở đời sau, ta cũng đã gặp Tiên Đế, nhưng là, chỉ sợ nàng là ta gặp qua tồn tại cường đại nhất. Vào lúc đó, mặc dù ta không cách nào mở mắt nhìn thế gian, nhưng là, ta có thể cảm thụ được, vào lúc đó, Thạch Dược giới tất cả tồn tại đều phục bái tại đại địa phía trên, quản chi là Dược quốc dưới mặt đất chỗ táng lấy nhân vật nghịch thiên nhất, đều như thế không dám tới gần, đều như thế ngay tại chỗ thần ẩn náu!"
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi hỏi.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nói ra: "Ta cũng không biết nàng là ai, nhưng là, nàng liền đứng trên Thiên Tùng Sơn, xa xôi phía chân trời, ngóng nhìn Cự Trúc quốc phương hướng. Nàng đứng yên thật lâu, cuối cùng, nàng lúc rời đi, chỉ là nhìn ta cái này cây lỏng một cái, một ánh mắt dưới, để cho ta cảm giác thế gian vạn vật đều bị trấn áp, ta là nhỏ bé đến như hạt bụi cũng không bằng."
 
 	"Nàng rời đi thời điểm, chỉ là tiện tay một chút, một đạo pháp tắc lạc ấn tại ta thân cây phía trên." Nói đến đây, Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi kích động, nói ra: "Ngay từ đầu, ta căn bản là không cách nào lĩnh hội như thế một đạo pháp tắc, mặc dù, đây chỉ là thật đơn giản pháp tắc, nhưng là, trong đó huyền ảo lại mênh mông như biển, vô cùng vô tận. Trong tương lai trong năm tháng, ta một mực đo lường được đạo này pháp tắc huyền ảo, cũng chính bởi vì vậy, từng bước một cắm rễ ở Thiên Tùng đại mạch phía trên, cho đến cùng Thiên Tùng đại mạch hòa thành một thể."
 
 	"Cái này đã rất đáng gờm rồi, tại không người dưới sự chỉ điểm, vậy mà có thể tìm hiểu' Trấn Đế thuật ', ngươi có thành tựu của ngày hôm nay, đây cũng không phải là là ngẫu nhiên." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Quản chi là Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này, cũng không có mảy may tự đắc, hắn nói ra: "Đây cũng là may mắn ta sinh tại Thiên Tùng đại mạch, cắm rễ ở đầu này đại mạch phía trên, có thể làm cho ta sống lâu như vậy, có dài dòng buồn chán thời điểm đến lĩnh hội đạo này pháp tắc. Theo đối với đạo này pháp tắc lĩnh hội, là cuối cùng ta là hiển trí thành yêu. Trừ lấy đối với đạo này pháp tắc huyền diệu nắm giữ càng nhiều, liền trở nên càng cường đại."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.