Chương 472 : Nghe nói ngươi muốn hỏi kiếm ? (2).
Chùa cổ khoảng cách Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang, đại khái là bảy trăm dặm đường núi.

	Năm đó là đi bộ mà đi, tự nhiên đi chậm rãi, chẳng qua là khi Trần Bình An ngự kiếm đi xa, cũng rất nhanh.

	Không có thẳng đi sơn trang, thậm chí không phải là này tòa phồn hoa ngoài trấn nhỏ, cách xa nhau còn có hơn trăm dặm, Trần Bình An liền ngự kiếm đã rơi vào trên một ngọn núi cao, lúc trước quan sát núi sông, lờ mờ nhìn ra một ít manh mối, không đơn thuần là non xanh nước biếc, có mây sương mù nhẹ nhàng, như cái khăn che mặt bao phủ ở trong đó một cái ngọn núi. Làm Trần Bình An vừa mới rơi vào đỉnh núi, thu kiếm vào vỏ, thì có một vị hẳn là một phương thổ địa thần chích hiện thân, chắp tay thi lễ bái kiến Trần Bình An, miệng hô tiên sư.

	Trần Bình An hái được mũ rộng vành, tranh thủ thời gian ôm quyền hoàn lễ, cười nói: "Ta chỉ là đi ngang qua, thổ địa gia không cần như thế."

	Tại Long Tuyền quận quê hương bên kia tập tục, thân nhân sau khi chết lên núi chọn mộ khai sơn chui từ dưới đất lên, cần trước lấy tảng đá áp tiền giấy, đặt đặt ở trên núi có chút đặc biệt vị trí, tương đương với cùng thổ địa công thuê đỉnh núi, đến đưa tang giơ lên hòm quan tài xuống mồ, ven đường đều ném rơi vãi tiền giấy, dựa theo năm đó lão nhân thuyết pháp, đây là thông qua thổ địa lão gia, vì thân nhân tiền mãi lộ dẫn đi, để thuận thuận lợi lợi thông qua quỷ môn quan cùng đi qua đường hoàng tuyền.

	Trần Bình An đối với việc này, cực kỳ trí nhớ khắc sâu. Chỉ có điều lần thứ nhất ly khai trấn nhỏ, gặp phải thổ địa công, là lúc ấy còn bị "Giam giữ" tại Kỳ Đôn sơn Ngụy Bách, lúc ấy Trần Bình An kỳ thật thất lạc thật lâu.

	Bây giờ, vị kia trung niên nam tử bộ dáng thổ địa công không dám nhiều lưu lại, thần sắc cung kính, hàn huyên vài câu về sau, vị này chịu trách nhiệm một phương sơn mạch thổ địa sẽ phải cáo từ rời đi.

	Thực chất là bởi vì đối phương rõ ràng là một vị kiếm tiên, nho nhỏ thổ địa, leo lên không nổi. Nếu như chẳng qua là một vị giữa năm cảnh tu sĩ, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

	Trần Bình An xuất ra một bình ô đề rượu, đưa cho vị kia có chút câu nệ thổ địa lão gia, "Bầu rượu này, coi như là ta mạo muội bái phỏng đỉnh núi lễ gặp mặt rồi."

	Vị kia đều không có tư cách đem tục danh ghi vào Sơ Thủy quốc sơn thủy gia phả mạt lưu thần linh, lập tức hoảng sợ sợ sợ, tranh thủ thời gian tiến lên, gập cong nhận lấy cái kia ấm tiên gia cất rượu, chỉ là suy nghĩ một cái bình rượu, liền biết không phải là nhân gian tục vật.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống vào cổ trạch lão ma ma tự nhưỡng thổ thiêu, hỏi: "Thổ địa gia, ta chuyến này đi hướng Kiếm Thủy sơn trang bái phỏng bằng hữu, không biết mười năm này, thôn trang tình hình gần đây như thế nào?"

	Thổ địa công cẩn thận công tác chuẩn bị, không cầu có công nhưng cầu không sai, chậm rãi nói: "Bẩm báo tiên sư, Kiếm Thủy sơn trang hôm nay không còn là Sơ Thủy quốc đệ nhất đại môn phái rồi, mà lại là đổi thành đao pháp tông sư Vương Nghị Nhiên Hoành Đao sơn trang, người này tuy là Tống lão kiếm thánh vãn bối, rồi lại mơ hồ đã thành Sơ Thủy quốc bên trong minh chủ võ lâm, dựa theo bây giờ trên giang hồ lời nói, cũng chỉ thiếu kém Vương Nghị Nhiên cùng Tống lão kiếm thánh đánh một chầu rồi. Đến một lần Vương Nghị Nhiên thành công phá cảnh, thực sự trở thành hạng nhất đại tông sư, đao pháp đã xuất thần nhập hóa. Thứ hai Vương Nghị Nhiên chi nữ, gả cho Sơ Thủy quốc hào phiệt chi tử, lại có là Hoành Đao sơn trang tại Đại Ly thiết kỵ xuôi nam thời điểm, sớm nhất đầu nhập vào. Trái lại chúng ta Kiếm Thủy sơn trang, càng có giang hồ khí khái, không muốn phụ thuộc người nào, thanh thế lên, liền dần dần rơi xuống hạ phong. . ."

	Nói đến đây, thổ địa công do dự một chút, tựa hồ hữu nan ngôn chi ẩn.

	Trần Bình An nói ra: "Thổ địa gia cứ nói đừng ngại."

	Nam tử kia đè thấp tiếng nói nói ra: "Triều đình bên kia, ý định lại để cho Kiếm Thủy sơn trang chuyển một chuyển, muốn ở bên kia kiến tạo một tòa Ngũ nhạc phía dưới, quy cách cao nhất miếu sơn thần, nghe nói là đại tướng quân Sở Hào đều muốn thúc đẩy việc này."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, cười nói: "Chính là kia cái tại binh pháp lên, cùng Đại Ly phiên vương nhận tổ quy tông Sở Hào, Sở đại tướng quân?"

	Vương Nghị Nhiên cũng tốt, Sở Hào cũng được, đều là người quen.

	Vương Nghị Nhiên người không kém, tuy rằng con gái Vương San Hô xa xa không bằng hắn, nhưng mà Vương Nghị Nhiên năm đó ở trận kia trong sóng gió phong ba ngôn hành cử chỉ, kỳ thật làm được rất tốt hào kiệt hai chữ.

	Về phần năm đó cùng Tống lão tiền bối kề vai chiến đấu, trên sa trường cùng đối phương phân qua sinh tử Sở Hào, Trần Bình An không đến mức đi tìm cái gì kẻ thù, sa trường cùng giang hồ, ân oán đều tại hai nơi rồi.

	Chẳng qua lúc này ngôn ngữ đề cập, Trần Bình An tự nhiên sẽ không khách khí.

	Thổ địa công cười hắc hắc, nói nhiều tất nói hớ, ý của mình đến rồi là được, hắn dù sao vẫn là Sơ Thủy quốc nho nhỏ thổ địa, Sở Hào nhưng lại như là hôm nay Sơ Thủy quốc triều đình dưới một người trên vạn người tồn tại, đương nhiên muốn (đào) bào đi chỗ đó đám "Sơ Thủy quốc thái thượng hoàng" Đại Ly đóng giữ quan văn.

	Trần Bình An đeo lên mũ rộng vành, đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm, lần nữa ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Thổ địa công tranh thủ thời gian bưng lấy cái kia bầu rượu xoay người, "Tiên sư đại lễ, nhỏ thần sợ hãi."

	Trần Bình An ngự kiếm ly khai này tòa đỉnh núi.

	Thổ địa công đè xuống trong lòng sợ hãi, nghi ngờ nói: "Tống Vũ Thiêu cuối cùng chẳng qua một kẻ vũ phu, làm sao có thể đủ kết bạn như vậy kiếm tiên?"

	Đang cùng Kiếm Thủy sơn trang tiếp giáp ngoài trấn nhỏ, một tòa yên lặng đỉnh núi nhỏ, Trần Bình An thu kiếm vào vỏ, hạ sơn, đi đến trên quan đạo, chậm rãi mà đi.

	Qua trấn nhỏ, đi vào Kiếm Thủy sơn trang ngoài cửa lớn.

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, cùng sơn trang một vị tuổi tác lớn người gác cổng lão nhân cười nói: "Làm phiền nói với một tiếng Tống lão kiếm thánh, đã nói Trần Bình An mời hắn ăn lẩu đã đến."

	Lão người gác cổng do dự một chút, mắt nhìn người trẻ tuổi, đeo kiếm treo bầu rượu, cũng hẳn là vị người trong giang hồ, chỉ có điều lạ mặt, tên cũng chưa từng nghe qua, hẳn không phải là thôn trang cố nhân bằng hữu, hơn nữa sẽ ở thời điểm này bái phỏng thôn trang, thật sự không khéo, lại càng không nên, vì vậy lão nhân xin lỗi nói: "Vị công tử này, chúng ta thôn trang gần nhất không tiếp khách, công tử còn là trở về đi."

	Trần Bình An đành phải giải thích mình cùng Tống lão tiền bối, thật sự là bằng hữu, năm đó còn đang thôn trang ở qua một đoạn thời gian, đang ở đó ngọn núi nước đình thác nước bên kia, tập võ quyền.

	Kiếm Thủy sơn trang quy củ nặng, lão người gác cổng trông coi một mẫu ba phần đấy, không thích nghe ngóng công việc, tăng thêm lúc trước Trần Bình An tại thác nước luyện quyền, Tống Vũ Thiêu lúc ấy liền đem sơn thủy đình bên kia, liệt vào cấm địa, vì vậy lão người gác cổng thật đúng là chưa nghe nói qua Trần Bình An, mấu chốt là lão nhân tự nhận tuy rằng lớn tuổi, thế nhưng là nhãn lực tốt, trí nhớ lại càng không kém, nếu là thấy vài lần giang hồ bằng hữu, đều có thể nhớ kỹ. Người trẻ tuổi trước mắt này, lão người gác cổng là thật nhận thức không xuất ra, chưa thấy qua!

	Vì vậy lão người gác cổng lặng lẽ dịch bước, vừa vặn ngăn trở cửa hông, miễn cho cái này ngoài miệng ngôn ngữ không quá bền chắc giang hồ vãn bối, xông vào đi vào, hôm nay thôn trang cũng không quá bình, hoạ ngoại xâm to đến dọa người. Chẳng qua lão người gác cổng tin tưởng lần này, còn có thể cùng lần trước triều đình đại quân tiếp cận không sai biệt lắm, chỉ cần lão trang chủ tại, dù sao vẫn có thể gặp dữ hóa lành.

	Nhưng mà ở sâu trong nội tâm, kỳ thật lão nhân còn là sầu lo trùng trùng điệp điệp, dù sao liền ưa thích cùng thôn trang phân cao thấp Sở Hào, chẳng những thăng lên quan, hơn nữa khách quan năm đó vẫn chỉ là cái bình thường biên quan xuất thân võ tướng, hôm nay đã là quyền nghiêng triều đình và dân gian, lại có là cái kia mạnh mẽ quật khởi Hoành Đao sơn trang, vốn nên Kiếm Thủy sơn trang bằng hữu mới đúng, có thể giang hồ đã là như thế bất đắc dĩ, đều ưa thích tranh giành cái thứ nhất, cái kia Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, một lần hành động đánh chết Cổ Du quốc kiếm pháp tông sư Lâm Cô Sơn, cái thanh kia bị Tô Lang đeo tại bên hông thần binh "Xanh biếc châu", chính là minh chứng, hôm nay Tô Lang tự cao kiếm thuật đã đạt tới đỉnh cao, liền muốn cùng lão trang chủ tại kiếm thuật trên tranh giành thứ nhất, mà Vương Nghị Nhiên tức thì muốn cùng lão trang chủ tranh giành cái Sơ Thủy quốc võ học người thứ nhất, về phần hai cái thôn trang, tương đương với hai môn phái giữa, cũng là như thế.

	Có thể mặc dù là nhà mình thôn trang, từ trên xuống dưới, cũng không tốt nói cái kia Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, còn có Hoành Đao sơn trang Vương Nghị Nhiên, chính là cái gì người xấu.

	Dù sao đã đến Kiếm Thủy sơn trang cửa lớn, Trần Bình An sẽ không vội vả như vậy rồi, nhẫn nại tính tình, cùng lão người gác cổng khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

	Thường xuyên qua lại, lão người gác cổng đại khái là xác nhận cái này giang hồ hậu sinh, ngoại trừ ưa thích nói chút ít nói chuyện không đâu lừa gạt tiếng người lời nói bên ngoài, kỳ thật không phải là cái gì người xấu, liền chận cửa cửa, cùng đối phương dính líu, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng qua lão nhân có chút oán thầm, người trẻ tuổi này, không có gì lanh lợi nhiệt tình, cùng chính mình hàn huyên cả buổi, cầm lấy bầu rượu uống thật nhiều ngụm rượu, cũng không vấn đề chính mình có muốn hay không uống, cho dù là khách khí một cái cũng sẽ không, hắn cũng sẽ không thực uống hắn một ngụm rượu, hôm nay hắn trả giữ cửa đang tại kém, tự nhiên không thể uống rượu. Hơn nữa, chính mình thôn trang sản xuất rượu, rất tốt, trả tham ngươi cái kia phá trong bầu rượu bên cạnh rượu? Nghe sẽ không thế nào địa phương. Có thể uống không uống là một chuyện, ngươi người trẻ tuổi kia có hỏi hay không, chính là mặt khác một sự việc nha.

	Trần Bình An đương nhiên cũng có nỗi khổ tâm, hồ lô dưỡng kiếm chẳng qua là thi triển thủ thuật che mắt, lão nhân vừa tiếp xúc với tay sẽ lộ ra chân tướng, hắn Trần Bình An cũng không thể từ chỉ xích vật giữa "Bằng không biến ra" một bình ô đề rượu, huống chi cũng là thật không cam lòng, song phương vô thân vô cố đấy, nào có gặp người sẽ đưa tiên gia rượu cất uống đạo lý, hắn Trần Bình An keo kiệt keo kiệt, đây chính là trên giang hồ có chút danh tiếng đấy.

	Lão người gác cổng trong lúc rảnh rỗi, liền một bên ghét bỏ người trẻ tuổi không hơn đạo một bên nhìn theo đối phương ngôn ngữ, cùng đối phương nói chút ít cả tòa Sơ Thủy quốc cũng biết sự tình.

	Trong triều đình, Sở Hào đã bắn tiếng, nếu là một tháng ở trong Kiếm Thủy sơn trang sẽ không dời ra nơi đây, tự gánh lấy hậu quả.

	Mà Vương Nghị Nhiên, coi như phúc hậu, chưa có tới sơn trang bên này nháo sự, chẳng qua là sắp tổ chức võ lâm đại hội, mời khắp nơi hào kiệt đi Hoành Đao sơn trang làm khách, tổng cộng hoạt động lớn.

	Về phần cái kia Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, gần nhất sẽ tới đây "Hỏi kiếm" tại lão trang chủ, lai giả bất thiện a, nếu là thật sự không có vài phần nắm chắc, nào dám tại loại chuyện này trên trò đùa.

	Lão người gác cổng còn nói đã rõ ràng cự tuyệt Tô Lang khiêu chiến, thế nhưng là cái kia Thanh Trúc kiếm tiên coi như trẻ tuổi khí thịnh, thả lời nói cho Sơ Thủy quốc giang hồ, nói hắn là nhất định phải đi một lần Kiếm Thủy sơn trang đấy.

	Trần Bình An nghe qua sau đó, trầm mặc không nói.

	Hắn cùng với cái kia Tô Lang, từng có hai lần chém giết, chẳng qua là cuối cùng Tô Lang chẳng biết tại sao lâm trận đào ngũ, trái lại một kiếm tước mất vốn nên là minh hữu Lâm Cô Sơn đầu lâu.

	Lão người gác cổng cảm khái nói: "Ngươi cái này xứ khác hậu sinh, hiện tại biết rõ ta vì sao không cho ngươi vào cửa rồi a, nếu là bình thường, cũng liền cho ngươi tiến vào, chúng ta Kiếm Thủy sơn trang, không kém mấy ấm đãi khách rượu ngon, chẳng qua là lúc này cũng không phải là dĩ vãng thái bình thời gian, có trời mới biết trấn nhỏ bên kia có không triều đình gián điệp nhìn chằm chằm vào, ngươi đi lần này vào cửa, lại xuất môn, có thể cũng nói không rõ ràng, người trẻ tuổi, ngươi tốt suy nghĩ một chút, vì điểm giang hồ hư danh, rước họa vào thân, đáng sao? Tội gì đến quá thay, còn là đi thôi."

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía trong môn, lão người gác cổng liền đi theo quay đầu, tưởng rằng quý phủ người nào tới cửa ra vào bên này.

	Kết quả cũng không có bóng người.

	Đợi đến lúc lão người gác cổng thu hồi ánh mắt, người trẻ tuổi kia đã hướng hắn đưa qua một bầu rượu, cười nói: "Lão tiên sinh là người từng trải, chỉ bằng lần này hảo tâm ngôn ngữ, nên nhận lấy bầu rượu này."

	Lão nhân chính nghi hoặc vì sao người trẻ tuổi có như vậy cái nhìn ánh mắt, liền không có suy nghĩ nhiều cái gì, nghĩ thầm cái này hậu sinh coi như có chút lăn lộn giang hồ tư chất, bằng không thì lăng đầu lăng não đấy, võ công tốt, nhân phẩm tốt, cũng chưa chắc có thể lăn lộn ra cái đại danh đường a. Lão nhân vẫn là lắc đầu nói: "Cầm rượu của ngươi, lại ngăn đón ngươi hơn nửa ngày không cho vào cửa, ta chẳng phải là đuối lý, được rồi, nhìn ngươi cũng không phải đỉnh đầu dư dả đấy, bản thân giữ đi, hơn nữa, ta là người gác cổng, lúc này không thể uống rượu."

	Trần Bình An vạch trần bùn phong, thoáng dao động, "Thật không uống?"

	Lão người gác cổng vừa nghe, động tâm, nhưng không có đi đón, rượu cho dù tốt, không hợp quy củ, huống chi lòng người khó dò, cũng không dám tiếp.

	Nhưng mà người trẻ tuổi kia đột nhiên mang lên trên mũ rộng vành, thoáng cái đem bầu rượu kín đáo đưa cho hắn, quay người đi rồi bậc thang, cười nói: "Giống như có người muốn, hơn phân nửa là ta như vậy đấy, ta đi thay lão tiên sinh đi lên tiếng kêu gọi, muốn hắn không cần đến thôn trang mua danh chuộc tiếng rồi."

	Lão người gác cổng bưng lấy bầu rượu, đưa mắt nhìn lại, thị lực có thể đạt được, trên đường, cũng không bóng người.

	Mà người trẻ tuổi kia như trước chậm rãi đi xa.

	Lão người gác cổng dở khóc dở cười, đến cùng còn là người trẻ tuổi, da mặt mỏng, đã ăn rồi bế môn canh, sau đó tìm như vậy cái sứt sẹo lý do, cho mình dưới bậc thang ?

	Lão nhân thở dài, có chút tại tâm không đành lòng.

	Thế nhưng là người trong giang hồ, chính là như thế, nguyên bản trả ý định nói với cái kia giả vờ mình là kiếm khách người trẻ tuổi một câu, đợi đến lúc thôn trang gió êm sóng lặng rồi, lại đến đến nhà, chính mình khẳng định không ngăn cản gặp.

	Chẳng qua là do dự sau đó, lão người gác cổng vẫn là đem những lời kia nuốt hồi bụng.

	Người trẻ tuổi đi ra ngoài đi giang hồ, bính bính bích không phải là chuyện xấu.

	————

	Tới gần Kiếm Thủy sơn trang này tòa náo nhiệt trấn nhỏ, một cái khách sạn phòng chữ Thiên trong gian phòng trang nhã, một vị chân thật niên kỷ sớm đã bất hoặc chi niên, rồi lại càng ngày càng mặt như quan ngọc "Người trẻ tuổi", mười năm trước tướng mạo dường như khoảng 30 tuổi, hôm nay càng là như là tuổi sắp thành niên công tử ca.

	Hắn ngồi xếp bằng tại một trương trên bồ đoàn, đang tại động tác cực kỳ cẩn thận mà chà lau một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, vỏ kiếm ngang đặt ở đầu gối, chữ triện vì "Xanh biếc châu" hai chữ, từng là Cổ Du quốc đệ nhất kiếm khách Lâm Cô Sơn âu yếm bội kiếm, năm đó Lâm Cô Sơn bị chém tới đầu lâu về sau, cái thanh này chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, liền biến thành bội kiếm của hắn.

	Người này bên hông, trả treo một đoạn sáng bóng âm u óng ánh trúc xanh, dài hai thước sáu tấc, dài như cây kiếm.

	Tại một vị đầu đội mũ rộng vành lưng đeo trường kiếm thanh sam kiếm khách ly khai trấn nhỏ thời điểm.

	Cùng vị này cúi đầu cẩn thận lau kiếm người, một đường đi theo ly khai Tùng Khê quốc đi tới nơi này tòa trấn nhỏ tướng mạo đẹp nữ tử, liền bước chân nhẹ nhàng, đi vào ngoài cửa, gõ cửa phòng, nàng đã là kiếm tùy tùng, lại là đệ tử, ôn nhu nói: "Sư phụ, rốt cuộc có người bái phỏng Kiếm Thủy sơn trang rồi."

	Đã là thầy trò cũng là chủ tớ hai người, tới đây đã đem gần một tuần thời gian, nam tử phân phó nàng, đợi đến lúc ngày nào đó có ai đi hướng này tòa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Kiếm Thủy sơn trang, chính là mình xuất kiếm thời điểm.

	Nàng những ngày này vẫn tại trấn nhỏ chỗ cao nhất, chờ đợi người kia xuất hiện.

	Nàng đều chờ đợi có chút phiền, bởi vì nàng vô cùng tin tưởng, sư phụ lần này hỏi kiếm tại Tống Vũ Thiêu, đánh một trận xong, tất nhiên sẽ dương danh tại Sơ Thủy, Tùng Khê, Thải Y các nước!

	Chẳng qua là khổ đợi gần một tuần, thủy chung không có một cái nào người giang hồ đi hướng Kiếm Thủy sơn trang.

	Trong phòng nam tử mỉm cười nói: "Rất tốt."

	Vị nữ tử kia kiếm tùy tùng lui ra.

	Lướt lên một tòa nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà, tâm tình kích động, chờ đợi sư phụ hỏi kiếm cùng xuất kiếm.

	Một kiếm kia, tất nhiên là có một không hai giang hồ tuyệt thế phong thái!

	Bởi vì trong phòng người nam nhân kia, là Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang!

	Tô Lang trong phòng không có nóng lòng đứng dậy, như trước cúi đầu, chà lau cái thanh kia "Xanh biếc châu" kiếm.

	Chà lau mũi kiếm, vốn là tại dưỡng dục kiếm ý, không ngừng tích góp kiếm ý.

	Nữ tử kiếm tùy tùng chỉ cảm thấy sống một ngày bằng một năm, nhìn một cái Kiếm Thủy sơn trang, sợ cái kia Tống Vũ Thiêu đột nhiên chạy trốn rồi, tái nhìn một chút khách sạn bên kia, chờ mong lấy sư phụ thân ảnh tranh thủ thời gian xuất hiện.

	Rốt cuộc, một lần nữa đổi lại một bộ xanh đậm trường bào Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, đi ra khách sạn cửa chính, đứng ở đó đầu có thể nối thẳng Kiếm Thủy sơn trang hi nhương đường cái chỗ giữa.

	Bên hông đeo cái kia một đoạn hiển lộ rõ ràng kia siêu nhiên thân phận trúc xanh, Tô Lang cầm trong tay xanh biếc châu.

	Trên đường cái, kiếm khí dồi dào như thủy triều khí thế to lớn.

	Đường cái người đi đường sợ tới mức nhao nhao làm chim thú tản ra.

	Sau đó không biết là người nào trước tiên hô lên Thanh Trúc kiếm tiên danh hào, kế tiếp vội vàng hấp tấp ngôn ngữ, liên tiếp.

	Sau đó chính là vô số người thích ngồi lê đôi mách, hoặc là lên lầu, hoặc là học vị kia Tô Lang kiếm tùy tùng, bò lên trên nóc nhà đang xem cuộc chiến. Trong đó có chút thần sắc nghiêm túc nam nữ, tại trấn nhỏ vị trí khác nhau, khách quan tại những cái kia ầm ầm từng cái một mặt đỏ tới mang tai quần chúng, càng thêm trầm mặc, bọn hắn chính là Sơ Thủy quốc xếp vào ở chỗ này gián điệp cùng tử sĩ.

	Nữ tử đứng ở tầm mắt nhất rộng rãi nóc nhà vểnh lên trên mái hiên, cười lạnh không thôi.

	Tô Lang bắt đầu về phía trước bước ra bước đầu tiên.

	Kiếm khí tung hoành bốn phương tám hướng.

	Bước thứ hai, một bước liền bước ra một trượng.

	Một ít không biết cùng chết còn ở lại đường cái hai bên người qua đường, bắt đầu cảm thấy hít thở không thông, nhao nhao trốn cửa hàng, mới thoáng có thể hô hấp.

	Làm vị này danh chấn mấy nước giang hồ đại kiếm tiên bước ra bước thứ ba, một bước chính là mấy trượng xa.

	Những cái kia bị Sở đại tướng quân xếp vào tại trấn nhỏ tử sĩ gián điệp, mặc dù xa xa đứng ngoài quan sát, nội tâm cũng rung động không thôi, dưới đời này lại có như thế lăng lệ ác liệt kiếm khí.

	Tô Lang bước thứ tư, vừa vặn ly khai trấn nhỏ cổng chào.

	Một thân kiếm ý cùng khí thế, đã nhảy lên tới suốt đời võ học đỉnh cao.

	Có thể nhưng vào lúc này, Tô Lang vậy mà dừng bước.

	Xa xa đi tới một vị đầu đội mũ rộng vành núi xanh kiếm khách.

	Tô Lang sở dĩ dừng bước, không có thuận thế đi hướng Kiếm Thủy sơn trang, hỏi kiếm Tống Vũ Thiêu.

	Ngay tại ở trước mắt cái này đột ngột xuất hiện khách không mời mà đến, bởi vì người này xuất hiện, từng có trong tích tắc, vừa lúc là Tô Lang muốn rút ra trong tay xanh biếc châu trong nháy mắt, lại để cho Tô Lang nguyên bản tự nhận không tỳ vết tâm cảnh cùng viên mãn khí thế, giống như xuất hiện một tia cát bụi cùng ngưng trệ.

	Vì vậy Tô Lang lựa chọn dừng bước không tiến.

	Nhưng mà tùy ý người nọ "Một bước" tựu đi tới chính mình trước người.

	Tô Lang chưa bao giờ sợ cùng người cận thân chém giết, thực tế đối phương nếu như là trên núi tu sĩ, rất tốt.

	Cái kia mũ rộng vành khách nhìn rất trẻ tuổi.

	"Nghe nói ngươi muốn hỏi kiếm?"

	Người nọ mở miệng hỏi: "Có thể Tống lão tiền bối không phải là đã rõ ràng cự tuyệt cuộc tỷ thí của ngươi sao? Đối với Tống lão tiền bối như vậy giang hồ tiền bối mà nói, đã ý nghĩa rất lớn, ngươi còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước?"

	Tô Lang cảm thấy mấy cái này ngây thơ vấn đề, một cái so với một cái buồn cười, không nên là một cái có thể tạm thời ngăn trở mình đi về phía trước nhân vật, sẽ hỏi lên.

	Người nọ do dự một chút, "Có phải hay không chỉ cần có cái lý do, mặc kệ đúng hay không, có thể tùy tâm sở dục làm việc?"

	Tô Lang mỉm cười nói: "Vậy ngươi cũng tìm một?"

	Người nọ vậy mà thực suy nghĩ rồi, sau đó nâng đỡ mũ rộng vành, cười nói: "Nghĩ kỹ, ngươi chậm trễ ta mời Tống lão tiền bối ăn lẩu rồi."

	Tô Lang đã quay về viên mãn không sao kiếm tâm cảnh giới, chậm rãi nói: "Vậy ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không ngăn trở ta xuất kiếm."

	Một quyền sau đó.

	Cũng không thể lại để cho Trần Bình An sử dụng ra một trương co lại mà Phương thốn phù.

	Vị kia đại danh đỉnh đỉnh Thanh Trúc kiếm tiên, thẳng tắp một đường, từ nơi nào tới thì về nơi đó, ngã ở hắn lúc trước đi ra trấn nhỏ khách sạn bên kia.

	Trần Bình An nhìn cũng không nhìn bên kia, quay người đi trở về Kiếm Thủy sơn trang, tự nhủ: "Hẳn là vừa mới đến bảy cảnh? Khó trách cùng giấy tựa như."

	Một lần nữa trở về Kiếm Thủy sơn trang bên kia.

	Lão người gác cổng không hiểu ra sao, bởi vì chẳng những lão trang chủ xuất hiện, Thiếu trang chủ cùng phu nhân cũng tới.

	Người người thần tình ngưng trọng.

	Chẳng lẽ là cái kia Thanh Trúc kiếm tiên lộ diện?

	Thế nhưng là lão người gác cổng chỉ thấy cái kia đi mà quay lại thanh sam kiếm khách, lão nhân vui vẻ, ai ôi!!!, tiểu tử này da mặt rất dày a, được rồi, xem ở đằng kia bình rượu ngon phân thượng, không cùng cái này hậu sinh so đo. Còn nữa, lăn lộn giang hồ, có chút thời điểm, da mặt dày cũng có dày chỗ tốt.

	Lão người gác cổng trong tầm mắt, cái kia thân hình không ngừng tới gần cửa chính người trẻ tuổi, một đường chạy chậm, đã bắt đầu xa xa vẫy tay, "Tống lão tiền bối, có ăn hay không nồi lẩu?"

	Lão người gác cổng lau mặt 1 cái, người trẻ tuổi, cái này có chút quá không biết xấu hổ đi?
Kết chương.