Chương 650: Ngươi xem, ta dám!

Thời điểm phù văn màu vàng kia phác hoạ, nhìn như chậm chạp, kì thực cực kì nhanh chóng.

Trong nháy mắt, liền xuất hiện nét thứ hai!

Cái này một nét rất ngắn, nhưng xác thực thật sự tồn tại, để phù văn trên trán Vương Đằng lộ ra càng thêm thần bí huyền ảo.

Khó có thể tưởng tượng, vẻn vẹn hai nét, thậm chí có một nét chỉ là vừa mới xuất hiện, vậy mà liền có cảm giác huyền diệu như vậy.

Oanh!

Vương Đằng thể nội truyền ra tiếng oanh minh, phảng phất ngôi sao nổ tung, khai thiên tịch địa.

Một cỗ năng lượng cọ rửa nhục thể của hắn, để hắn trong nháy mắt hoàn thành thuế biến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được lực lượng kinh khủng trong thể nội cơ hồ muốn bộc phát ra, khóe miệng toét ra một chút đường cong.

Sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy Elodene đám người đã là đến không đủ ba mét khoảng cách bên ngoài, cái kia kinh khủng công kích gần trong gang tấc, kình lực cuồng bạo đem hắn mái tóc màu đen thổi đến điên cuồng vũ động.

Kình phong sắc bén phất mà qua, giống như là từng chuôi tiểu đao xẹt qua khuôn mặt của hắn.

Đáng tiếc tùy ý cái kình phong này như thế nào sắc bén, làm thế nào cũng vạch không ra da của hắn.

Cổ Thần thân cường đại, sơ hiển mánh khóe!

Elodene bọn người nhìn qua khóe miệng Vương Đằng đột nhiên hiển hiện một chút đường cong, chẳng biết tại sao trong lòng đột nhiên lộp bộp một chút.

Đúng lúc này, Vương Đằng nâng lên nắm đấm, đột nhiên hướng phía bên trong hư không hời hợt oanh ra.

Oanh!

Giờ khắc này, tất cả thanh âm tựa hồ cũng biến mất.

Chỉ có một tiếng oanh minh cực hạn này quanh quẩn bốn phía, chấn động hư không, từng vòng từng vòng sóng xung kích vô hình hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra.

Bốn phía công kích đến từ sáu tên Thánh kỵ sĩ tại sau khi gặp được cái kia sóng xung kích, trong nháy mắt ngưng trệ.

Ầm ầm!

Lôi quang sư tử hư ảnh màu tím đen phát ra rên rỉ, thân thể nổ tung, hóa thành vô số Lôi Điện chi lực, bừa bãi tàn phá bầu trời.

Elodene sắc mặt hoảng sợ, nội tâm chấn động, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi!

Cái kia vòng xoáy màu đỏ thẫm từ cánh hoa ngưng tụ bị một cỗ lực lượng cường đại ngạnh sinh sinh can thiệp vào, đình chỉ xoay tròn, sau đó bành trướng nổ tung!

Cái kia cực hạn hàn băng tại trước mặt cỗ lực lượng này, cũng là phát ra âm thanh ken két giống như không chịu nổi gánh nặng, lập tức ầm vang băng liệt...

Kiếm ánh sáng màu đen to lớn ngưng trệ giữa không trung, khoảng cách đỉnh đầu Vương Đằng chỉ có khoảng cách không đến ba mét, nhưng chính là lại trảm không đi xuống.

Bỗng nhiên từng đạo vết nứt xuất hiện tại phía trên kiếm ánh sáng, cũng không ngừng lan tràn, trong nháy mắt trải rộng thân kiếm kiếm ánh sáng dài hơn trăm mét kia.

"Bành" một tiếng vang thật lớn!

Cả chuôi kiếm ánh sáng hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán vô hình!

Đồng dạng, cái kia từng đạo tia sáng màu đỏ thẫm, cùng mấy đạo mũi tên ánh sáng xuyên phá hư không, cũng là dừng ở trước mặt Vương Đằng không xa, cũng rốt cuộc không cách nào tiến thêm...

Trong tiếng ầm ầm, tất cả công kích tẫn hóa hư vô!

Phá vỡ như khô mục, lực quyền xung kích càn quét, đánh đâu thắng đó!

"Không có khả năng!"

Elodene bọn người sắc mặt nhao nhao đột nhiên đại biến, vô cùng kinh hãi nhìn qua Vương Đằng.

Oanh!

Đột nhiên, dư âm lực quyền hướng tứ phía quét ngang, hung hăng đụng vào trên thân mấy người, lực lượng kinh khủng tại trên thân mấy người bạo phát ra.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

...

Elodene bọn người trong miệng cuồng phun máu tươi, trên thân lập tức truyền ra một trận tiếng vang lốp bốp, thanh thúy êm tai, phảng phất một nhánh hòa âm.

Mấy người hóa thành lưu tinh, hung hăng đụng vào trên mặt đất.

Chỉ một thoáng, mặt đất rạn nứt, vô số đá vụn bay loạn, xuất hiện từng cái hố sâu.

Sáu tên Thánh kỵ sĩ, một người một cái hố, sắp xếp có thứ tự, xếp thành một hàng.

Tĩnh!

Lặng ngắt như tờ!

Bốn phía lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị!

Đám người nhìn qua tình hình bên này, há to miệng, bên trong ánh mắt đều là khó có thể tin.

Đạm Đài Tuyền bọn người thấy Vương Đằng bị vây công, vốn là vừa kinh vừa sợ, nhưng giờ phút này trên mặt lại chỉ còn lại một mảnh ngạc nhiên.

Vừa rồi tình huống quá mức đột nhiên, cho dù là bọn hắn cũng không kịp nhúng tay.

Bọn hắn đều tưởng rằng Vương Đằng dữ nhiều lành ít, thật không nghĩ đến kết quả thế mà lại là như thế này.

Vương Đằng một quyền đánh bại sáu tên Thánh kỵ sĩ!

Căn bản không có bọn hắn chuyện gì?

Đạm Đài Tuyền bọn người đột nhiên cảm giác mình có chút dư thừa, bọn hắn đại khái là đến đánh xì dầu a?

Một bên khác, Kipling vốn là mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin, một bộ dáng vẻ nắm chắc thắng lợi trong tay, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Nhưng mà sự tình nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vương Đằng lại một lần nữa quấy cục của hắn.

Một người một quyền liền đánh bại Elodene bọn người chịu qua Hắc Ám Nguyên Lực tẩy lễ, tiểu tử này đến cùng là cái gì yêu nghiệt?

Trước đó rõ ràng còn không có mạnh như vậy, vì cái gì đột nhiên liền mạnh lên nhiều như vậy?

Cái này không võ đạo!

Cho dù là Alace đối với Vương Đằng vô cùng có lòng tin, giờ phút này trong mắt cũng là hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đằng có thể bộc phát ra loại lực lượng cực kỳ cường hãn đó.

Farad Đại Hiền Giả, cùng Son, Shaga các Thánh kỵ sĩ Alace một phương cũng là rất là chấn kinh, nhìn xem đối diện cái kia thanh niên Hạ quốc, phảng phất đang nhìn một cái quái vật.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng là không khỏi hiện ra một chút may mắn!

May mắn bọn hắn thuộc về Thánh nữ một phương, không cần cùng dạng này yêu nghiệt là địch.

Eliphas núp ở phía xa, trong lòng run sợ.

Tiểu tử này làm sao lại mạnh như vậy? ?

Một người thanh niên hai mươi tuổi không đến, có được loại này thực lực không giống người, để người khó có thể tưởng tượng, quả thực giống như bật hack.

Hắn nhìn qua Vương Đằng, trong lòng sợ hãi không thôi, lần nữa lui ra phía sau, muốn tận lực rời xa Vương Đằng.

"Kipling, Thánh kỵ sĩ của ngươi toàn quân bị diệt." Lúc này, thanh âm Alace chậm rãi truyền đến, trong thanh âm bình thản kia tựa hồ hiếm thấy mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Kipling khóe miệng co rút, trong lòng điên cuồng gầm thét, sắc mặt âm trầm, hừ lạnh nói: "Một đám phế vật!"

Elodene bọn người từ trong hố sâu leo ra, nghe được câu này, sắc mặt tràn ngập hôi bại, cảm giác nhân sinh hoàn toàn u ám.

Bọn hắn lại một lần nữa bại vào tay Vương Đằng, mà lại lần này bị bại càng thêm triệt để, không có chút hồi hộp nào!

Chuyện này đối với bọn hắn đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

"Tiếp nhận hắc ám ăn mòn thu hoạch đến lực lượng, cũng chẳng qua như thế, ngay cả một quyền của ta đều không tiếp nổi!" Vương Đằng nhìn xuống bọn hắn, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi!"

Elodene bọn người nghe vậy, sắc mặt nhao nhao biến đổi, tức thì nóng giận công tâm, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra.

Ngay cả Kipling cũng là sắc mặt khó coi, Vương Đằng lời ấy không thể nghi ngờ là đối với bọn hắn trào phúng lớn nhất.

Hắc ám chi lực bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, ở trước mặt hắn, cũng chỉ là chuyện một quyền, há không buồn cười đến cực điểm!

"Lời nói cũng nói xong, nên đưa các ngươi lên đường!"

Vương Đằng lời nói lần nữa truyền ra, lại là khiến Elodene đám người sắc mặt kịch biến, ánh mắt sợ hãi, nhao nhao gian nan bò lên, muốn thoát đi.

"Vương Đằng, ngươi dám!" Kipling lớn tiếng gầm thét.

Vương Đằng căn bản không để ý hắn, một quyền nâng lên, ầm vang nện xuống.

Một quyền!

Lại là một quyền!

Phảng phất trụ lớn từ trên trời giáng xuống, đánh vào trên mặt đất.

"Đừng!"

Elodene bọn người hoảng sợ kêu to.

"Ta không muốn chết!" Aphilica nghẹn ngào gào lên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng hoảng sợ.

Oanh!

Một đạo tiếng vang ầm ầm truyền ra, mặt đất đều đang kịch liệt chấn động, lập tức xuất hiện một cái hố sâu rộng mười mấy mét.

Sáu tên Thánh kỵ sĩ như bị sét đánh, cả người bị đè sấp trên mặt đất, toàn thân xương cốt đùng đùng rung động, cũng không biết gãy mất bao nhiêu cái, thất khiếu chảy máu, chết không thể chết lại!

"Ngươi xem, ta dám." Vương Đằng lúc này mới quay đầu nhìn về phía Kipling, cười nhạt nói.
Kết chương.