Chương 230: Bí mật của Bảo Lộc 



	"Bên trong nguy hiểm. Mấy người các ngươi đều chớ theo tới, chính ta một người đi là được." Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đối với Bạch Linh Miểu bọn họ nói xong sau. Liền một thân một mình đi vào bên trong.

	Nhưng lúc này đây đến phiên những người khác không vui lòng, Cẩu Oa mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, như vậy sao được, thật muốn đụng tới phiền phức, chúng ta cũng có thể giúp ngươi a."

	Lý Hỏa Vượng quan sát lấy hắn khô quắt dáng người, không kiên nhẫn nói: "Ngươi có thể giúp bận bịu gì? Ngươi đều đỉnh không lên Man Đầu hữu dụng! Theo vào tới ta còn muốn dọn ra tay tới chiếu ứng ngươi!"

	Cẩu Oa có chút chột dạ buông xuống đầu, "Ngươi thế nào có thể nói như vậy ta đâu, nói lời này ta nhưng phí hết lớn sức lực đâu, lại nói ta lúc thường luyện đao, tối thiểu nhất. . . . Tối thiểu nhất, vạn nhất ngươi phát bệnh, trói ngươi thời điểm, cũng có thể phụ một tay a. . . ."

	"Lý sư huynh, Cẩu Oa vô dụng, chúng ta tổng hữu dụng, ngươi muốn đi vào có thể, nhưng chúng ta nhất định phải đi theo!" Bạch Linh Miểu hiếm thấy biểu tình ngưng trọng lên, một tay cầm roi một tay cầm trống.

	Bạch Linh Miểu mặc dù một mực là nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, nhưng là nàng ngoài mềm trong cứng, ở trên có một số việc nàng từ đầu đến cuối có chủ ý của bản thân.

	Lúc này, Cao Trí Kiên cũng đồng thời đứng ra tới, thật thà to con hắn không nói gì, nhưng hắn cái kia nắm chặt nắm đấm cử động rất hiển nhiên thuyết minh quyết tâm của bản thân.

	"Lý sư huynh, đã Hắc Thái Tuế có thể giúp ngươi thoát khỏi chứng cuồng loạn, vậy chúng ta vui lòng giúp ngươi một chút, người nhiều cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Hơn nữa chúng ta cùng Cẩu Oa không đồng dạng." Tay cầm đạo linh Xuân Tiểu Mãn có lý có cứ giải thích.

	Nhìn lấy bọn họ cái kia từng trương nghiêm túc khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng trong lòng có chút ấm áp. "Được, vậy chúng ta cẩn thận một chút, có cái gì không thích hợp, lập tức liền lui ra tới."

	Dứt lời, hắn mang lấy những người khác liền hướng về trong động đi tới, song một lần này, Tôn Bảo Lộc y nguyên lại lần nữa ngăn trở đường đi của hắn.

	"Ngươi có hết hay không? Nhường ra." Lý Hỏa Vượng sắc mặt lạnh xuống.

	Kích động không thôi Tôn Bảo Lộc hai tròng mắt, hắn đứng ở nơi đó hai tay run rẩy kéo lỏng dây lưng quần, liền bắt đầu giải cái kia áo ngoài. "Lý sư huynh, ta đi qua bên trong, nếu như ngươi cảm thấy biến thành ta dạng này cũng không có vấn đề! Vậy ta tuyệt không lại ngăn cản! !"

	"Lý sư huynh, ngươi trước đó không phải đã hỏi, mọi người đều hình thù cổ quái, vì cái gì ta nhất định muốn giấu diếm? Bởi vì ta cùng các ngươi không đồng dạng! Các ngươi như thế nào đi nữa đều vẫn là người! Mà ta lại hoàn toàn đều là quái vật!"

	Quần áo cởi ra một góc, Lý Hỏa Vượng nhìn đến phía dưới cổ của hắn có một cái lớn chừng ngón cái nhỏ hố nhỏ.

	"Đó là. . . . . Cái gì? Làm sao có điểm giống rốn đâu? Chờ một chút, đó chính là rốn, nhưng Tôn Bảo Lộc rốn làm sao sẽ mọc ở phía dưới cổ?"

	"Ào" một thoáng, Tôn Bảo Lộc hắn kéo ra quần áo, liền như vậy trần truồng triển lãm ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Trừ bởi vì nam nữ hữu biệt mà nghiêng người sang Xuân Tiểu Mãn còn có Bạch Linh Miểu, khác nhìn đến Tôn Bảo Lộc thân thể người đều đồng loạt hít sâu một hơi.

	"Lão Tôn, ngươi cái này. . . . Ngươi đây thế nào lớn lên loạn thất bát tao?" Cẩu Oa nghẹn họng nhìn trân trối nói đến.

	Nhìn lấy Tôn Bảo Lộc trong quần áo thân thể, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là biết, vì cái gì vô luận là đi ngoài vẫn là tắm rửa đều muốn trốn tránh bọn họ, bởi vì Tôn Bảo Lộc thân thể hoàn toàn loạn, các loại khí quan tùy tiện mọc loạn.

	Phần mông mọc ở rốn vị trí. Rốn lại dịch chuyển đến trên cổ. Một ít tóc tuỳ tiện mọc càng là mọc ở bọn họ không nên chờ tại vị trí.

	Thân thể của hắn, hoàn toàn tựa như một cái bị hài đồng tiện tay niết ra tới tượng đất tàn thứ phẩm.

	Nhìn lấy bọn họ cái kia vẻ mặt sợ hãi, xấu hổ kiềm nén bi thương đè ở Tôn Bảo Lộc trong lòng.

	Hắn vô số lần mơ thấy bản thân thiếu hụt bị người khác phát hiện, cho nên một mực che giấu che giấu lại che giấu, thật không nghĩ đến kết quả là, lại là bản thân chủ động triển lãm ở trước mặt bọn họ.

	Lý Hỏa Vượng hô một ngụm, khập khiễng đi qua, giúp Tôn Bảo Lộc kéo lên quần mặc tốt quần áo.

	"Làm sao làm đến?" Lý Hỏa Vượng ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng hỏi.

	"Trong động, có đồ vật chạm đến ta, ta liền biến thành như vậy, quá tối, ta thấy không rõ đó là cái gì, ta chẳng qua là cảm giác có điểm giống chổi lông rất lớn."

	Hồi tưởng lên quá khứ một ít chuyện, Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ, run rẩy hai tay bản năng ôm lấy bờ vai của bản thân.

	"Ngày kia ta còn nhỏ, chỉ có bảy tuổi, nuôi thả thời điểm, có mấy đầu dê chạy vào đi, mặc dù những người lớn nói nơi này nguy hiểm, nhưng ta đi theo khác bốn đứa bé cho rằng chẳng qua là ở bên ngoài tìm không có việc gì, kết quả năm người, cũng chỉ có ta một người còn sống ra tới."

	Nói xong, hoảng sợ Tôn Bảo Lộc lại lần nữa cấp bách nhìn hướng Lý Hỏa Vượng.

	"Lý sư huynh, ngươi cứu mạng ta đưa ta về nhà, ngươi đối với ta có ân, ta không thể trơ mắt nhìn lấy ngươi nhảy vào hố lửa!"

	Đều loại tình trạng này, Tôn Bảo Lộc như cũ tại khuyên.

	Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, hắn có thể cảm nhận được đối phương quan tâm. "Ngươi biết không? Bên trong có khả năng có Hắc Thái Tuế, ngươi biết Hắc Thái Tuế đối với hiện tại ta đến nói ý vị như thế nào sao?"

	Hắn ngữ khí bình tĩnh đem bản thân vì cái gì muốn tiến động này lý do cùng Tôn Bảo Lộc giải thích một phen, "Cho nên ta muốn đi vào, bằng không, ta thật sắp bị những ảo giác kia dằn vặt điên, nó là ta duy nhất thuốc."

	"Ta biết ngươi vì ta trả giá nhiều như vậy, ta lĩnh tình của ngươi, nhưng Bảo Lộc, ngươi nếu quả thật muốn vì một người tốt, vậy cũng chớ đem hảo ý của bản thân cường nhét cho người khác, mà là khiến chính người khác lựa chọn."

	"Còn có, cảm ơn tin tức của ngươi, cái này đối với ta rất hữu dụng."

	Lý Hỏa Vượng ở trên bả vai hắn vỗ vỗ, chống lấy gậy hướng về phía trong động đi tới, trong ánh mắt của hắn mang lên một tia kiên quyết.

	Những người khác nhìn lẫn nhau một cái sau, cũng nhanh chóng đi theo.

	Tôn Bảo Lộc nhìn lấy thân ảnh của bọn họ dần dần chui vào cái kia đen kịt cửa động, hắn tận khả năng khống chế lại bản thân hai chân run rẩy, biểu tình khi thì do dự khi thì vùng vẫy, cuối cùng khẽ cắn răng trực tiếp đi theo.

	"Đã ngươi nhất định phải đi, vậy ta cũng cùng nhau đi theo! Ta quá khứ tới qua ở trong đó, có thể giúp các ngươi dẫn đường!"

	Theo lấy mấy người cầm lấy huỳnh quang thạch, một cái tiếp theo một cái tiến vào lỗ tròn. Chu vi hết thảy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

	Thanh Khâu tiếng gió, còn có trên trời cái kia ánh mặt trời ấm áp cũng cùng nhau biến mất sạch sẽ.

	"Hô ~" theo lấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng hô một hơi thở, màu trắng sương mù từ Lý Hỏa Vượng trong miệng phun ra ngoài.

	"Bảo Lộc, trong này một mực đều là lạnh như thế sao?" Lý Hỏa Vượng âm thanh đem tinh thần cao độ căng cứng Tôn Bảo Lộc giật mình kêu lên.

	Theo sau, hắn dồn dập gật đầu một cái. "Không sai, lần trước tới cũng lạnh như thế, đi vào trong sẽ càng đi càng nóng."

	Dứt lời, hắn nhanh đi mấy bước, đi tới trước đám người, "Ta dẫn đường, các ngươi nhất định muốn đi theo chắc, ngay ở phía trước không xa, lúc đó ta một cái bạn chơi liền bỗng nhiên không có."

	Tôn Bảo Lộc lời nói khiến chỗ có người khẩn trương lên, nhao nhao nắm chặt vũ khí của bản thân.

	Trong động rất yên tĩnh, trừ Lý Hỏa Vượng tiếng bước chân của bọn họ bên ngoài liền không có thanh âm khác.

	Trong động hoàn cảnh không phải hang động đá vôi, mà là một loại nào đó nham động, cửa động dần dần hướng xuống nghiêng, càng đi bên trong đi càng xa cách mặt đất, bọn họ đang một đường đi xuống dưới.
Kết chương.