Chương 586: Trống không khái niệm 

	Tại phục chế thể treo lên đánh thí luyện giả thời điểm, bản thể cũng ở đây trải nghiệm Hư cảnh tàn khốc khảo nghiệm.

	"Bọn hắn đến cùng còn muốn truy bao lâu a ~~"

	Thời Gian đại lục bên trong, một cỗ xe thể thao bay vọt vách núi, bốn cái bánh xe bỗng nhiên 9° bên cạnh chuyển tản ra, trực tiếp biến thành cánh quạt cung cấp hướng lên thăng lực, để xe thể thao ổn ổn đương đương vượt qua mấy chục mét khoảng cách rơi xuống đất.

	"Biến thể bánh xe" cấp 11 hiệu quả đặc biệt, cho phép bánh xe biến thành cánh quạt tiến hành lơ lửng di động!

	Nhưng mà vách núi cũng không thể để thuật sư nhóm thoát khỏi truy binh, tính ra hàng trăm vũ trang binh chủng từ trên vách đá bay xuống, đầy khắp núi đồi phi hành binh chủng cơ hồ có thể che đậy ngược dòng màn mưa, không che giấu tuyệt vọng như là dòng lũ cuốn tới!

	Dù là cách xa xôi khoảng cách, mấy trăm loại nguyền rủa vẫn có thể thông qua thanh âm ánh mắt chờ môi giới trước một bước rơi xuống trên xe đua, chiết xạ màn tường nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, ống bô xe bỗng nhiên dâng trào ra màu tím sương độc!

	"Chiết xạ màn tường" cấp 16 + "Sương độc dâng trào" cấp 16 tổ hợp hiệu quả đặc biệt 'Vận xui chuyển di', bất kỳ cái gì không phải trực tiếp tổn thương kỳ tích hiệu quả,

	Đều có thể bị chiết xạ màn tường hoàn toàn ngăn cản, sau đó thông qua ống bô xe tạo ra nguyền rủa sương độc trả lại!

	Bất quá tại đối mặt thiên quân vạn mã, sương độc dâng trào hiệu quả không thể so với đánh rắm mạnh đến mức bao nhiêu

	"500 mét ngoài có một đầu Lưu Kim hà!" Shivlin nhìn chằm chằm vào trước xe cửa sổ pha lê bên trong hướng dẫn hệ thống, mở miệng nhắc nhở đạo. Hướng dẫn hệ thống chia làm đại địa đồ cùng địa đồ nhỏ, đại địa đồ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng địa đồ nhỏ sẽ không ngừng dò xét xung quanh hoàn cảnh cho ra thời gian thực dự lãm cùng lộ tuyến kiến nghị,

	Cho nên khi mạ vàng sắc Lưu Kim hà xuất hiện ở động thái hướng dẫn bên trong biến cực kỳ rõ ràng.

	"Sắp tới!" An Nam một mực tại quan sát hậu phương tình huống, trông thấy Ly Uyên cấp sáu binh chủng ảnh tà tuệ Tinh Long ' bốn cánh tựa như động cơ dâng trào ra đen nhánh liệt diễm, nàng nắm chắc Mị Oa hai vai, móng tay cơ hồ khảm vào da thịt tuyết trắng bên trong: "Còn có ba giây, 3,2,1!"

	"Đã biết rồi!"

	Freya vừa dứt lời, ảnh tà tuệ Tinh Long tựa như cùng sao chổi giống như đánh tới, chớp mắt phạm vi trăm mét bên trong động đất lay, bộc phát ra sóng xung kích nghiền nát sở hữu đá vụn cây rừng, đại địa bị nện ra hố sâu, sơn hà vì đó biến thiên!

	Ly Uyên binh chủng, cũng sẽ không đem Hư cảnh sinh vật vũ trang thành hình người, mà là đem Hư cảnh sinh vật cực đoan tiến hóa đến càng kinh khủng hình thái. Bọn họ cấp sáu binh chủng sao chổi' cùng không biết làm sao lén qua đến Thời Gian đại lục Ảnh Tà Long đem kết hợp, liền tạo thành gần gũi cấp chiến lược đơn binh chiến lực, ảnh tà tuệ Tinh Long!

	Cấp sáu binh chủng, sao chổi đệ nhất!

	Ảnh Tà Long thế nhưng là ấu niên kỳ thì có thánh vực chiến lực, thành thục kỳ liền dám tuần sát Hồng Bảo thạch sơn Hư cảnh quý tộc! Ảnh tà tuệ Tinh Long một kích này va chạm, liền xem như thánh vực thuật sư cũng được thánh vực nát tận, xe thể thao max cấp chiết xạ màn tường tự nhiên cũng khó có thể chống lại!

	Mà ở dâng lên đầy trời trong bụi trần, một cỗ xe thể thao nhảy nhảy nhót nhót vượt qua rạn nứt đại địa, tiếp tục đuổi trục Bạch Ngưu bộ pháp.

	Không chỉ có trên xe thuật sư lông tóc không tổn hao, liền ngay cả xe thể thao chiết xạ màn tường cũng ở đây vận chuyển bình thường!

	Đây chính là "Biến thể bánh xe "  cấp 16 hiệu quả đặc biệt: Tướng vị drift. Tại Freya chủ động tiến hành drift thời điểm, xe thể thao không gian sẽ cùng ngoại giới hoàn toàn cắt chém. 1 giây, hoàn toàn miễn dịch ngoại giới ảnh hưởng. Mặc dù tướng vị drift hạn chế rất nhiều, nhưng dùng để tránh né ảnh tà tuệ Tinh Long 'Đáng yêu ánh sao phi thiên đụng' loại này nháy mắt xung kích tổn thương lại là không có gì thích hợp bằng.

	Ngay từ đầu Freya còn bắt không được thời cơ, nhưng ở ba ngày ba đêm không ngừng truy đuổi trong chiến đấu, nàng đã có thể phi thường thành thạo sử dụng drift kỹ xảo, tránh né không biết bao nhiêu lần nguy cơ trí mạng.

	Đúng vậy, ba ngày ba đêm. Liên quan tới các nàng mạo hiểm, ít nhất phải từ ba ngày trước nói đến, nhưng bởi vì độ dài nguyên nhân, chỉ có thể giới thiệu sơ lược nàng một chút nhóm làm cái gì: Tại huyết mộ chống cự Nhện lâu liên quân thời điểm, các nàng xông vào huyết mộ chủ thành, đánh cắp ngay tại thành hình trống không khái niệm.

	"Chưa thành hình trống không khái niệm: Nếu như ngươi có thể nắm giữ hoàn chỉnh trống không khái niệm,

	Ngươi liền có thể thể nghiệm một lần làm Sáng Thế thần là cái gì tư vị. . ." Freya ngay từ đầu vẫn chưa thể lý giải cái đồ chơi này trình độ trọng yếu, nhưng ở hưng phấn Shivlin cùng An Nam giải thích xuống, nàng mới hiểu được các nàng tựa hồ cướp được một cái so Thần linh còn muốn vĩ đại tàn thứ phẩm.

	Trống không khái niệm, chính là chờ đợi bị định nghĩa mới khái niệm. Một khi thu hoạch được định nghĩa, như vậy cái này mới khái niệm, liền sẽ trở thành thế giới công lý.

	"Nói ví dụ, ngươi có thể định nghĩa Mị Oa ngay cả nháy ba lần con mắt liền có thể để bất luận kẻ nào hết hi vọng kề sát đất yêu lên Mị Oa, " Shivlin nói, "Sau đó cái này khái niệm liền sẽ trở thành ngay cả Thần Chủ đều phải tuân thủ quy tắc -- -- đương nhiên, thuật sư có thể dùng kỳ tích né tránh quy tắc."

	Nghe tới trống không khái niệm lợi hại như vậy, Freya tự nhiên vậy đi theo mọi người cùng nhau hưng phấn lên, nhưng các nàng rất nhanh liền ý thức được mấy cái vấn đề quan trọng.

	Đầu tiên, cái này trống không khái niệm là chưa thành hình, mà các nàng cũng không biết làm sao đưa nó bù đắp.

	Sau đó, Thời Gian đại lục những ngày này bộc phát anh linh quân đoàn chiến tranh, tựa hồ chính là tại tranh đoạt trống không khái niệm. Nhưng trống không khái niệm trọng yếu như vậy, hiển nhiên cũng không phải anh linh quan chỉ huy có thể nhúng chàm bảo vật, bởi vậy chân chính mong muốn hạm trống không khái niệm tồn tại, là sáu nước anh linh sau lưng Thần Chủ!

	Cuối cùng, mặc dù các nàng trốn ra huyết mộ chủ thành, nhưng Nhện lâu liên quân, ngay tại huyết mộ chủ thành bên ngoài a!

	Kết quả là, một trận càn quét toàn bộ Thời Gian đại lục truy đuổi chiến bộc phát, chí ít có mấy ngàn tên hai cánh thuật sư tai bay vạ gió, bị đi ngang qua anh linh quân đoàn ép thành nát bùn.

	Trừ huyết mộ cùng Tinh đường còn tại kéo dài hơi tàn giữ gìn chủ thành, Nhện lâu đã liên minh ốc đảo, Ly Uyên, vườn hoa tạo thành bốn liên minh quốc tế quân, Nhện lâu tổng tư lệnh Denzel mệnh lệnh, đủ để trở thành Thời Gian đại lục vận mệnh!

	Quốc gia nào biên giới, cái gì tĩnh vực, không đem trống không khái niệm cướp về, tuyệt không rút quân!

	Dù là Freya ba người chạy đến tĩnh vực bên trong tự sát, nhưng Nhện lâu liên quân bên trong Hư cảnh sinh vật vốn là có thể ở tĩnh vực bên trong hành động, bọn chúng tuyệt đối sẽ tại hết thảy biến thành đen trắng họa trước đó đem ba người ăn xong lau sạch.

	Đối mặt già thiên cái địa thiên quân vạn mã, Freya ba người rất nhanh liền túng, dự định ném đi trống không khái niệm đem đổi lấy một chút hi vọng sống. Nhưng đúng vào lúc này, hướng dẫn hệ thống bỗng nhiên bắn ra một cái tình báo:

	"Điều khiển ghi chép: Nhện lâu tổng tư lệnh 'Nữ Hoàng', làm người có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi, báo thù tâm nặng, không cần huyễn tưởng đối nàng thỏa hiệp, bình định chỉ có thể đổi lấy càng triệt để hơn trả thù." Vừa lúc gần nhất nhật ký phó bản cũng càng mới đến Ash cùng Nữ Hoàng quan chỉ huy giao phong chương tiết, Freya tự nhiên nguyện ý tín nhiệm phần tình báo này, từ bỏ hết thảy huyễn tưởng, cố gắng từ đào vong bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống!

	Nhưng anh linh quân đoàn lần này cũng là nảy sinh ác độc, coi như Mị Oa đám người chạy trốn tới Hư cảnh kiến trúc bên trong, mười mấy tên anh linh quan chỉ huy vậy ngang nhiên xâm nhập kiến trúc nội bộ tiếp tục đuổi giết. Vận mệnh vấn đáp, kỳ tích công viên vui chơi, cối xay gió phòng. . . Thời Gian đại lục tuy lớn, nhưng không có các nàng chỗ dung thân.

	Bình thường tới nói, đối mặt Hư cảnh sinh vật truy sát, thuật sư nhóm đào vong tương đương uống rượu độc giải khát, bởi vì thuật sư tại Hư cảnh hành động là cần tiêu hao linh hồn năng lượng, đem năng lượng hao hết, các nàng thì không cần không dừng lại trở về hiện thực.

	Tại các nàng cùng hiện thực thân thể thành lập ổn định đường dây liên lạc đọc đầu thời gian bên trong, anh linh quân đoàn liền sẽ xông lại đưa các nàng xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng ngay tại bị Nhện lâu liên quân truy sát thời điểm, Freya quyết định hao hết các nàng những ngày này thu thập sở hữu tài nguyên, đem "Chiết xạ màn tường" tăng lên tới cấp 30 max cấp, ra ngoài ý định giải tỏa ra một cái gần gũi thần tích giống như hiệu quả đặc biệt từng cái tổn thương chuyển hóa!

	"Chiết xạ màn tường cấp 30 hiệu quả đặc biệt: Màn tường bị 5% tổn thương đem chuyển hóa thành hành khách linh hồn năng lượng." Nhện lâu liên quân đối với các nàng điên cuồng công kích, vừa lúc vì bọn nàng cung cấp liên tục không ngừng linh hồn năng lượng, bởi vậy các nàng tài năng tại Hư cảnh kiên trì ba ngày ba đêm cũng sẽ không bởi vì linh hồn năng lượng hao hết mà bị đá xuống tuyến!

	Cho dù là Freya, vậy nhìn ra được cái này đặc hiệu thực tế quá bất hợp lí, cơ hồ khiến thuật sư có được vô hạn thời gian sử dụng năng lượng. Bất quá vừa nghĩ tới các nàng tồn trữ vật liệu, thế nhưng là đánh cướp mấy cái anh linh quân đoàn vận chuyển đội mới thu thập lại, thế mà bởi vì lên tới 3 cấp cơ hồ hao hết, nàng liền cảm giác cái này đặc hiệu coi như hợp lý.

	Đến như cái khác xe thể thao bên ngoài thiết, trừ phi Mị Oa có thể đem thế lực chủ thành phá thành tài liệu, nếu không Thời Gian đại lục đã không có nhiều như vậy đem bên ngoài thiết lên tới 3 cấp tài liệu...

	An Nam: "Khoảng cách Tinh đường vẫn còn rất xa?"

	Shivlin ấn mở đại địa đồ: "Chí ít còn có 6 giờ đường xe."

	Các nàng cũng không phải mù quáng loạn trốn, Freya ba người mặc dù có thể kiên trì ba ngày ba đêm còn không từ bỏ, là bởi vì các nàng vững tin Tinh đường chủ thành chính là đào vong điểm cuối cùng.

	Tinh đường còn không có thất thủ, nếu như Tinh đường có thể cùng Nhện lâu liên quân đánh lên, vậy dĩ nhiên là kết cục tốt nhất.

	Nhưng dù là Tinh đường bình định, các nàng cũng có thể xông vào Tinh đường chủ thành, ngẫu nhiên chọn một tên may mắn quan chỉ huy làm thịt, sau đó liền có thể tập Tề Lục cái thế lực gọi hồn Thuật linh!

	Cái này hơn nửa tháng đến, Freya ba người bằng vào xe thể thao trác tuyệt tính năng, tùy thời xâm nhập sáu nước chiến trường, giết hai vị số quan chỉ huy, gọi hồn Thuật linh đã giải tỏa năm cái thế lực sở hữu binh chủng, tự nhiên vậy giải tỏa có thể miễn dịch ngoại giới ảnh hưởng 'Năm màu neo' .

	Nhưng năm màu neo' chỉ cung cấp 80% neo định, có 20% xác suất sẽ bị đánh trúng. Tại anh linh quân đoàn gần gũi rửa sạch thuật pháp oanh tạc bên trong, cái này 20%

	Xác suất đủ để cho các nàng hôi phi yên diệt.

	Sở dĩ, chỉ cần giải tỏa cung cấp 10% neo định 'Lục sắc neo', các nàng liền có thể không nhìn anh linh quân đoàn uy hiếp, tại đối phương dưới mí mắt thảnh thơi thảnh thơi trở về hiện thực!

	Nhưng mà Shivlin ngẩng đầu, nhìn về phía trước nối liền trời đất màu trắng cự túc, trên mặt lộ ra cười khổ: "Chúng ta muốn đi đến thời gian cuối.

	Thời gian đương nhiên là không có cuối, nhưng Bạch Ngưu lĩnh vực là có biên giới.

	Không ai biết rõ Bạch Ngưu tốc độ di chuyển có bao nhanh, nhưng bình thường tới nói thuật sư là không thể nào chạy nhanh hơn Bạch Ngưu. Cũng không phải nói thuật sư bên trong không có nhân tài, mà là Bạch Ngưu tốc độ ở vào một cái đặc thù động thái cân bằng bên trong, nếu như thuật sư nhóm nhân số lại nhiều đi được lại nhanh, Bạch Ngưu tốc độ cũng nhanh,

	Trái lại cũng thế.

	Phảng phất Bạch Ngưu cũng không phải là tự mình di động, mà là tất cả mọi người một đợt điệu bộ cỡ lớn phương tiện giao thông. Làm thuật sư nhóm thực hiện động năng, sẽ có thể giúp nó tăng tốc đi tới.

	Freya các nàng có thể đuổi kịp Bạch Ngưu chân trước, trừ bởi vì tốc độ xe thể thao đầy đủ nhanh cùng các nàng chạy ba ngày ba đêm bên ngoài, càng bởi vì cái khác thuật sư chết được thực tế nhiều lắm.

	Các nàng thậm chí hoài nghi trong hiện thực từng cái quốc gia đã xuất hiện "Thời Gian đại lục màu đỏ báo động" các loại như thông cáo, nhắc nhở hai cánh thuật sư mấy ngày nay không cần bên trên Hư cảnh, để tránh bị bánh xe lịch sử nghiền chết.

	Dù sao Thời Gian đại lục một giọt mưa, rơi vào thuật sư trên đầu chính là một trận hồng thủy a!

	Thuật sư số lượng giảm bớt, dẫn đến Bạch Ngưu tốc độ đi tới cũng thay đổi chậm, sở dĩ anh linh quân đoàn mặc dù còn không có đuổi kịp các nàng, nhưng các nàng đã đuổi kịp Bạch Ngưu.

	Tiếp tục đi tới, sẽ chỉ một đầu tiến đụng vào tĩnh vực.

	Tại biên giới dừng lại, cũng sẽ bị anh linh quân đoàn đuổi kịp.

	"Vô kế khả thi sao?"

	An Nam ngược lại trầm tĩnh lại, sờ sờ ảm đạm vô quang thủy tinh tím khuyên tai, "Không nghĩ tới ta sẽ chết trong Hư cảnh."

	"Ta sẽ không chết." Shivlin nói, "Ta linh hồn tại trong máu chảy xuôi, ta sẽ từ trong máu tươi trùng sinh. . . Bất quá ta lần tiếp theo tỉnh lại, sợ rằng đã là mấy chục năm sau tương lai."

	"Chúng ta sẽ không chết."

	Freya con mắt sáng tỏ, thanh âm như cũ dâng trào, "Nơi này tuyệt sẽ không là của chúng ta điểm cuối cùng."

	Nhưng An Nam cùng Shivlin đều có chút mệt mỏi. Ba ngày ba đêm truy đuổi, một hàng chữ liền có thể khái quát, nhưng bên trong bao hàm chính là hơn trăm lần nguy cơ sinh tử, mấy chục lần các loại nếm thử, cùng một lần lại một lần hi vọng phá diệt.

	Đối mặt thiên quân vạn mã, không phải ai cũng dám một mình phấn chiến.

	Cho dù là các nàng những này ý chí kiên định người, cũng khó tránh khỏi sinh ra 'Mệt mỏi hủy diệt đi ' tiêu cực suy nghĩ. Cho nên bọn họ trông thấy Mị Oa thế mà có thể vẫn luôn bảo trì cảm xúc dâng cao, trong lòng không nhịn được nổi lên nghi hoặc một lòng tin của nàng rốt cuộc là đến từ đâu?

	"Bởi vì Ash là một rất lợi hại người rất lợi hại."

	Freya quay đầu nhìn về phía các nàng, "Hắn có thể lưu lại phù thuyền, có thể lưu lại chiếc xe này, có thể thông qua nhật ký hướng ta chia sẻ nhân sinh của hắn... Hắn tương lai nhất định sẽ trở thành phi thường lợi hại người."

	"Hắn lợi hại như vậy, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta cùng hắn có được như thế liên hệ chặt chẽ?" Nàng mười phần khẳng định nói: "Chỉ có một khả năng

	"Ta tương lai sẽ là so với hắn lợi hại hơn người!"

	Tính mạng của ta, tuyệt sẽ không lãng ném ở nơi này."

	Hai người đều nháy mắt mấy cái, vì Mị Oa tràn ngập tự tin mù quáng não mạch kín rung động. Không phải nói Mị Oa đồng dạng đều so sánh thông minh am hiểu tâm linh phái hệ sao, làm sao cái này Mị Oa đầu óc vẫn luôn không dễ dùng lắm, rốt cuộc là cá thể vấn đề vẫn là bởi vì bị Ash ô nhiễm?

	Shivlin bình tĩnh nói: "Nếu như hắn thật sự để ý ngươi, làm sao không mang ngươi cùng đi?"

	Con dơi nhỏ một câu, đau nhói hai người.

	"Ô. . ."

	Trông thấy Mị Oa như thế sa sút, Shivlin đều có chút không có ý tứ, an ủi: "Được rồi được rồi, lại không phải mỗi một lần trả giá thực tình đều sẽ bị cô phụ, các ngươi còn trẻ như vậy, khẳng định còn có lần sau, lần sau nữa, cùng thật nhiều lần cơ hội!"

	"Các ngươi Huyết Nguyệt an ủi người phương thức như thế kì lạ sao?" An Nam nói: "Bất quá, mặc dù chúng ta bởi vì Ash lễ vật được lợi rất nhiều,

	Nhưng báo đáp phương thức nhiều như vậy, Freya ngươi cũng không còn tất yếu một trái tim toàn bộ đặt ở trên người hắn a?"

	"Hừ, Ash chính là tốt nhất!"Mị Oa phi thường bất mãn nhìn về phía hai người, "Về sau lần nữa lúc gặp mặt,   các ngươi cũng đừng thích hắn!"

	Shivlin ngược lại cũng thôi, nhưng An Nam vô ý thức dời ánh mắt, sờ sờ mới khuyên tai một nàng cũng không xác định Ash có thể hay không tại trong nhật ký viết hai người bọn họ phát sinh qua việc nhỏ. . .

	Đúng vào lúc này, An Nam trông thấy nơi xa xuất hiện một tràng đái hoa viên kiến trúc, hỏi: "Đó là cái gì?"

	Shivlin nhìn một chút hướng dẫn địa đồ, nao nao, "Dấu chấm hỏi kiến trúc, không có đánh dấu."

	Dấu chấm hỏi kiến trúc, chính là anh linh quân đoàn trước kia phát hiện qua, nhưng vô pháp từ vẻ ngoài nhận ra Hư cảnh kiến trúc. Các nàng đã từng ý đồ trốn vào Hư cảnh kiến trúc bên trong, mặc dù tri thức sinh vật xác thực vào không được, nhưng anh linh quan chỉ huy cùng thuật sư dùng là cùng một cái sinh vật mô bản, có thể tiến vào Hư cảnh kiến trúc tiếp tục đuổi giết các nàng.

	Cái này tràng kiến trúc chính là sau cùng kiến trúc, lại phía trước chính là thời gian cuối cùng, tiếp tục đi tới sẽ siêu việt Bạch Ngưu đụng vào tĩnh vực. Nhưng trốn vào Hư cảnh kiến trúc đánh mười mấy cái anh linh quan chỉ huy, dù sao cũng so đối mặt anh linh quân đoàn thiên quân vạn mã tới tuỳ tiện.

	Kết quả là Freya trực tiếp lái xe tiến đụng vào trong hoa viên, sau đó tranh thủ thời gian xuống xe tiến vào phòng nhỏ.

	Anh linh quân đoàn lập tức ùa lên vây quanh vườn hoa, sau đó có quan chỉ huy ý đồ tiến vào vườn hoa, nhưng lại bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

	Rất nhanh, 'Nữ Hoàng' Denzel cưỡi tám mắt dệt nhện đi tới vườn hoa phía trước. Nàng nhảy xuống giải trừ vũ trang binh chủng, vẻ ngoài trở nên cùng phổ thông thuật sư không có chút nào khác nhau. Song khi nàng vươn tay đẩy ra cửa sân, ngón tay lại điểm tại vô hình tường không khí bên trên, nổi lên từng cơn sóng gợn.

	Denzel sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, quay đầu nhìn về phía thế lực khác quan chỉ huy, lắc đầu nói:

	"Không có cách nào, là hí kịch thi nhân."

	: .
Kết chương.