Chương 379 : Trương Chí Bình hiện thân (tu).
Chu thiên vận chuyển, khí vận biến hóa, cho dù là Trương Chí Bình, đối với thiên cơ diễn biến cũng không dám nói nhìn đến cỡ nào tinh tường, chỉ là thuận dòng trục lưu mượn lực mà làm, Ngô Dụng khi lấy được Thiên Nhân không gian một phút này, một ít sự tình cũng đã đã định trước, tại sắp thoát đi vòng vây một phút này, lại vừa lúc tiết lộ tung tích.

“Không tốt! Bị phát hiện rồi!!!”

Cảm nhận được thể nội Thiên Nhân không gian chấn động, Ngô Dụng liền lập tức ý thức được không ổn, quả nhiên, sau một khắc hắn liền cảm thấy mấy đạo ánh mắt lập tức đem chính mình khóa chặt, mỗi một đạo ánh mắt chủ nhân đều có Hóa Thần Kỳ thực lực, một khi bị bọn hắn dây dưa kéo lại lời nói, chính mình sẽ rất khó lại bình yên thoát thân.

Ngô Dụng trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức quả quyết vô cùng xuất thủ trước, trong lòng hơi động, đang tại trong động phủ cùng Càn Nguyên Tử lời nói khách sáo khôi lỗi thế thân lập tức phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền đi tới đỉnh núi trên tế đàn, hóa thành một đoàn tinh huyết trực tiếp sáp nhập vào Phong Thần bảng bên trong, sau đó Phong Thần bảng rung động, trên bảng chư thần lập tức nhận được một đầu xá lệnh:

“Chu thiên Linh Thần, nghe ta hiệu lệnh, Phong Thiên Tỏa Địa, khốn! Khốn! Khốn!!!”

Đạo này xá lệnh, thông qua Phong Thần bảng lập tức tại toàn bộ thiên hạ chúng thần trong lòng đồng thời vang lên, nhường chúng thần sợ hãi, Ngô Dụng xem như phong thần người, mặc dù không thể nói là Phong Thần bảng chủ nhân, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó đối với nó sinh ra ảnh hưởng, nhất là tại đây lúc trước tiến hành tế thiên nghi thức cổ đại trên núi, càng là cơ hồ có thể thể hiện ra Phong Thần bảng toàn bộ uy năng, một lời hiệu lệnh thiên hạ chư thần, thiên hạ không dám không theo.

Cho nên còn không đợi chúng thần kịp phản ứng, bọn họ thần vị đã bản năng chọn ra đáp lại, các loại thần thông cùng nhau vận chuyển, xuyên thấu qua một loại nào đó trong cõi u minh liên lạc một chút tử gia trì tới Phong Thần bảng bên trên, sau đó Phong Thần bảng lập tức quang mang đại tác, thả ra vô số quang hoa lập tức bao phủ cả tòa cổ đại núi, toàn bộ thiên địa trật tự đều giống như tại thời khắc này hiển hiện, tạo thành một cái không gian độc lập đem mọi người đều tạm thời vây lại lên.

“Đáng chết, Lưỡng Giới Phân Cát, thiên địa cách ly, chúng ta không ra được!!!”

Ám linh thống lĩnh cấp tốc mà đến độn quang một trận, trơ mắt nhìn một tầng vô hình cách ngăn bỗng nhiên mà hiện, đem mình cùng gần trong gang tấc Ngô Dụng bản thể cô lập ra, bên cạnh có mấy đạo thân ảnh lập tức cũng chạy tới, phi nhanh độn quang vẫn không có vượt qua cái này thật mỏng cách ngăn, ám linh thống lĩnh vẻ mặt khó coi, thanh âm khàn khàn nói ra.

Còn lại mấy thân ảnh nghe vậy dường như còn có chút không cam tâm, lập tức nhao nhao thả ra Đạo Vực xâm nhiễm Cấm Chế, đồng hóa cách ngăn, mong muốn mau chóng xuyên qua tầng trở ngại này, đủ mọi màu sắc Đạo Vực thoạt nhìn chói lọi vô cùng, thả ra kinh khủng uy áp phô thiên cái địa bao phủ tại cả tòa cổ đại trên núi, nhường Hóa Thần Kỳ trở xuống tu sĩ cùng thần linh lập tức run lẩy bẩy, không nhịn được mong muốn quỳ lạy thần phục.

Bất quá, bọn hắn cử động lần này cũng giống như chọc giận cổ đại núi chủ nhân chân chính, mấy đạo cao lớn uy nghiêm Hư Ảnh đột nhiên mà hiện, trên người uy áp bàng bạc mà ra, liên thủ lại đủ để cùng mọi người địa vị ngang nhau, thần uy như ngục, không cho khiêu khích, tại các Thần những này đỉnh cấp thần linh duy trì dưới, thần đạo không gian lập tức hoàn toàn vững chắc, đem mọi người Đạo Vực tạm thời xua tan ra, hoàn toàn đem bọn hắn vây ở trong này.

“Các ngươi muốn chết, hẳn là thật muốn cùng chúng ta vạch mặt không thành?!”

Chúng thần động tác như thế, lập tức kích thích trên núi đám người nổi trận lôi đình, về sau mấy thân ảnh, tự nhiên chính là Hàn Băng tiên tử, Thái Hoành đạo nhân đám người, Nguyên Nguyên chân nhân cảm thụ được mình bị xua tan ra Đạo Vực, lập tức nhịn không được mắng to, mà mấy người còn lại cũng vẻ mặt khó coi vô cùng, nhao nhao thả ra kinh khủng uy áp gắt gao theo dõi trên núi chúng thần.

“Thần đình thánh địa, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, rời đi cổ đại phía sau núi, các ngươi có thể tự tùy ý mà làm.”

Chúng thần đạm mạc thanh âm uy nghiêm trong núi vang lên, kiên định biểu lộ lập trường của mình, có đôi khi thần linh đối với lễ nghi quy củ coi trọng có thể so sánh Tu Tiên Giả mạnh hơn nhiều, có thể được xưng là ngoan cố, nhường đám người minh bạch, trừ phi chính bọn hắn thoát đi nơi đây, nếu không chúng thần tuyệt sẽ không sớm buông ra không gian.

Cái này lập tức nhường đám người vô cùng nóng nảy, cách ngăn bên ngoài Ngô Dụng bản thể, nhìn xem thông thiên triệt địa thần linh không gian kịp thời cô lập ra đám người sau, liền lập tức muốn xoay người bước đi, Thái Hoành đạo nhân trong lòng quýnh lên, lập tức cất giọng nói:

“Ngô đạo hữu, giữa chúng ta hẳn là có không ít hiểu lầm, còn mời lưu lại một sẽ, một khi ngươi thoát đi nơi đây lời nói, chuyện kia liền hoàn toàn không cách nào vãn hồi rồi, có thể tuyệt đối không nên sai lầm a!”

Ngô Dụng hiện tại quan hệ đồ vật nhiều lắm, một khi rời đi Tiên Minh lời nói thế tất sẽ khiến thiên hạ rung chuyển, thậm chí Ngô Dụng trong cơn tức giận hoặc là không làm, đã làm thì cho xong trực tiếp đầu nhập vào ma đạo lời nói, cái kia thiên hạ đại thế thế tất sẽ đi bên trên một cái khác cực đoan, một khi xuất hiện một màn kia, vậy bọn hắn nhưng chính là Tiên Minh tội nhân!

Chẳng ai ngờ rằng, Ngô Dụng có thể đem Phong Thần bảng phát huy ra khủng bố như thế uy năng, còn chiếm được chúng thần tương trợ, đem bọn hắn dễ dàng vây ở nơi này khó mà ra tay, tựa hồ nghe tới Thái Hoành đạo nhân chi ngôn, Ngô Dụng thân hình dừng lại, nhưng lập tức liền tiếp theo tiến lên, chỉ để lại một câu có chút bi phẫn nhắn lại:

“Thiên ý lưu chuyển, thuận thiên mà đi, nếu như thiên hạ đều muốn ta chết lời nói, ta tự nhiên biết chính mình làm ra lựa chọn, không Laur các loại quan tâm ······”

Ngô Dụng thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, mang theo một tia cao ngạo cùng phản nghịch, đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngô Dụng thân ảnh đi xa, Càn Nguyên Tử chậm rãi theo trong động phủ đi ra, trên mặt đối với Ngô Dụng bỏ chạy lại tựa hồ như cũng không có cái gì ngoài ý muốn cùng lo lắng, chỉ là ánh mắt thâm thúy nhìn xem cổ đại ngoài núi, suy nghĩ ngàn vạn, giờ này phút này, ngươi lại sẽ làm ra lựa chọn gì đâu ······

Ngô Dụng tại tối hậu quan đầu bộ dạng tiết lộ, lại bởi vì làm việc quyết đoán nhẹ nhõm tránh thoát vòng vây, sờ sờ vì chính mình tranh hạ một chút hi vọng sống, sau đó hắn không có dừng lại, lập tức lấy chính mình nhanh nhất độn pháp hướng phương xa cấp tốc bỏ chạy, hắn biết Đạo Thần đạo không gian ngăn không được đám người bao lâu, nhất định phải nhân cơ hội này tận khả năng rời xa mọi người mới đi.

Chỉ là lúc này, một cái đã tại ngoài dự liệu, cũng ở đây trong dự liệu người xuất hiện ở nơi này, đang hóa thành độn quang cấp tốc mà trốn Ngô Dụng còn không có chạy trốn bao xa, liền cảm thấy một đạo khí tức quen thuộc đột nhiên từ phía dưới sơn phong bên trong phóng lên tận trời, xa xa hướng hắn phát ra mời.

Ngô Dụng độn quang lập tức một trận, lập tức lộ vẻ do dự, nhưng vẻn vẹn sau một lát, hắn vậy mà liền rẽ ngoặt rơi vào phía dưới một tòa tú lệ trên ngọn núi, lần nữa khôi phục thân hình, mà tại trên đỉnh núi, một thân ảnh đứng tại bên vách núi đứng chắp tay, tựa hồ tại quan sát phương xa biển mây biến hóa.

“Trương sư huynh ······”

Nhìn xem đạo thân ảnh này, Ngô Dụng có chút đắng chát chát tự lẩm bẩm, tại biết Càn Nguyên Tử mục đích của bọn hắn sau, hắn liền minh bạch vì cái gì Trương Chí Bình sẽ ngầm thừa nhận chuyện này, bỏ một người mà lợi thiên hạ, tại hắn đối Trương Chí Bình trong nhận thức, Trương Chí Bình xác thực chính là như vậy một cái đại công vô tư, thủ vững chính đạo nhân.

“Ngô sư đệ, ngươi đã đến.” Trương Chí Bình chậm rãi xoay thân thể lại, ánh mắt thâm thúy, trên mặt lại mang theo một cỗ vui mừng ý cười: “Ở thời điểm này, ngươi còn nguyện ý tới gặp ta một mặt, thật sự là làm ta cảm thấy khuây khoả.”

Hư Huyễn Tiên Thành ngay tại Hư Thiên giới bên trong, có thể nói Ngô Dụng cái gì động tác đều không gạt được hắn, Trương Chí Bình tự nhiên biết Ngô Dụng lúc này nguy cấp, nhưng ở thời khắc mấu chốt này Ngô Dụng còn nguyện ý lãng phí thời gian cùng hắn cái này hư hư thực thực tòng phạm sư huynh thấy một lần, trong đó tình nghĩa có thể nghĩ, có thể nào không cho Trương Chí Bình, cảm thấy một hồi vui vẻ đâu?
Kết chương.