Chương 530 : Còn kém một chút xíu.
"Ta đến bày trận, hai vị hộ pháp." Họ Liễu Pháp tu mở miệng.

	Cái kia hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ gật đầu, một trái một phải, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Lục Diệp.

	Họ Liễu Pháp tu lập tức tế ra mấy cái trận kỳ, đánh về phía tứ phương, chỉ từ thủ pháp của người nọ trước liền nhìn ra, người này tại Trận Đạo trước quả thật có chút tạo nghệ, nhưng tu sĩ tại Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, cho dù là những cái kia chuyển tu Trận Đạo Trận Tu, tạo nghệ cũng cao không đến đi đâu, lại thêm võng luận một cái kiêm tu Trận Đạo Pháp tu.

	Theo mấy cái trận kỳ đánh ra, họ Liễu tu sĩ bắt đầu hành động.

	Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở nguyên địa, thờ ơ lạnh nhạt.

	Trôi qua một lát, bỗng nhiên nở nụ cười: "Vị này Liễu huynh, thời gian không đủ."

	"Ngậm miệng!" Họ Liễu tu sĩ giận Hành vu sắc, bày trận sự tình cũng không phải là một lần là xong, đều là cần một chút thời gian, nếu như cho họ Liễu Pháp tu đầy đủ thời gian, hắn xác thực có thể bố trí ra Nhất toà che lấp đại trận, nhưng dưới mắt khiếm khuyết chính là thời gian.

	Ai cũng không biết Lục Diệp bên này lúc nào sẽ bỗng nhiên bộc phát, đến lúc đó chắc chắn sẽ bộc lộ vị trí.

	Vốn là tâm tình khẩn trương, lại bị Lục Diệp như vậy trêu chọc, họ Liễu Pháp tu một cái sơ sẩy, nguyên bản cấu kết trận kỳ bỗng nhiên rung động.

	Tâm hắn hô không ổn, nếu không tranh thủ thời gian ổn định trận kỳ, chỉ sợ muốn bắt đầu lại từ đầu, cái kia vừa rồi nỗ lực liền tất cả đều uổng phí, đến lúc đó liền thật không còn kịp rồi.

	Thế mà hắn cuối cùng chỉ là kiêm tu Trận Đạo, cũng không phải là chân chính Trận Tu, đối mặt dạng này thế cục, dù là muốn bổ cứu cũng bất lực.

	Theo hắn hành động, rung động trận kỳ động tĩnh càng thêm lớn hơn rất nhiều.

	Hai người khác nhíu mày quan sát, mặc dù bọn hắn không thông Trận Đạo, nhưng cũng nhìn ra một chút không thích hợp.

	Ngay tại họ Liễu Pháp tu luống cuống tay chân thời khắc, một cây trận kỳ bỗng nhiên trống rỗng bay ra, cắm vào trận thế bên trong, rung động trận kỳ lập tức ổn định lại.

	"Ngươi bày trận không được."

	Lục Diệp thuận miệng nói, lại một cây trận kỳ bay ra ngoài, hoàn mỹ dung hợp vào chưa hình thành trận thế bên trong.

	Họ Liễu Pháp tu im lặng, nhất thời cũng không biết có nên hay không ngăn cản, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không có đi ngăn cản, mắt thấy từng cây trận kỳ bay ra ngoài, thời gian nháy mắt, Nhất tòa đại trận hình thức ban đầu đã hình thành.

	Như vậy nhanh chóng thủ pháp làm cho họ Liễu Pháp tu nhìn nhìn mà than thở, trong lòng biết tại Trận Đạo tạo nghệ thượng, cái này Lục Nhất Diệp chỉ sợ muốn vung tự mình mấy con phố.

	Trách không được người này có thể tại Linh Khê chiến trường khuấy lên to như vậy Phong Vân, nghe nói tất cả đại tông môn trụ sở phòng hộ đại trận căn bản ngăn cản không được hắn, vốn cho rằng là nói ngoa, nhưng bây giờ xem ra, người này quả thật có chút bản sự.

	Dạng này Trận Đạo tạo nghệ, chính là một chút Chân Hồ cảnh Trận Tu, đều chưa hẳn có thể so sánh được.

	Này Lục Nhất Diệp tuyệt đối đi qua Thiên Diễn Tông, xông qua Bách Trận Tháp, từ đó đạt được đại lượng chỗ tốt, nếu không không có đạo lý có thể tại Trận Đạo bên trên có thành tựu cao như vậy.

	Không thể không nói, họ Liễu Pháp tu phỏng đoán rất chính xác, Lục Diệp bây giờ có thể có cao như vậy Trận Đạo tạo nghệ, một nguyên nhân là hắn tại linh văn chi đạo bên trên có thiên phú cực cao, nguyên nhân thứ hai cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là từ Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được quá nhiều chỗ tốt.

	Xông Bách Trận Tháp một lần kia, để hắn Trận Đạo tạo nghệ có biến hóa nghiêng trời lệch đất, giao đấu đạo tăng lên dư vị một mực tiếp tục đến hôm nay.

	Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp, là Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm trong lòng thống khổ, bởi vì chỗ kia chỉ có Hạo Thiên Minh tu sĩ có thể đi vào, Vạn Ma Lĩnh Trận Tu cả một đời cũng vô pháp đặt chân.

	Ngay tại họ Liễu Pháp tu cảm khái ở giữa, một mặt linh văn đã bị cấp tốc tạo dựng ra đến, trận pháp có hạch tâm, lập tức hình gián đoạn tư thế, bao phủ phương viên phạm vi trăm trượng.

	Họ Liễu Pháp tu nhìn mí mắt trực nhảy, dù là ở vào đối địch trận doanh, cũng không thể không sinh lòng bội phục, riêng là một tay trống rỗng tạo dựng linh văn liền là hắn khó mà với tới hi vọng xa vời.

	Đại trận đã thành, cầm đao Binh tu ngưng âm thanh mở miệng: "Là che lấp đại trận?"

	Họ Liễu Pháp tu buồn buồn đáp: "Vâng." Lại nhìn về phía Lục Diệp: "Chớ cho rằng dạng này ngươi liền có thể không cần chết!"

	Lục Diệp thản nhiên nói: "Ta nói, ta chỉ là không muốn quá nhiều người nhìn thấy cái chết của ta hình, che lấp đại trận đã thành, lại cho các ngươi bố trí một cái Liễm Tức trận đi, đợi lát nữa bộc phát động tĩnh rất mãnh liệt, Nhất toà che lấp đại trận chưa hẳn có thể che kín."

	Nói như vậy, cũng mặc kệ người ta có nguyện ý hay không, tiếp tục bố trí khởi trận Pháp đến, từng cây trận kỳ hướng tứ phương đánh ra, rất nhanh, Nhất toà trận thế hình thành.

	Hắn đứng tại trận thế bên trong, nỗ lực không lộ bất luận cái gì sơ hở, thôi động tự thân linh lực, tạo dựng khởi Hư Không linh văn.

	Linh lực tràn ngập, từng đạo Âm Dương cơ nguyên cấp tốc hình thành trải ra.

	Nhưng Hư Không linh văn là Lục Diệp cho đến tận này tiếp xúc đến, ngoại trừ Hỏa Phượng Hoàng linh văn bên ngoài phức tạp nhất linh văn, so Phi Dực linh văn muốn phức tạp nhiều gấp ba, muốn tạo dựng ra đến khó khăn bực nào.

	Dù là hắn đã tạo dựng ra rất nhiều lần Hư Không linh văn, bây giờ cũng có thất bại phong hiểm.

	Trong lòng yên lặng cầu nguyện, tâm thần càng là chuyên chú tới cực điểm.

	Vận khí không tệ, tạo dựng quá trình không có bất kỳ cái gì sai lầm, thời gian không tới chớp mắt, Hư Không linh văn đã hình thành bảy thành, không dùng đến quá lâu, chỉ cần lại có hai mươi tức thời gian, các loại Hư Không linh văn một thành, hắn lập tức liền có thể thôi động truyền tống trận rời đi nơi này.

	Bây giờ vấn đề duy nhất, liền là này họ Liễu Pháp tu có thể hay không nhìn ra vấn đề, đối phương tại Trận Đạo bên trên có chút tạo nghệ, chưa hẳn nhìn không ra hắn bố trí căn bản không phải cái gì Liễm Tức đại trận.

	Lặng lẽ giương mắt quét cái kia họ Liễu Pháp tu một chút, đã thấy đối phương trong mắt một bộ nhìn mà than thở thần sắc, tựa như đã triệt để đắm chìm trong tự mình trống rỗng tạo dựng linh văn kỳ diệu ý cảnh bên trong.

	Đối với hắn một cái Pháp tu lại kiêm tu Trận Tu người mà nói, tận mắt chứng kiến một cái Linh Vân Sư tạo dựng phức tạp như vậy linh văn, không thể nghi ngờ là một loại rất khó được thể nghiệm, này rất có thể cho hắn mang theo một chút huyền diệu dẫn dắt, tiếp theo tăng lên hắn tự thân tiêu chuẩn.

	Thỏa!

	Lục Diệp trong lòng đại định lý.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một cái đao mang bỗng nhiên trảm tại sắp thành hình Hư Không linh văn bên trên.

	Oanh một tiếng, linh lực bạo loạn, Hư Không linh văn trong nháy mắt phá diệt.

	Lục Diệp sầm mặt lại, giương mắt nhìn về phía cái kia dùng đao Binh tu, hận không thể hiện tại nhào tới đem hắn loạn đao chém chết.

	Còn kém một chút xíu!

	"Hạ huynh?" Họ Liễu Pháp tu theo trong đắm chìm bừng tỉnh, không hiểu nhìn qua Hạ Lương.

	Hạ Lương nói: "Hắn đang bố trí Liễm Tức đại trận?"

	"Không phải."

	Họ Liễu Pháp tu lắc đầu, Liễm Tức đại trận hắn tự nhiên nhận ra được, bất quá dù là nhìn ra Lục Diệp không phải đang bố trí Liễm Tức đại trận, hắn cũng không có đi ngăn cản, bởi vì đứng tại trên lập trường của hắn đến xem, giờ phút này Lục Diệp vô luận làm cái gì cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, sở dĩ không có đi ngăn cản, chủ yếu là bởi vì Lục Diệp tạo dựng linh văn thủ pháp quá kỳ diệu, để hắn hơi có chút thu hoạch, cho nên suy nghĩ nhiều nhìn một hồi.

	"Ta liền nói." Hạ Lương lạnh lùng nhìn qua Lục Diệp, "Ngươi như thật không muốn quá nhiều người nhìn thấy ngươi tử trạng, tự tuyệt sinh cơ chính là, cần gì phải làm những này có không có?"

	Hai người khác nghe xong, phát hiện xác thực như thế, Lục Diệp trước đó ra tay giúp bọn hắn bố trí Nhất toà che lấp đại trận, ngay sau đó lại muốn bố trí tòa thứ hai trận pháp, trên miệng nói là Liễm Tức trận, trên thực tế cũng không biết đang bố trí thứ gì, rõ ràng không có lòng tốt.

	Này cùng hắn trước đó nói tới căn bản không hợp.

	Biết rõ tình huống tuyệt vọng, vẫn còn như vậy lén lén lút lút, thế này sao lại là cái gì cam nguyện chịu chết tâm cảnh, đây rõ ràng là phải bị góc ngoan cố chống lại.

	Trong lúc nhất thời, ba người nhìn qua nét mặt của hắn đều trở nên bất thiện.

	Lục Diệp ngồi ngay ngắn nguyên địa, tầm mắt cúi thấp xuống, cũng không đi giải thích cái gì.

	Ngay vào lúc này, hắn bên ngoài thân bỗng nhiên hiển hiện một vệt huyết quang, ngay sau đó, cái kia huyết quang liền hóa thành trùng thiên cột sáng, thẳng vào Vân Tiêu.

	Vạn Ma Lĩnh ba người biểu lộ khó coi.

	Che lấp đại trận căn bản không che nổi loại này dị tượng! Làm hại bọn hắn bạch bạch mong đợi nửa ngày.

	Bây giờ Lục Nhất Diệp vị trí bộc lộ, khẳng định sẽ có số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi đến bên này, ba người bọn hắn mặc dù tu vi không yếu, nhưng cũng đừng nghĩ ăn một mình, cũng không thể đem tất cả đến đây Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tất cả đều đuổi đi a? Đây chính là sẽ phạm chúng nộ.

	Quả nhiên, chỉ trong chốc lát về sau, liền có Đội 1 tại phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã tìm đến nơi đây, này Đội 1 tu sĩ có bốn người, tu vi cao nhất một cái là sáu tầng cảnh, thấp nhất một cái là bốn tầng cảnh, xem bọn hắn trang phục, hẳn là xuất thân cùng một cái tông môn sư huynh đệ.

	Vốn chỉ là tùy ý tới điều tra một thoáng, kết quả phát hiện nơi này lại có nhà mình trận doanh cường giả, mà bị bọn hắn vây tụ tại chính giữa, rõ ràng là một cái toàn thân bốc kim quang, trên mặt đeo mặt xanh nanh vàng ác quỷ vẻ mặt gia hỏa.

	"Đây là. . ." Cầm đầu sáu tầng cảnh tu sĩ kinh ngạc, rất nhanh kịp phản ứng, cái kia Lục Nhất Diệp bị nhà mình trận doanh cường giả ngăn chặn!

	Bất quá để hắn có chút làm không rõ ràng chính là, đã vây lại này Lục Nhất Diệp, nhà mình trận doanh mấy cường giả vì sao chỉ vây không giết? Phải biết này Lục Nhất Diệp tính mệnh thế nhưng là liên quan đến một bút khổng lồ treo thưởng.

	Bốn người cũng không dám cách quá gần, miễn cho để nhà mình trận doanh các cường giả sinh ra hiểu lầm, chỉ ở bên ngoài hơn mười trượng quan sát từ đằng xa, trong lòng ngờ vực vô căn cứ bất định.

	Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hội tụ tới, đại đa số đều như đội thứ nhất tới tu sĩ bộ dáng, không làm rõ ràng được dưới mắt đến cùng là cái gì tình huống.

	Cũng có một chút cường giả trực tiếp tiến lên, đi vào Lục Diệp bên người, còn cùng Hạ Lương bọn người trao đổi vài câu, lại thêm có người xuất thủ nếm thử công kích Lục Diệp, nhưng vô luận cường đại cỡ nào công kích, đều chỉ có thể đánh Lục Diệp thân hình tung bay, không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

	Rất nhanh, những cái kia không làm rõ ràng được tình huống các tu sĩ chậm rãi hiểu rõ.

	Lục Nhất Diệp kẻ này không biết từ chỗ nào lấy được một mai Kim Thân lệnh, bây giờ hắn bị Kim Thân chỗ hộ, không nhận ngoại lực, tại Kim Thân biến mất trước đó, ai cũng đừng nghĩ giết hắn.

	Có chút tu sĩ biết Kim Thân lệnh, có ít người không biết, nhưng ở sau khi hiểu rõ tình huống không khỏi sợ hãi than, đây chính là Thiên Cơ ban thưởng che chở, thời hạn đến trước, vô luận thủ đoạn gì đều mơ tưởng phá vỡ.

	Loại bảo vật này, cho dù là Thần Hải cảnh gặp được cũng muốn đỏ mắt, không nghĩ tới bị một cái Vân Hà ba tầng cảnh đạt được, hơn nữa còn dùng.

	Này quả nhiên là phung phí của trời.

	Dù sao cái kia Lục Nhất Diệp cuối cùng là phải chết, lãng phí một cách vô ích một mai Kim Thân lệnh, cỡ nào đáng tiếc.

	Bất quá cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia tầng tám chín cảnh cường giả đều chỉ vây quanh ở Lục Diệp bên người, mà không giết hắn.

	Cái này khiến không ít người chuyển lên tâm tư, nguyên bản bọn hắn tu vi không cao, rất khó nhặt được tiện nghi gì, nhưng nếu như là như vậy cục diện, cũng là không phải là không thể được thử một chút.

	Ngộ nhỡ tại Kim Thân biến mất trong nháy mắt, mình giết Lục Nhất Diệp đâu?
Kết chương.