Chương 1399 : Không có chỗ xuống tay.
Lâm Tịch muốn tìm trong truyền thuyết cấm hải.

	Nhưng là cấm hải cùng Tiên Vụ Lâm, Quỷ Uyên bất đồng, vị trí của nó có rất ít người biết, mà lại tới gần đại vực biên giới, hung hiểm dị thường, vô cùng có khả năng bị cương phong cùng dị vực hư vô thôn phệ.

	Vô cùng nguy hiểm.

	Có rất ít người sẽ đi chủ động tìm kiếm cấm hải.

	Thế cho nên cấm hải bên trong đến tột cùng có cái gì, thậm chí không có người nào có thể nói lên tới.

	Lâm Tịch không có sính cường, lựa chọn trực tiếp tìm Minh Vương Điện dò hỏi.

	Trung Châu Minh Vương Điện ném vào rất nhiều tinh lực, người phụ trách rất nhanh liền lại xuất hiện ở Lâm Tịch trước mặt.

	"Lâm hội trưởng, làm sao lại là ngươi. " người phụ trách bất đắc dĩ.

	Lâm Tịch nhún vai: "Lần này không hỏi ngươi Phần Hoang thành quan tâm sự tình, ta chính là muốn hỏi ngươi, liên quan tới cấm hải Minh Vương Điện biết bao nhiêu."

	"Cấm hải? ! " người phụ trách không khỏi lên tiếng kinh hô.

	Hắn đại khái không nghĩ tới Lâm Tịch dò hỏi nhạy cảm như vậy vấn đề.

	Lâm Tịch gật đầu: "Không sai, ngươi nếu là quyền hạn không đủ, liền giúp ta liên hệ Quỷ Đao, hoặc là mười vị phủ quân cũng có thể."

	"Không không, ta có thể thông báo đi lên chờ đợi trong điện hồi phục, xin chờ một chút. " người phụ trách vội vàng nói.

	Rất nhanh, trong điện hồi phục liền tới.

	Người phụ trách vẻ mặt hơi ngưng trọng: "Đối với cấm hải, Minh Vương Điện biết không nhiều."

	"Các ngươi làm sao chuyện gì cũng biết không nhiều. " Lâm Tịch bất mãn: "Cái này cũng không phù hợp các ngươi Minh Vương Điện danh tiếng."

	"Cái này. . . Thực sự là ngươi muốn hỏi thăm tình báo đều quá bí ẩn, không phải liên quan đến thượng cổ bí ẩn, liền là Trung Châu thế lực lớn bí văn."

	"Được a, ngươi mau nói."

	Người phụ trách ổn ổn tâm thần: "Cấm hải đản sinh tại thượng cổ, tục truyền chỗ vị trí phát sinh qua cực kỳ đáng sợ thánh nhân chi chiến, đánh trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang, đại địa cùng bầu trời bị sinh sinh đánh nát, không gian hóa thành hư vô, thậm chí. . . Thánh nhân cũng vẫn lạc rất nhiều."

	Lâm Tịch tâm thần đại chấn.

	Có đáng sợ như vậy địa phương sao?

	Bất quá cái này nên không phải cấm hải hình thành nguyên nhân.

	Bởi vì Huyền Thiên cảnh đã từng có rất nhiều thánh nhân đại chiến, cũng không có hình thành thần cấm chi địa.

	"Chính là bởi vì như vậy, càng đến gần cấm hải, càng sẽ xuất hiện không rõ cùng quỷ dị dấu hiệu, nếu là tâm trí không đủ kiên định, thậm chí sẽ bị thần bí dị tượng thôn phệ."

	"Bất luận nhân tộc yêu tộc, đều từ bỏ tới gần cấm hải khu vực đại lục, thế cho nên thế nhân dần dần quên mất cấm hải tồn tại."

	"Chỉ có một ít thế lực lớn nội bộ mới có lẻ tẻ ghi chép."

	"Phần Hoang thành. . . A, tựa hồ vị trí cương vực có bộ phận tới gần cấm hải. Một điểm này người biết càng ít."

	"Trong điện trưởng lão suy đoán Phần Hoang thành cùng cấm hải có dây dưa không rõ quan hệ."

	Lâm Tịch chầm chậm gật đầu.

	Đây là có căn cứ suy đoán.

	Cùng Phương Thanh Việt suy đoán không mưu mà hợp.

	Cho tới cấm hải nội bộ đến tột cùng là thế nào, có phải là thật hay không chính **, cái này liền Minh Vương Điện đều không thể xác định.

	"Cấm hải quá nguy hiểm, không đề nghị ngài đi mạo hiểm. " người phụ trách rất nghiêm túc thành khẩn nói.

	Dù sao Lâm Tịch thế nhưng là Minh Vương Điện khách hàng lớn.

	Chết cũng quá đáng tiếc.

	"Ta tự có tính toán. " đối với cấm hải tính nguy hiểm, Lâm Tịch ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm tư: "Như vậy cấm hải đến tột cùng tại cái gì vị trí."

	Người phụ trách không có làm nhiều khuyên giải, Minh Vương Điện chỉ phụ trách giết người cùng tình báo, sẽ không làm nhiễu cố chủ hết thảy quyết sách.

	Hắn cẩn thận đưa ra một phương ngọc giản: "Đây là điện chủ đại nhân tự tay mô phỏng ngọc giản, thăm dò vào thần thức, liền có thể biết cấm hải vị trí."

	Đây là trọng yếu cơ mật, cho dù là Minh Vương Điện người cũng không phải đều có thể biết đến.

	Nhưng Lâm Tịch xác thực không nghĩ tới, Minh Vương Điện điện chủ vậy mà tự thân cho chính mình truyền tin tức.

	"Đa tạ. " Lâm Tịch sảng khoái thanh toán mua sắm tình báo linh thạch.

	Sau đó người phụ trách lặng yên biến mất.

	Lâm Tịch thần thức dò vào ngọc giản, nhất thời cảm giác đến một cái cực kỳ to lớn thần thức ý niệm xuất hiện, quả thực tựa như là lao nhanh vạn dặm sông lớn, thế không thể đỡ, có thể lật úp Thương Khung cùng đại địa.

	"Thật cường đại thần thức. " Lâm Tịch kinh hãi.

	Minh Vương Điện không hổ là Minh Vương Điện.

	Thế lực có thể trải rộng toàn bộ Linh giới, nội tình thâm hậu khó có thể tưởng tượng.

	Vị này thần bí điện chủ thực lực thật là sâu không lường được.

	"Đây là tại hướng ta thị uy? Còn là chỉ là vì muốn để ta biết Minh Vương Điện cường đại? " Lâm Tịch khó có thể phân biệt.

	Bất quá ta nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua cùng Minh Vương Điện là địch.

	Giống Minh Vương Điện loại này cầm linh thạch làm việc minh hữu.

	Lâm Tịch tuyệt đối sẽ không đoạn tuyệt với hắn.

	Cảm giác trong ngọc giản tin tức, Lâm Tịch thu hồi ngọc giản, sau đó nhanh chóng hướng về một phương hướng bay tới.

	Chính như Minh Vương Điện người phụ trách nói như vậy.

	Cấm hải thân là thần cấm chi địa, vô cùng thần bí.

	Càng đi về trước bay qua là dân cư thưa thớt, linh khí dần dần mỏng manh, càng ngày càng nhiều hoang vắng phong cảnh, thậm chí tại ban ngày cũng tựa hồ càng ngày càng tối tăm.

	Lâm Tịch đã đến hợp thể đỉnh phong cảnh giới, dốc hết toàn lực khống chế độn quang có thể hoàn toàn làm đến sinh sôi không ngừng.

	Nhưng trong thiên địa nhưng mơ hồ bao phủ một cỗ nhượng người bất an khí tức.

	Cái này không ngừng trở ngại lấy hắn hấp thu thiên địa linh khí.

	"Tới gần a? " Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Có quỷ dị như vậy dấu hiệu nói rõ chính mình không có đến nhầm địa phương.

	Hắn cảm giác chính mình tốc độ dần dần chậm lại.

	Có loại ngưng trệ cảm giác.

	"Hừ, dạng này có thể ngăn cản người khác tới gần, có thể không ngăn cản được ta. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, ma tu công pháp điên cuồng vận chuyển lên, toàn thân kinh mạch cùng huyết nhục cùng cộng hưởng, lấy một loại không giảng đạo lý phương thức cướp lấy linh khí trong thiên địa.

	Tốc độ của hắn nhất thời tăng vọt, trước mắt lại không có nửa điểm trở ngại lực lượng.

	Cái này không biết là cấm hải bản thân phóng xạ đi ra lực lượng, còn là Phần Hoang thành bố trí thủ đoạn gì.

	Bất quá đều không trọng yếu.

	Lâm Tịch tiếp tục bay về phía trước đi.

	Ước chừng lại bay mấy canh giờ, hắn cảm giác phía trước hoang vu bên trong dãy núi truyền tới nhượng người không rét mà run khí tức, từng sợi u hồn hắc khí phiêu đãng ở trong thiên địa.

	"Có thứ quỷ gì. " Lâm Tịch đem linh lực ngưng tụ tại tròng mắt phía trên, phá mở hư ảo, ý đồ triển lộ chân thực.

	Nhưng hắc khí kia vậy mà không có tiêu tán, ngược lại càng ngày càng nồng đậm.

	Ngay sau đó có to lớn bóng đen ở trong thiên địa ngưng tụ, đỉnh thiên lập địa, hai con mắt đỏ thẫm như hai vòng liệt nhật, hình thể mơ hồ, đường nét tựa như yêu ma.

	Cỗ kia thôn phệ thiên địa cảm giác áp bách giống như thủy triều mãnh liệt mà tới.

	Lâm Tịch trong lòng giật mình, cảm giác có chút khó có thể hô hấp.

	"Luân Hồi Chỉ! " Lâm Tịch thi triển chính mình Vô Thượng đạo pháp nghĩ muốn che chở tự thân.

	Ai ngờ đến màu vàng sáng lạn hoa vừa mới xuất hiện ngay lập tức khô héo, tàn lụi thành bụi trần, khó nói lên lời cảm giác sợ hãi bao phủ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch sợ hãi, sợ đến chân hắn đạp Na Vân Bộ liên tiếp lui về phía sau.

	Trước mắt quỷ dị cảnh tượng chầm chậm tiêu tán.

	Lần nữa biến trở về hoang vu sơn lĩnh.

	Mà khi Lâm Tịch lấy lại tinh thần, trước mắt rực rỡ đóa hoa như cũ trán phóng, cũng không có tàn lụi, vừa mới phát sinh hết thảy tựa hồ cũng là hư ảo.

	"Là giả? " Lâm Tịch có chút mờ mịt nhìn xem hai tay của mình.

	Nhưng là cái loại cảm giác này quá chân thực.

	Nếu như tiếp tục nán lại, hắn cảm giác chính mình thật sẽ bị trực tiếp chết đi.

	Tại sao sẽ như vậy chứ.

	Lâm Tịch trầm mặc xử tại nguyên chỗ, hắn lẳng lặng cảm thụ phía trước hết thảy, phiến thiên địa này đạo nguyên lai sớm đã lặng yên phát sinh cải biến.

	Vô cùng hỗn loạn.

	Nếu như nói đại đạo là ngay ngắn trật tự sợi tơ, cái kia lúc này phía trước đạo tựa như là bị cắt đứt, sau đó quấn quýt lấy nhau cuộn len.

	Căn bản không có biện pháp chải vuốt ra.

	Không có chỗ xuống tay.
Kết chương.