Chương 293 : Vì cái gì?.
Bất quá, Tiểu Mãn Bảo nấu cơm cũng không thuận lợi.

	Hoặc là lửa quá mạnh, trực tiếp đem đồ ăn xào dán, hoặc là xào đi ra đồ ăn quá mặn quá nhạt.

	Dù sao, liền không có một lần thành công.

	Cơm trưa, vẫn là Đại Ny làm.

	Mãi mới chờ đến lúc đến cơm tối.

	Bởi vì Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo hôm nay chơi đến quá mệt mỏi, thật sớm trong phòng đi ngủ.

	Mà giờ khắc này chỉ có Bộ Phàm bốn người ngồi tại trước bàn ăn cơm.

	"Nghe ngươi nương nói bàn này đồ ăn là ngươi làm?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía thần sắc có chút khẩn trương Tiểu Mãn Bảo.

	"Ừm!"

	Tiểu Mãn Bảo buông thõng đầu nhỏ, khẽ dạ.

	"Sư muội thật lợi hại, nhỏ như vậy liền sẽ nấu cơm, bàn này đồ ăn xem ra liền ăn thật ngon!" Tiểu Lục Nhân ca ngợi nói.

	"Thật sự?" Tiểu Mãn Bảo con mắt sáng lên.

	"Sư huynh không gạt người! !"

	Tiểu Lục Nhân tranh thủ thời gian kẹp lên rau xanh liền để vào trong miệng.

	Không đợi hắn tán dương vài câu.

	Nguyên bản tràn đầy ý cười khuôn mặt lập tức cứng đờ, rất là chật vật đem rau xanh nuốt xuống.

	"Ăn ngon không?"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức mở to tràn ngập chờ đợi ánh mắt.

	"Ăn ngon!"

	Tiểu Lục Nhân gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, gật gật đầu.

	Một bên Bộ Phàm đều không có mắt thấy.

	Nước mắt đều đi ra.

	Còn nói ăn ngon.

	Là ăn ngon đến khóc a?

	Tiểu Mãn Bảo cũng không phải không có tự mình hiểu lấy.

	Vừa thấy được Tiểu Lục Nhân bộ dáng.

	Nàng liền biết thức ăn của nàng khẳng định rất khó ăn, lập tức buông thõng đầu nhỏ.

	Rõ ràng nàng rất cố gắng cùng mẫu thân học nấu cơm, như thế nào còn làm không tốt.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi nói lời này ngươi cũng không trái lương tâm!"

	Tiểu Mãn Bảo bên tai truyền đến cặn bã cha âm thanh.

	Nàng không cần nghĩ cũng biết, cặn bã cha khẳng định sẽ bắt được cơ hội lần này tới trào phúng nàng.

	"Này bàn mướp đắng xào thịt, ngươi xem một chút ngươi xào thành cái dạng gì, đen bất lạp kỷ, không biết còn tưởng rằng là một đống than đen bột phấn đâu!"

	Quả nhiên.

	Nghe thanh âm này, Tiểu Mãn Bảo bây giờ không muốn tranh biện cái gì.

	Không có tâm tình đó.

	Dù sao, đánh dấu nhiệm vụ không xong, liền không cách nào đánh dấu, không cách nào đánh dấu, liền không thể thu hoạch được ban thưởng.

	"Còn có này bàn làm kích đậu giác, như thế mặn, ngươi đây là làm muối không cần tiền a!"

	"Còn có này bàn rau giá dưa chua, nhạt nhẽo vô vị! !"

	"Còn có này!"

	Tiểu Mãn Bảo cái trán đột nhiên gân xanh nổi lên.

	Nói một lần liền đủ rồi, còn muốn nhiều lần nói,

	"Ta..."

	Tiểu Mãn Bảo mặt nhỏ tràn đầy tức giận, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Đang muốn lúc nổi giận, nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi ngơ ngẩn.

	Bây giờ.

	Bộ Phàm một tay cầm bát, một tay gắp thức ăn, từng ngụm từng ngụm ăn.

	Ăn thời điểm, vẫn không quên nói lên một câu.

	"Thật khó ăn, thế này sao lại là cho người ta ăn? Liền đồ ăn cũng làm không được, ta nhìn a, về sau bỏ tiền ra cũng không ai muốn."

	Lời nói rất khó nghe.

	Nhưng bây giờ Tiểu Mãn Bảo trong lòng một điểm phẫn nộ cũng không có, ngược lại trước đó dâng lên nộ khí nháy mắt tiêu tán.

	Chỉ là nàng không rõ rõ ràng nói khó ăn, lại ăn đến nhất hoan.

	Rõ ràng trong miệng tràn đầy chanh chua, lại có thể đem khó ăn như vậy đồ ăn ăn.

	Một bên Tiểu Lục Nhân cũng nhìn ngốc.

	Nếu không phải hắn nếm qua thức ăn trên bàn, hắn thật đúng là tin.

	Bất quá, sư muội lần thứ nhất xuống bếp, sư phụ nhất định là vì chiếu cố sư muội cảm thụ, mới nói như vậy a.

	Mà lại, có thể ăn sư muội làm đồ ăn, sư phụ trong lòng không chừng vui thành cái dạng gì.

	Cái này kêu là muốn chết sĩ diện.

	Rõ ràng đối sư muội rất tốt, nhưng dù sao muốn chứa làm ra một bộ rất chán ghét bộ dáng.

	"Nhìn cái gì vậy, Tiểu Lục Nhân, vừa rồi ngươi nói cái kia đạo đồ ăn ăn thật ngon, ngươi không ăn hết, liền cho ta chép một trăm lần Đạo Đức Kinh!"

	Gặp Tiểu Lục Nhân một mặt cổ quái bộ dáng, Bộ Phàm sắc mặt nghiêm túc, chỉ vào mới vừa rồi bị Tiểu Lục Nhân nếm qua cái kia đạo đồ ăn.

	"A!"

	Tiểu Lục Nhân mắt trợn tròn.

	"Đại Ny này bàn thịt kho tàu miễn cưỡng có thể ăn!"

	Bộ Phàm đào một miếng cơm sau, lại dùng đũa chỉ hướng cái kia bàn thịt kho tàu, khóe miệng còn lưu lại mấy hạt cơm.

	"Ừm!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, cũng động lên đũa tới.

	......

	Bữa cơm này, Tiểu Mãn Bảo lạ thường yên tĩnh.

	Cứ việc cặn bã cha luôn là nói món ăn này không được, cái kia đạo đồ ăn không được, nhưng cặn bã cha vẫn là đem những cái kia đồ ăn đều ăn.

	Mà lại, những cái kia đồ ăn nàng cũng hưởng qua, rất khó ăn, hoặc là rất mặn, hoặc là rất nhạt.

	Nhưng vì cái gì nam nhân này còn ăn được đi.

	Tiểu Mãn Bảo tâm loạn như ma.

	"Nương, ta ăn no, ta phải về trong phòng tu luyện!"

	Nói, liền hướng trong phòng chạy tới.

	Đợi Tiểu Mãn Bảo rời đi, Bộ Phàm vội vàng gọi Đại Ny, "Đại Ny, nhanh cho ta rót cốc nước, mặn chết!"

	"Mặn trả lại ngươi còn ăn?"

	Đại Ny che miệng cười khẽ, đến cái bàn sau lưng thượng đổ nước.

	"Ta đây không phải không muốn để tiểu mãn mất đi lòng tin sao?" Bộ Phàm không thèm để ý chút nào nói.

	"Sư nương, ta cũng muốn thủy!" Tiểu Lục Nhân tội nghiệp nói.

	"Không phải mới vừa nói ăn ngon không?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.

	"Ta cũng là muốn cho sư muội lòng tin!" Tiểu Lục Nhân có chút tiểu lúng túng.

	"Cho lòng tin liền muốn che giấu lương tâm nói ăn ngon a, ta trước kia là thế nào dạy ngươi,

	Lấy thực đối xử mọi người, không phải duy ích người, ích mình càng lớn, chờ cơm nước xong xuôi, cho ta hảo hảo đem câu nói này chép một vạn lần!"

	Bộ Phàm tức giận nói.

	"Đừng a!"

	......

	Cùng lúc đó.

	"Rõ ràng khó ăn, còn ăn, thật dối trá!"

	"Còn có ăn cơm bộ dáng, thật khó nhìn!"

	Tiểu Mãn Bảo nằm ở trên giường, còn cần chăn mền đem đầu nhỏ che lại

	"Nhưng mà, hôm nay đánh dấu nhiệm vụ là không có cách nào hoàn thành!"

	Nghĩ đến đánh dấu ban thưởng, Tiểu Mãn Bảo có chút đáng tiếc, nàng liền kém một cái cực phẩm Luyện Khí Đan liền có thể đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

	"Được rồi, hi vọng ngày mai đánh dấu nhiệm vụ cũng thưởng cực phẩm Luyện Khí Đan đi!"

	Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Tiểu Mãn Bảo vẫn là tiến vào không gian, nàng dự định về bên trong tu luyện.

	【 đánh dấu thành công, ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Một thanh âm tại trong không gian quanh quẩn.

	Tiểu Mãn Bảo ngơ ngẩn.

	Như thế nào nhiệm vụ hoàn thành rồi?

	Rõ ràng đồ ăn làm được rất khó ăn a?

	Lúc này, bầu trời chậm rãi rơi xuống một bình sứ nhỏ.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo đồng thời không có lập tức đi nhặt, mà là sững sờ nhìn trên bầu trời nhiệm vụ nhắc nhở văn tự.

	"Mỹ vị đồ ăn?"

	Tiểu Mãn Bảo trong miệng thì thào, trong đầu bỗng nhiên quanh quẩn lên cặn bã cha từng ngụm từng ngụm ăn cơm hình tượng.

	"Tại sao lại nhớ tới người kia! ?"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên lắc đầu, "Không muốn, ta vẫn là cảm giác tu luyện quan trọng!"

	Về sau, Tiểu Mãn Bảo phục dụng cực phẩm Luyện Khí Đan trong không gian lần nữa tu luyện.

	Này vừa tu luyện, lại là mấy ngày trôi qua.

	"Rốt cục Luyện Khí ba tầng!"

	Tiểu Mãn Bảo chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

	"Nhưng mà, ta bây giờ khẳng định không thể bại lộ Luyện Khí ba tầng tu vi, bằng không thì nam nhân kia khẳng định sẽ sinh nghi!"

	Mặc dù tại không gian chỉ tu luyện hơn hai mươi ngày

	Nhưng ngoại giới, nàng từ Luyện Khí kỳ tầng hai đột phá đến Luyện Khí kỳ ba tầng cũng mới thời gian vài ngày.

	Tốc độ này cùng ba năm chỉ đột phá hai tầng bắt đầu so sánh, chỉ có thể dùng kinh người để hình dung, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ chấn kinh hoài nghi.

	"Còn tốt, kiếp trước ta thu hoạch được một chút ẩn nấp tu vi công pháp!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ có chút đắc ý.

	Nàng trong đầu đột nhiên có cái rất tốt chủ ý.

	Đó chính là đem tu vi ẩn nấp đi.

	Sau đó, chờ một năm sau, cùng nam nhân kia giao thủ thời điểm, lộ ra tới, tiếp lấy lấy một loại nghiền ép chi thế đánh bại nam nhân kia.

	Bây giờ, nàng đều không kịp chờ đợi muốn gặp một lần nam nhân kia biểu tình khiếp sợ.

	"Ngươi không phải nói phế linh căn tu luyện vô vọng sao?"

	"Ngươi liền đợi đến xem đi."

	"Một năm về sau, ta sẽ chứng minh cho dù là phế linh căn cũng sẽ có giương cánh bay lượn một ngày!"

	Giờ khắc này, Tiểu Mãn Bảo nhiệt tình mười phần.
Kết chương.