Chương 4676: Ta Kim cang tán nhân lại nữa rồi

	"Coong, coong, cheng" kiếm minh tiếng vang lên, liền tại Lý Thất Dạ bọn họ dựa vào một chút gần sơn cốc thời điểm, đã tại trong cốc người lập tức rút kiếm tương hướng, kiếm khí cuồn cuộn.

	"Chân Tiên Kiếm Thánh." Thấy trong cốc người, Giản Hóa Lang cũng không khỏi là ngoài ý muốn.

	Chân Tiên Kiếm Thánh, lại thêm hẳn là xưng là Chân Tiên thánh nữ, Chân tiên giáo trẻ tuổi kiếm thủ số một, Chân tiên giáo chủ đệ tử chân truyền, Chân Tiên lục thiên kiêu một trong.

	Lúc này, Chân Tiên thánh nữ mang theo một đám môn hạ đệ tử, chém giết mãnh thú, muốn đoạt Tử Ô Thiên Mã Thảo.

	Tử Ô Thiên Mã Thảo, sinh trưởng tại trong sơn cốc, trong cốc có một hồ, trong hồ sinh trưởng Tử Ô Thiên Mã Thảo, Tử Ô Thiên Mã Thảo sinh trưởng chỗ, liền hồ nước đều chiếm được uẩn dưỡng, đồng thời, cũng là hồ nước bích thủy uẩn dưỡng Tử Ô Thiên Mã Thảo, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau uẩn dưỡng.

	Kể từ đó, chỉ thấy hồ nước là bích quang lóe ra, nhộn nhạo quang hoa, xem ra giống như là một cái bảo hồ giống nhau.

	Tử Ô Thiên Mã Thảo, toàn thân chính là tím ô sắc, cả cây Tử Ô Thiên Mã Thảo lớn lên giống là một chỉ thiên mã, hơn nữa còn là một chỉ bay vọt lên thiên mã, như vậy một chỉ thiên mã, giống như tùy thời đều có thể bay vọt lên, độn khoảng không đi, cả cây Tử Ô Thiên Mã Thảo tràn đầy linh tính.

	Chính là như vậy một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, nó tản mát ra mây tía, cái này nồng nặc mây tía mù mịt khắp cả trong sơn cốc, có thể toàn bộ sơn cốc đều là tràn đầy mây tía.

	Làm như vậy mây tía lăn lộn thời điểm, thật sâu hít thở một cái khí, để cho người ta cảm thấy toàn thân thư sướng, lỗ chân lông thư giãn, chỉ sợ là không nhận biết cái này Tử Ô Thiên Mã Thảo người, cũng đều biết, trước mắt cái này một gốc cây đan cỏ, tuyệt đối là khó lường thứ tốt.

	"Lý Thất Dạ" thấy Lý Thất Dạ, Chân Tiên thánh nữ cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

	Chân Tiên thánh nữ, dẫn theo chính là nàng chỗ đính tay chuyển dạy dỗ kiếm đạo đệ tử, đều là Chân tiên giáo kiếm đạo tinh anh, thực lực thật là cường đại, bất cứ một người đệ tử nào, đều có thể ngạo thị trẻ tuổi.

	Bọn họ đi theo Chân Tiên thánh nữ, bất luận là lúc nào, đều có thể cấu thành một cái vô cùng cường đại kiếm trận, uy lực thập phần cường đại, có thể nói, Chân Tiên thánh nữ thống suất cái này một chi kiếm trận đội ngũ, có thập phần cường đại lực lượng, có thể nói là Chân tiên giáo một chi cường đại đội ngũ, cũng từng là Chân tiên giáo lập được rất nhiều công lao, đã từng là Chân tiên giáo đãng quét không ít địch nhân.

	Cho nên, vào lúc này, vừa thấy được Lý Thất Dạ thời điểm, không chỉ là Chân Tiên thánh nữ thần thái ngưng tụ, cả nhánh kiếm trận đệ tử cũng đều thần thái lạnh lẽo, như lâm đại địch.

	Cái này cũng không trách Chân Tiên thánh nữ, kiếm trận đệ tử như lâm đại địch, hiện tại Lý Thất Dạ uy danh đã là thiên hạ đều biết, Chân tiên giáo càng là có đau điếng người.

	Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, đây chính là cùng Chân Tiên thánh nữ cùng nổi danh thiên tài, đều là đều là lục thiên kiêu.

	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ đến, có thể không để Chân Tiên thánh nữ bọn họ như lâm đại địch bình thường a?

	"Tử Ô Thiên Mã Thảo." Nhìn trước mắt cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, Giản Hóa Lang cũng không khỏi chảy nước miếng, hắn đương nhiên biết cái này là đồ tốt.

	"Tử Ô Thiên Mã Thảo, ăn, thiên mã hành không." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi khen một tiếng.

	Chân Tiên thánh nữ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nơi này, là là chúng ta tới trước, là chúng ta phát hiện trước Tử Ô Thiên Mã Thảo, lại thêm là chúng ta chém giết thủ hộ Tử Ô Thiên Mã Thảo mãnh thú, cho nên, Tử Ô Thiên Mã Thảo đương quy chúng ta."

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tử Ô Thiên Mã Thảo, lạnh nhạt nói: "Ta vừa không có nói muốn cướp các ngươi Tử Ô Thiên Mã Thảo, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

	"Đây chính là Tử Ô Thiên Mã Thảo nha." Giản Hóa Lang đều có chút lòng tham, cái này gốc tiên thảo, có thể nói là vô cùng trân quý, Tam Thiên Đạo có một gốc, tuy rằng trước mắt cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo không nhất định có thể so được với Tam Thiên Đạo gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, thế nhưng, vẫn là trân quý vô song.

	"Một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo mà thôi, không đủ thành đạo." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, cũng xác thực là không có cướp Tử Ô Thiên Mã Thảo ý tứ.

	Gặp Lý Thất Dạ đích xác là không có cướp Tử Ô Thiên Mã Thảo ý tứ, để Chân Tiên thánh nữ không khỏi là thở dài một hơi, ôm quyền nói rằng: "Đạo hữu đã không phải vì Tử Ô Thiên Mã Thảo mà đến, đó là ta hiểu lầm, thất lễ."

	Chân Tiên thánh nữ, có thể nói là tuyệt thế mỹ nữ, quý khí mười phần, kiếm khí cuồn cuộn, nàng cử chỉ có độ, để cho người ta cũng không khỏi là sáng mắt lên.

	Gặp Chân Tiên thánh nữ như vậy cử chỉ, Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang cũng không khỏi là kinh ngạc, bọn họ còn tưởng rằng Chân Tiên thánh nữ sẽ đối với Lý Thất Dạ làm khó dễ, là chết đi Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành báo thù.

	Thế nhưng, không có nghĩ tới là, Chân Tiên thánh nữ đối với Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay sự tình, chính là không nhắc tới một lời, hoàn toàn là không có vì Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành báo thù ý tứ.

	Liền tại Chân Tiên thánh nữ muốn ngắt lấy Tử Ô Thiên Mã Thảo thời điểm, đột nhiên một thanh âm vang lên, nói rằng: "Hay quá, hay quá, khá tốt không muộn, đuổi chết lão hủ."

	Vào lúc này, một ông già xuất hiện ở trong sơn cốc, thở hổn hển diện mạo, xoa xoa trán lên mồ hôi hột.

	Mọi người vừa nhìn lão giả này, hắn mặc mặc áo gấm, toàn thân da thịt dường như màu đồng cổ giống như vậy, mười điểm có đặc sắc.

	"Kim cang tán nhân." Thấy lão giả này, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Lão đầu này tới làm gì."

	Lý Thất Dạ nhìn cái này Kim cang tán nhân, không khỏi nở nụ cười.

	"Kim cang tiền bối." Chân Tiên thánh nữ nhìn Kim cang tán nhân một cái, có chút kỳ quái, nói rằng: "Tiền bối cũng ở nơi đây?"

	Trên thực tế, Kim cang tán nhân cho tới nay cùng Chân tiên giáo giao tình cũng không tệ, lẫn nhau ở giữa có vãng lai, thậm chí Kim cang tán nhân là Chân tiên giáo đã làm nhiều lần sự tình.

	"Đương nhiên là là Tử Ô Thiên Mã Thảo mà đến rồi." Kim cang tán nhân một bộ mười điểm tự nhiên diện mạo.

	Chân Tiên thánh nữ không khỏi nhíu mày một cái, nói rằng: "Tiền bối, Tử Ô Thiên Mã Thảo là là chúng ta phát hiện trước, này là chúng ta trước tiên ở nơi này chém giết thủ hộ mãnh thú, Tử Ô Thiên Mã Thảo phải thuộc về vãn bối."

	"Sai sai." Kim cang tán nhân lắc đầu, nói rằng: "Là lão già ta tới trước chỉ bất quá, là lão già ta dẫn dắt rời đi thủ tại chỗ này thú vương, ngươi giết chết, chẳng qua là thú nhỏ mà thôi. Tử Ô Thiên Mã Thảo, này là cực phẩm lại chỗ nào hội chỉ có hung hăng thú nhỏ thủ hộ, đương nhiên là có đại hung thú. Đại hung thú, nữ hiền chất lại chỗ nào có thể là dễ dàng như vậy giết chết? Này là lão già ta tới trước một bước, kéo đi đại hung thú, nếu là lấy trước sau mà nói, Tử Ô Thiên Mã Thảo, đương nhiên là thuộc về lão hủ."

	"Có trò hay để nhìn." Thấy Kim cang tán nhân muốn cùng Chân Tiên thánh nữ tranh Tử Ô Thiên Mã Thảo, Giản Hóa Lang cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Chân Tiên thánh nữ không khỏi nhíu chặt mày, nàng không nghĩ tới Kim cang tán nhân kiên trì muốn cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo , còn Kim cang tán nhân theo như lời nói, là thật hay không, đã không trọng yếu.

	Dù sao, bọn họ Chân tiên giáo vừa ý vật, nói chung, không có bao nhiêu tu sĩ cường giả dám cùng bọn họ tranh đoạt, huống chi, Kim cang tán nhân cho tới nay đều cùng bọn họ Chân tiên giáo giao hảo, càng thêm không có khả năng cùng bọn họ Chân tiên giáo tranh đoạt vật mới đúng.

	Thế nhưng, vào lúc này, Kim cang tán nhân tựa hồ là không để cho bước ý tứ.

	Chân Tiên thánh nữ không khỏi nhíu, ôm quyền, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Tiền bối, này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo đúng vãn bối quá mức làm trọng yếu, còn xin tiền bối nâng đỡ, vì vậy tặng cho vãn bối, vãn bối nhất định thâm tạ, lấy kỳ bảo đưa tặng."

	Chân Tiên thánh nữ lời nói này được rất rõ ràng, nàng cũng là nói cho Kim cang tán nhân, bọn họ Chân tiên giáo đối với cái này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo nhất định phải được.

	"Nữ hiền chất tốt như vậy ý, lão già ta tựa hồ không tiện cự tuyệt." Kim cang tán nhân không khỏi sờ sờ cằm, nói rằng: "Dù sao, ta cùng với Chân tiên giáo, cho tới nay đều là giao hảo."

	Kim cang tán nhân nói như vậy, nhất thời để Chân Tiên thánh nữ thở dài một hơi.

	"Thế nhưng, nhà ta có cái nha đầu, chính cần cái này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo uẩn dưỡng đại đạo nha." Liền tại Chân Tiên thánh nữ thở dài một hơi thời điểm, Kim cang tán người nói: "Chỉ sợ ta đây lão già khọm thì không cách nào bỏ những thứ yêu thích, vậy kính xin nữ hiền chất lễ nhượng một hai như thế nào?"

	Kim cang tán nhân nói như vậy, nhất thời để Chân Tiên thánh nữ không khỏi là biến sắc, không hề nghi ngờ, Kim cang tán nhân từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua lễ để cho bọn họ Chân tiên giáo.

	"Tiền bối, thật sự là xin lỗi, này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, vãn bối chỉ sợ là không thể không cần." Chân Tiên thánh nữ không nhượng bộ, thái độ cũng là mười điểm kiên định.

	Chân Tiên thánh nữ dù sao cũng là Chân tiên giáo chủ đệ tử thân truyền, tuyệt thế thiên kiêu, nàng cũng không phải một cái dễ dàng liền thỏa hiệp người, lại thêm sẽ không dễ dàng làm người nhượng bộ.

	Trên thực tế, Chân tiên giáo đệ tử đều sẽ không dễ dàng làm người nhượng bộ, dù sao, Chân tiên giáo chính là quét ngang thiên hạ, lúc nào sợ hơn người.

	" ta không thể làm gì khác hơn là đắc tội." Kim cang tán nhân hướng Tử Ô Thiên Mã Thảo đi đến.

	"Coong, coong, cheng" từng tiếng kiếm minh vang lên, vừa lúc đó, thật kiếm giáo kiếm trận đệ tử lập tức là kiếm trận mở ra, tại một tiếng này thanh âm tiếng kiếm reo bên trong, trong nháy mắt hiện lên kiếm trận đạo văn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, kiếm khí ngập trời, từng đạo kiếm khí tung hoành ở giữa thiên địa, sát khí tràn trề.

	"Thật mạnh kiếm trận." Nhìn trước mắt một màn này, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là nói thầm nói.

	"Khó lường, hảo kiếm trận, Chân Tiên ba mươi sáu kiếm trận." Nhìn trước mắt như vậy kiếm trận, Kim cang tán nhân cũng không khỏi khen một tiếng.

	"Cheng" một tiếng, tiếng kiếm reo vang lên, lúc này, Chân Tiên thánh nữ trong nháy mắt là cổ kiếm xuất thủ, kiếm khí cuồn cuộn, kiếm khí vắt ngang, cho người ta một loại không cách nào vượt qua cảm giác.

	Chân Tiên thánh nữ, không hổ là Chân tiên giáo trẻ tuổi kiếm thủ số một, có thể xưng là Chân tiên giáo Kiếm Thánh.

	"Tiền bối, đắc tội, nếu là tiền bối lại tiến lên một bước, chỉ sợ là vãn bối lấy kiếm tương đồng." Chân Tiên thánh nữ trầm giọng nói, kiếm khí như Đại Giang nước, trực bức Kim cang tán nhân.

	"Tới." Vừa lúc đó, Kim cang tán nhân tựa hồ là xác định vững chắc tâm muốn cướp cái này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, hét lớn: "Đại uy Thiên Long "

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy một cái to lớn Thiên Long phóng lên cao, Kim cang lóe ra, hết sức hoảng sợ, nghe được "Ô" một tiếng long ô thanh âm, long tức liên tục, đánh thẳng tới, hướng Chân Tiên thánh nữ bọn họ phóng đi.

	"Kiếm lên" vào lúc này, Chân Tiên thánh nữ quát một tiếng. Kiếm quang phóng lên cao, kiếm trận trong nháy mắt tung hoành.
Kết chương.