Chương 1229: Khô Lâu Mã
 
 	Long Yêu Hải, chính là Thiên Linh giới tam đại hải một trong . Còn vì sao lại được xưng là Long Yêu Hải, hậu nhân không cách nào khảo cứu.
 
 	Bất quá, có một cái truyền thuyết một mực bị người nói chuyện say sưa. Truyền thuyết, tại viễn cổ vô cùng thời đại, tại một cái kia không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại, Thiên Linh giới ra một đầu Yêu Long, đầu này Yêu Long nghịch thiên vô địch.
 
 	Truyền ngôn nói, đầu này Yêu Long hóa thành Chân Long về sau, nghênh kích cửu thiên, muốn chiến thương khung, nhưng là, cuối cùng lại thất bại, thân tử đạo tiêu, vẫn lạc tại rộng lớn vô cùng hải vực, từ đó về sau, vùng biển này được xưng là Long Yêu Hải.
 
 	Liên quan tới thuyết pháp này, tất cả mọi người chỉ là làm làm truyền ngôn, trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, về phần thật giả, căn bản là không thể nào khảo cứu, cũng không có người sẽ đi khảo cứu.
 
 	Bất quá, có một loại khác càng đáng tin cậy thuyết pháp cho rằng Long Yêu Hải một vùng biển này lấy Hải yêu làm chủ, mà Hải yêu bên trong, lấy rồng vi tôn, kết hợp cả hai, vùng biển này được xưng là Long Yêu Hải.
 
 	Long Yêu Hải làm Thiên Linh giới tam đại hải, toàn bộ hải vực là rộng lớn so, có vô số sinh linh, tu sĩ môn phái truyền thừa cũng là đếm mãi không hết.
 
 	Thiên Linh giới, nếu như nói Thâm Hác Hải là Mị Linh thiên hạ, Bích Dương Hải là Thụ tộc thiên hạ, như vậy, Long Yêu Hải thì là Hải yêu thiên hạ.
 
 	Tại Long Yêu Hải có thể nói có cực kỳ cường đại Hải yêu môn phái truyền thừa, nói thí dụ như như là quái vật khổng lồ Thất Võ Các, Hải Loa Hào đều là Long Yêu Hải cường đại nhất truyền thừa.
 
 	Cái này mấy Thiên Long yêu biển có chút náo nhiệt, không ít người tại trà dư tửu hậu đều nói đến việc này.
 
 	Tại Long Yêu Hải đột nhiên toát ra một đầu Khô Lâu Mã. Đối với quái sự vô số Thiên Linh giới tới nói, nếu như chỉ xuất hiện một đầu Khô Lâu Mã. Cái này cũng không thấy dẫn tới bao nhiêu người chú ý.
 
 	Vấn đề là. Đầu này Khô Lâu Mã tốc độ cực nhanh. Nhanh đến rất nhiều người nghĩ bắt bắt được nó đều không thể đuổi được nó, cuối cùng, Hải yêu bên trong có một vị Thần Vương tự mình xuất thủ, đều không thể đuổi kịp nó.
 
 	Chính là bởi vì đầu này Khô Lâu Mã tốc độ quá nhanh, lúc này mới gây nên rất nhiều người chú ý, rất nhiều người đều muốn đuổi theo đầu này Khô Lâu Mã, cuối cùng đều thất bại.
 
 	Đối với đầu này đột nhiên xuất hiện Khô Lâu Mã, cái này khiến Long Yêu Hải không ít tu sĩ tại trà dư tửu hậu cũng nhịn không được nói đến. Có không ít người cho rằng là từ Cốt Hải trốn tới, theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có Cốt Hải mới có thể xuất hiện dạng này Khô Lâu Mã.
 
 	Nhưng là, cũng không ít người đối đầu này Khô Lâu Mã cầm không đồng dạng cách nhìn, bọn hắn cho rằng, vạn cổ đến nay, trong cốt hải chưa từng có chạy ra bất luận cái gì khô lâu, hôm nay đột nhiên nói đầu này Khô Lâu Mã từ trong cốt hải trốn tới, cái này để cho người ta không thể tin được.
 
 	Mặc dù là như thế, có một ít trong lòng người còn nghi vấn. Nếu như đầu này Khô Lâu Mã thật là từ trong cốt hải trốn tới, như vậy. Cốt Hải sẽ phát sinh cái gì biến dị đâu?
 
 	Bích hải lam thiên, ngư dược biển cạn, ưng kích trường không, khi gió nhẹ thổi qua thời điểm, mặn mặn nước biển vị đập vào mặt, có không nói được dễ chịu.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Một trận thanh thúy mà có tiết tấu tiếng vó ngựa phá vỡ vùng biển này yên tĩnh, một thớt Khô Lâu Mã lao vụt tại rộng lớn vô cùng trên mặt biển.
 
 	Con này Khô Lâu Mã tốc độ thật sự là quá nhanh , bình thường người căn bản là thấy không rõ hình dạng của nó, chỉ có thể là nhìn thấy cái bóng mà thôi, chỉ có thể là nhìn thấy một đạo màu đen thẳng lướt mà qua.
 
 	Chỉ có đủ cường đại người mới có thể thấy rõ đầu này Khô Lâu Mã bộ dáng, đầu này Khô Lâu Mã toàn thân không có da thịt, chỉ để lại khung xương, Khô Lâu Mã khung xương toàn thân đen như mực, tựa như đã trải qua hun đen , có thể nói mỗi một cây xương cốt đều tản ra mực sương mù, đương nhiên cực tốc chạy thời điểm kéo lên đường thật dài đầu, thoạt nhìn tựa như là một bức tranh sơn thủy.
 
 	Mặc dù đầu này Khô Lâu Mã toàn thân chỉ để lại xương cốt, không có da thịt, nhưng, theo nó toàn thân xương cốt xem ra, nó khi còn sống tuyệt đối là mười phần thần tuấn, chỉ sợ là có thể được xưng là một đầu thần mã.
 
 	"Ông" một tiếng, đạo môn mở ra, Lý Thất Dạ từ đạo môn đi ra, đứng ở trên hư không ngóng nhìn, vừa nhìn thấy trên mặt biển Khô Lâu Mã, hắn trong đôi mắt trong nháy mắt tách ra đáng sợ quang mang.
 
 	"Cái nha đầu này, đến tột cùng là muốn tìm cái gì đồ đâu, ngay cả Bất Tử Tiên Đế tọa kỵ đều giật mình tỉnh lại." Lý Thất Dạ nhìn lấy cực tốc Khô Lâu Mã, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói tới nha đầu, chỉ liền là Tô Ung Hoàng.
 
 	Nhìn lấy cực tốc lao nhanh Khô Lâu Mã, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, hắn lắc mình biến hoá, trong nháy mắt biến thành mặt khác một người, một người mặc áo xám thiếu niên, thiếu niên này thần tuấn khó lường, cả người bị một cỗ màu xám sương mù bao phủ lấy, thoạt nhìn thâm bất khả trắc, tựa như là trên bầu trời sâu nhất sâu nhất vực sâu.
 
 	"Ông" một tiếng, thể phách hiển hiện, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đem Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bay ra ngoài, tốc độ này quá nhanh, nhanh đến chỉ sợ không gì có thể lấy siêu việt.
 
 	Khô Lâu Mã ở trên biển cực tốc lao nhanh lấy, không đến bao lâu, nó thấy được trên mặt biển đứng đấy một thiếu niên, một cái áo xám thiếu niên, một cái màu xám sương mù thiếu niên.
 
 	Nhìn thấy thiếu niên này, cực tốc Khô Lâu Mã trong nháy mắt ngừng lại, coi như tốc độ nó lại nhanh, nhưng là, một khi nó dừng lại, ngay cả một giọt nước biển cũng không tóe lên, trong nháy mắt dừng lại, đứng tại cái này áo xám thiếu niên trước mặt.
 
 	"Xuỵt" cái này áo xám thiếu niên lộ ra tiếu dung, vươn tay ra vuốt ve Khô Lâu Mã đầu, mỉm cười nói ra: "Ta mới vừa vặn trùng sinh lâm thế, ngươi vậy mà liền tìm tới."
 
 	"Xích" Khô Lâu Mã hai vó trước giương lên, reo hò một tiếng, lộ ra đặc biệt cao hứng cùng hưng phấn, Khô Lâu Mã hí dài một tiếng về sau, đầu lâu của nó tại tay của thiếu niên dưới lòng bàn tay vuốt ve, lộ ra mười phần thân mật.
 
 	Nhưng là, sau một lát, đầu này Khô Lâu Mã đột nhiên là trong hốc mắt hồng quang lóe lên, "Tê" hét dài một tiếng, móng trước như thiểm điện, ra vó cực nặng, "Phanh" một tiếng, hai vó câu nặng nề mà đá vào áo xám trên người thiếu niên.
 
 	"Phanh" một tiếng, cái này áo xám thiếu niên bị Khô Lâu Mã lập tức đạp bay, trùng kích trên mặt biển, đem nước biển cày ra một đầu thật sâu rãnh biển.
 
 	"Xích" Khô Lâu Mã đối áo xám thiếu niên thị uy kêu dài một tiếng, sau đó "Soạt" một tiếng, Đạp Không mà đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, áo xám thiếu niên từ trong nước biển nhảy ra, hắn lắc mình biến hoá, biến trở về chân thân, đây đương nhiên là Lý Thất Dạ.
 
 	"Khó lường, may mắn ta sớm có phòng bị, nếu không một vó phía dưới liền thành thịt vụn." Lý Thất Dạ đứng trên mặt biển, nhìn lấy Khô Lâu Mã đi xa phương hướng, chậm rãi nói ra.
 
 	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ là hóa thành Bất Tử Tiên Đế thuở thiếu thời bộ dáng muốn mê hoặc Khô Lâu Mã, ngay từ đầu thật sự chính là mê hoặc thành công, đáng tiếc, đầu này Khô Lâu Mã chung quy là thần vật, cuối cùng vẫn bị nó khám phá.
 
 	"Bất Tử Tiên Đế nha, năm đó ngươi đến tột cùng là lưu lại thứ gì!" Nhìn lấy Khô Lâu Mã đi xa phương hướng, Lý Thất Dạ không khỏi chậm rãi nói ra.
 
 	Bất Tử Tiên Đế, truyền thuyết là chết một lần lại một lần có thể trùng sinh Tiên Đế, nhưng là, cuối cùng lại vì thế nhân biết Tiên Đế. Bởi vì, hắn là bị thế nhân biết duy nhất băng diệt Tiên Đế, truyền thuyết, Bất Tử Tiên Đế thân tử đạo tiêu, đây là tất cả Tiên Đế bên trong duy nhất bị biết hạ lạc Tiên Đế.
 
 	Tại Bất Tử Tiên Đế thời đại kia, rất nhiều người đều biết Bất Tử Tiên Đế đã nắm giữ bất tử ảo diệu, nắm giữ bất tử pháp quyết, hắn đã chết một lần lại một lần có thể một lần lại một lần phục sinh, cái này đã đã chứng minh hắn là tuyệt đối bất tử.
 
 	Nhưng mà, được người xưng là bất tử Bất Tử Tiên Đế, hết lần này tới lần khác cuối cùng lại băng diệt, mà lại, hắn băng diệt không có bất kỳ người nào biết đây là bởi vì cái gì, tất cả mọi người không biết Bất Tử Tiên Đế vì sao lại băng diệt!
 
 	"Có ý tứ, ta cũng muốn xem thử xem ngươi năm đó lưu lại thứ gì." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhảy vọt lên trời, tiện tay chỉ một cái, mở ra đạo môn, thuấn gian truyền tống đi qua, đuổi kịp Khô Lâu Mã.
 
 	Đối với người khác mà nói, đừng bảo là là đuổi kịp Khô Lâu Mã, liền xem như đuổi theo Khô Lâu Mã đều so với lên trời còn khó hơn, nhưng là, đối với tu luyện Phi Tiên thể cùng Không Thư Lý Thất Dạ tới nói, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Khô Lâu Mã một đường phi nước đại, tốc độ cực nhanh, mà Lý Thất Dạ trên bầu trời không nhanh không chậm đi theo. Khô Lâu Mã biết rõ Lý Thất Dạ theo, nhưng là nó không có chút nào quan tâm, vẫn là hướng mục tiêu của mình chạy như điên.
 
 	Nó chung quy là Tiên Đế tọa kỵ, nó có được lấy đủ cường đại lực lượng, liền xem như có người đi theo nó, nó cũng một chút đều không để ý.
 
 	Khô Lâu Mã tốc độ nhanh đến để cho người ta líu lưỡi, trên đường cho dù có người gặp Khô Lâu Mã, chỉ sợ cũng thấy không rõ lắm hình dạng của nó, chỉ là thấy được một hình bóng vút qua, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Khô Lâu Mã ở trên biển chạy hết tốc lực vài ngày, cuối cùng, nó lao vụt đến nơi muốn đến.
 
 	Trên vùng hải vực này, lại là có dãy núi chập trùng, phóng tầm mắt nhìn tới, từng tòa sơn phong ủng thúy, đây là một đầu to lớn dãy núi kéo dài tại rộng lớn trên mặt biển. Mà lại, đầu này to lớn dãy núi càng nhiều sơn phong là tại sương mù bao phủ bên trong, làm cho không người nào có thể dòm ngó diện mục thật của nó.
 
 	Đầu này sơn mạch to lớn kéo dài trên mặt biển, từ xa nhìn lại, nó tựa như là một đầu cự long chiếm cứ tại trong biển, mười phần hùng vĩ bàng bạc. Tại cái này sơn mạch to lớn phía dưới, để rất nhiều người đều cảm thấy mình nhỏ bé.
 
 	Tại chỗ thật xa, trên bầu trời bay lượn Lý Thất Dạ liền đã xa xa thấy được đầu này dãy núi, nhìn lấy đầu này như cự long chiếm cứ dãy núi, Lý Thất Dạ không khỏi lầm bầm nói ra: "Cự Long sơn mạch nha, bao nhiêu năm tháng đi qua, vẫn là phong cảnh vẫn như cũ, bao nhiêu năm qua đi, vẫn là không chút nào đổi."
 
 	Nhìn thấy đầu này như là cự long chiếm cứ dãy núi, Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì đó thất thần, trong lúc nhất thời bị khơi gợi lên rất nhiều chuyện xưa, tốt phủ bụi ở thức hải chỗ sâu ký ức từng cái hiện lên ở trong óc.
 
 	Trước kia tiếu dung, trước kia âm ảnh, đều rõ mồn một trước mắt, bỗng nhiên, tựa như là về tới đi qua, thấy được vui cười, thấy được khoái hoạt, hết thảy đều tựa như là hôm qua chuyện xảy ra.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ thất thần thời điểm, Khô Lâu Mã trong nháy mắt tiềm nhập trong biển, lập tức biến mất tại nước biển chỗ sâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.