Chương 330 : Vấn an sư tôn.
Nghe đến Tiêu Lâm trên tay có tam giai cổ đan phương, Đào Linh khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

	Tam giai đan phương không những ở Thiên Lộ sơn mạch, liền là tại Nam Vực cảnh một chút Tiên thành bên trong, cũng là cực kì hiếm thấy, dù cho ngẫu nhiên xuất hiện như vậy một lượng phần, hơn phân nửa cũng là kim đan tu sĩ mới có thể nắm giữ.

	Mà cái này đan phương nếu như rơi vào phổ thông tu sĩ trong tay, cơ hồ không có chút giá trị, bởi vì đan phương chỉ có những luyện đan sư kia mới sẽ coi là bảo bối, mà luyện đan sư số lượng vốn là cực kì thưa thớt.

	Phổ thông tu sĩ nếu như nắm giữ đan phương, nghĩ muốn bán cho luyện đan sư, luyện đan sư hoàn toàn có thể giá thấp thu mua, thậm chí dứt khoát làm cho đối phương ngoan ngoãn đem đan phương đưa ra, cho nên cái này vốn là thưa thớt tam giai đan phương sau cùng cơ hồ đều sẽ rơi vào số rất ít luyện đan sư trên tay.

	Mà luyện đan sư khi lấy được những này cổ đan phương về sau, cũng không nhất định tựu hữu dụng, cuối cùng những này cổ đan phương bên trong một chút linh dược tại bây giờ đều có thể đã tuyệt tích, bọn hắn sẽ chỉ đem những này đan phương cùng chính mình trên tay đan phương tiến hành chứng thực cải tiến.

	Nếu là dưới cơ duyên xảo hợp, có thể sáng tạo ra một phần có thể thích ứng tức thì linh dược đan phương, vậy liền đầy đủ trân quý, luyện chế ra tới tam giai linh đan mỗi một hạt cũng sẽ là giá trên trời.

	Dùng Tiêu Lâm luyện chế Uẩn Linh Đan cùng Ngũ Hành linh đan làm thí dụ, một hạt Uẩn Linh Đan giá thị trường đại khái tại hai ba mươi khối hạ phẩm linh thạch, mà một hạt Ngũ Hành linh đan tắc chí ít tại tám chín trăm, phẩm chất tốt thậm chí có thể bán đến một ngàn khối tả hữu hạ phẩm linh thạch.

	Cả hai giá cả chênh lệch chí ít tại gấp mấy chục lần, mà tam giai linh đan thì càng thêm thưa thớt, đặc biệt là có thể tăng cao tu vi các loại tam giai linh đan, một hạt giá cả chí ít cũng tại một vạn khối hạ phẩm linh thạch phía trên.

	Dưới tình huống bình thường, trúc cơ tu sĩ là căn bản mua không nổi tam giai linh đan, khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ trước đó, còn có thể thông qua săn giết yêu thú, mua bán linh thạch mua sắm mấy viên Ngũ Hành linh đan phụ trợ tu luyện.

	Mà một khi đến Trúc Cơ hậu kỳ, Ngũ Hành linh đan công hiệu hạ thấp, hơn phân nửa là mua không nổi tam giai linh đan phụ trợ tu hành, cũng chỉ có thể thông qua khổ tu thậm chí bế tử quan tới đột phá vào trúc cơ đại viên mãn.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, dùng tư chất của mình, nếu là dựa vào khổ tu đến đề thăng tu vi, mặc dù là tại Đan Thảo Sơn linh khí nồng nặc nhất Thanh Đan Phong tu hành, nghĩ muốn tu luyện tới trúc cơ đại viên mãn, chỉ sợ cũng là hi vọng mong manh.

	Muốn nói tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, khổ tu cái số mười năm còn là khả năng đạt tới, nhưng không có linh đan phụ trợ, hắn muốn đi vào trúc cơ đại viên mãn, nhưng là không thể lạc quan, dù là hắn còn có một hạt Xích Dung đan cũng giống như vậy.

	Loại tình huống này là Tiêu Lâm không nguyện ý nhìn đến, huống hồ nắm giữ linh đan phụ trợ tu luyện, từ đó mang tới tu vi cảnh giới bên trên nhanh chóng đề thăng, cũng để cho hắn thói quen loại này tốc độ tu luyện, bỗng nhiên trở nên kỳ chậm vô cùng, đây chính là hắn không tiếp thụ được.

	"Sư đệ ngươi không phải là muốn hướng sư phụ ta lão nhân gia ông ta đòi hỏi tam giai linh đan sao? Nếu như là nghĩ muốn đòi hỏi tam giai linh đan ta khuyên ngươi còn là đừng uổng phí tâm tư, liền xem như ta, nghĩ muốn từ lão nhân gia ông ta trên tay lấy một hạt tam giai linh đan, kia cũng là môn cũng không có sự tình. " Đào Linh mở miệng nói ra.

	"Sư đệ cũng không phải là đòi hỏi tam giai linh đan, chỉ là muốn lĩnh giáo một phen liên quan tới phần này tam giai cổ đan phương một chút nghi hoặc, đương nhiên Tiêu Lâm nguyện ý đem phần này cổ đan phương phục chế cho Ngô sư thúc một phần, tán gẫu tỏ lòng biết ơn."

	Nghe đến nơi này, Đào Linh trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, nếu là Tiêu Lâm nói tới là thật, kia đối chính mình sư phụ Ngô Đạo tử tới nói, thế nhưng là đưa tới cửa chỗ tốt, cuối cùng loại này cổ đan phương, trăm ngàn năm cũng không hẳn sẽ xuất hiện một phần.

	Cổ đan phương đều là từ một chút Cổ tu sĩ trong động phủ được đến, mà Cổ tu sĩ động phủ, toàn bộ Nam Vực cảnh ngàn vạn năm cũng không hẳn có thể xuất hiện một tòa, tựu lại càng không cần phải nói có thể từ trong đó được đến cổ đan phương.

	Chính mình chỉ cần cùng sư phụ Ngô Đạo tử cách nói, phỏng đoán lão nhân này tám chín phần mười sẽ vui miệng cười mở tiếp đãi chính mình vị này Tiêu sư đệ.

	Nhưng thật như là vị này Tiêu sư đệ lời nói, chỉ là vì để cho mình sư phụ giải đáp cho hắn một chút nghi hoặc? Cái này cũng có phần quá tiện nghi sư phụ của mình a?

	Càng nghĩ, Đào Linh cũng nghĩ không ra Tiêu Lâm còn có thể có mục đích gì, mà lại dùng sư phụ mình gian xảo hẹp hòi tính cách, vị này Tiêu sư đệ tựu tính tích trữ tâm tư, cũng không hẳn có thể dính vào tiện nghi.

	"Hộp ngọc này bên trong là một khối Thanh Huyền thiết, coi như là Tiêu Lâm đối với sư tỷ dẫn tiến Ngô sư thúc tạ lễ, hi vọng Đào sư tỷ không muốn khinh thường. " nhìn đến Đào Linh trên mặt chần chờ biểu lộ, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng thả ở trước mặt Đào Linh, vừa cười vừa nói.

	"Thanh Huyền thiết? Luyện chế trung giai Linh khí nhị giai trung phẩm tài liệu? " nhìn lấy trước mắt hộp ngọc, Đào Linh trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, gần nhất nàng đang chuẩn bị luyện chế một kiện Linh khí, nhưng còn thiếu khuyết một chút tài liệu.

	Khối này Thanh Huyền thiết chính là nàng cần gấp chi vật, nhưng trực tiếp thu xuống, tựa hồ lại có chút không có ý tứ.

	"Như vậy sao được, vẻn vẹn chuyện nhỏ, sao có thể thu sư đệ lễ vật quý giá như vậy đâu? " ngoài miệng nói, Đào Linh một đôi mắt đẹp nhưng là thẳng vào nhìn xem hộp ngọc, tựu kém ở trên mặt viết lên "Ta muốn " ba chữ.

	Tiêu Lâm thấy chi, không khỏi bật cười lớn: "Đào sư tỷ cùng ta còn cần đến khách khí như vậy, khối này Thanh Huyền thiết cũng là sư đệ ta ngẫu nhiên ở bên trong lấy được, mà sư đệ ta gần nhất cũng không có luyện khí tính toán, hôm nay đường đột đến thăm, mang chút lễ vật cũng đúng là bình thường, huống hồ Đào sư tỷ nếu như giúp ta dẫn tiến Ngô sư thúc, càng là giúp sư đệ đại ân, nếu mà so sánh, khối này Thanh Huyền thiết căn bản cũng không tính là gì."

	"Ai da, như vậy sư tỷ ta tựu áy náy, vừa vặn sư tỷ ta gần nhất đang định luyện chế một kiện Linh khí, còn kém mấy loại tài liệu không có đầy đủ, mà cái này Thanh Huyền thiết vừa lúc là một loại trong đó, sư đệ cũng thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đây."

	Mừng khấp khởi thu xuống khối này Thanh Huyền thiết về sau, Đào Linh vẻ mặt tươi cười nói với Tiêu Lâm: "Sư phụ lão nhân gia ông ta đoạn thời gian trước ra ngoài du lịch, nhiều thì một năm ít thì mấy tháng nên liền sẽ trở về, chỉ cần sư phụ lão nhân gia về núi, ta liền đi cùng lão nhân gia ông ta nói một tiếng."

	"Đi ra? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn làm sao đều không nghĩ tới là như vậy kết quả, vốn là hắn còn tưởng rằng giống Ngô Đạo tử dạng này luyện đan cuồng, hơn phân nửa đều sẽ cả ngày buồn bực tại động phủ bên trong, sẽ không tùy tiện xuất môn.

	"Đoạn thời gian trước sư phụ nghe nói tại Nam Hoang Tiên thành muốn tổ chức một lần đấu giá hội, vì thế lão nhân gia ông ta kìm nén không được, liền đi. " Đào Linh đầy mặt bất đắc dĩ nói.

	"Nam Hoang Tiên thành? " Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, cái này Cổ Huyền Tông cùng Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn mới vừa đại chiến một trận, vừa mới qua đi mấy ngày, lão nhân này liền chạy tới Cổ Huyền Tông địa bàn, cũng không sợ bị người đuổi giết?

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm lo lắng, Đào Linh cười nói: "Sư tôn ta thuật dịch dung có một không hai thiên hạ, hơn nữa còn sở trường ẩn tàng khí tức, trừ phi là có Nguyên Anh tu sĩ vừa vặn tại Nam Hoang Tiên thành, mà lại tận lực dùng linh thức cẩn thận lục soát, có lẽ còn có thể phát hiện sư tôn tung tích, nhưng cái này xác suất rất nhỏ, hẳn là không có chuyện gì."

	Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, cũng đúng là như thế, Nam Hoang Tiên thành bất quá là Nam Vực cảnh một tòa trung đẳng Tiên thành, bình thường là không có Nguyên Anh tu sĩ đi tới, dù cho ngẫu nhiên có Nguyên Anh tu sĩ ra vào, hơn phân nửa cũng là đi ngang qua, mà sẽ không tận lực phóng xuất linh thức, chỉnh thành lục soát.

	"Nếu không dạng này, ta trước thông qua bay phù bí thuật, đem sư đệ trên tay có một bộ cổ đan phương đồng thời muốn thỉnh giáo lão nhân gia ông ta trải qua nói với hắn cách nói, cứ như vậy, nếu là lão nhân gia ông ta tại bên trong tòa tiên thành không có thu hoạch gì, có lẽ sẽ trước thời hạn trở về cũng nói không chắc."

	"Như vậy Tiêu Lâm liền đa tạ Đào sư tỷ. " nghe vậy Tiêu Lâm đại hỉ, cái này bay phù bí thuật, là tu sĩ trong lúc truyền đưa tin tức sử dụng, có thể thông qua pháp trận, đem tin tức cách không truyền tống ra ngoài.

	So cách không truyền chữ ưu thế là có thể tiến hành siêu viễn cự ly tin tức truyền tống, có chút cùng loại với truyền tống trận, nhưng bởi vì truyền tống chính là tin tức cũng không phải là người, cho nên hao tổn linh khí rất ít, mà lại khoảng cách cũng có thể đạt tới mấy trăm vạn dặm.

	Đương nhiên, nếu là Ngô Đạo tử lão nhân này chạy quá xa, dù cho Đào Linh phát ra bay phù, cũng không hẳn có thể nhượng hắn nhận đến.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, Đào Linh động tác này rõ ràng là đối với hắn đưa cho nàng một khối Thanh Huyền thiết báo đáp, méo mó có còn hơn không, chính mình nói đến cùng cũng không có vội vã như vậy, chờ một đoạn thời gian cũng không có cái gì.

	Ngay sau đó hai người lại hàn huyên một chút trong tông môn gần đây phát sinh chuyện vặt, cái này một tán gẫu trong lúc bất tri bất giác lại qua hơn một canh giờ, Tiêu Lâm mới cáo từ rời đi.

	Đào Linh cũng tự thân đi ra đưa Tiêu Lâm, tại Tiêu Lâm bay khỏi linh điền, thân ảnh biến mất ở phía xa trong núi về sau, Đào Linh mới nhìn thật sâu Tiêu Lâm bóng lưng một chút, xoay người quay trở về linh điền thạch thất.

	Tiêu Lâm ly khai Thanh Hỏa Phong về sau, cũng không từ đấy phản hồi động phủ, trầm tư một chút về sau, hắn tựu chuyển độn quang phương hướng, hướng Thanh Đan Phong phía sau núi bay tới.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đi đến Thanh Ngưng Điện phía trước, so với hắn ly khai Đan Thảo Sơn trước đó, nơi này hết thảy cũng không hề biến hóa, từ Đào Linh nơi đó ngoài ý muốn biết được chính mình sư tôn Tô Thanh Vân, tại cùng Cổ Huyền Tông đại chiến bên trong bị trọng thương

	Hắn cái này làm đệ tử, bất kể như thế nào đều nên tới quan sát một phen.

	Lần này hắn đi tới Thanh Ngưng Điện, cũng không giống như kiểu trước đây, Tô Thanh Vân lập tức liền có thể cảm ứng, từ đó cho hắn mở cửa, lần này hắn tại Thanh Ngưng Điện ngoại trạm hồi lâu, đều chưa nghe đến Tô Thanh Vân truyền âm thanh âm.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm đi tới trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

	Sau một lúc lâu, nương theo lấy "Kẹt kẹt " một tiếng, cửa được mở ra, lộ ra một trương hơi có vẻ tiều tụy mỹ lệ khuôn mặt.

	"Sư muội? " nhìn đến trước mắt Tô Ngọc Như, Tiêu Lâm quả thực bị giật nảy mình, mình đã có hơn hai mươi năm không thấy đến vị tiểu sư muội này, nàng vậy mà cũng đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	Bất quá nàng lúc này mặt mũi trắng xám, đầy đầu sợi tóc cũng là lộn xộn, một bộ tiều tụy tịch mịch bộ dáng.

	"Tiêu sư huynh. " nhìn đến Tiêu Lâm, Tô Ngọc Như càng là giọng mang giọng nghẹn ngào, con mắt cũng đỏ lên, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

	"Sư muội, sư phụ hắn như thế nào? " Tiêu Lâm vội vàng hỏi.

	Nói chưa dứt lời, Tiêu Lâm cái này cách nói, Tô Ngọc Như nước mắt nhất thời tựu đổ rào rào lăn xuống.

	"Sư huynh, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp mau cứu phụ thân a? " Tô Ngọc Như một thoáng nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, khóc rống lên.

	Tiêu Lâm tới đây Thanh Ngưng Điện số lần không hề ít, mà lại từ lúc hắn cho Tô Ngọc Như pháp khí xem như lễ vật về sau, mỗi lần Tiêu Lâm tới thỉnh giáo Tô Thanh Vân trên việc tu luyện nghi hoặc lúc, vị tiểu sư muội này đều sẽ quấn lấy hắn bồi nàng chơi.

	Có lẽ là Tiêu Lâm tại Tô Thanh Vân mười vị đệ tử bên trong, xếp tại rất đuôi nguyên nhân, vị tiểu sư muội này cùng hắn rất là hợp ý.

	"Sư muội, ngươi đừng vội, mau dẫn ta đi nhìn một chút sư phụ. " Tô Ngọc Như khóc chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mới khe khẽ vỗ vỗ vai thơm của nàng, mở miệng nói ra.
Kết chương.