Chương 242 : Tình Huống.
"Ở Đông cảng khu, đại nhân có thể ở những chỗ này kiếm điểm khổ cực tiền, nhưng đại nhân cũng biết, cái này thành Thượng Kinh quý nhân nhiều, những kia quý nhân trong nhà cũng có các loại làm ăn, kinh doanh các loại nghề, đặc biệt ở bến tàu, bến cảng, thuyền, kho, bảo hiểm, rượu hành, hội quán trên, đều có một ít làm ăn, những thứ này quý nhân tiền là không thể kiếm, bọn họ có chính mình quan hệ, đại nhân vì mình tiền đồ cân nhắc, bình thường còn nhiều hơn quan tâm, nếu là những thứ này quý nhân làm ăn gặp phải phiền toái gì, còn cần đại nhân xuất lực hỗ trợ bãi bình, như vậy mới có thể dài lâu, đương nhiên, cho những thứ này quý nhân đứng ra kiếm tiền chưởng quỹ ông chủ cũng đều là khôn khéo người, sẽ không chủ động cho đại nhân gây phiền phức, bình thường ni cũng có một chút lễ số, mọi người ở chung hòa thuận!"

	Tư Đồ Hoa đúng là đàng hoàng đem tiền gì có thể kiếm lời, tiền gì không thể kiếm lời nói cái rõ rõ ràng ràng.

	Hạ Bình An gật gật đầu, trong lòng đại khái hiểu, "Những kia thành Thượng Kinh quý nhân kinh doanh nghề cụ thể có cái nào?"

	"Có Đại Xương hào, Thương Hưng xã, Đức Thuận Long, Bình Vân thương đoàn, Thượng Kinh bảo hiểm, bến tàu Khúc Chương, Đông cảng bảy đến số hai mươi mốt bến tàu, Thuận Nghĩa tửu hành, Bách Hương tửu hành, An Tự khố, Tứ Hải thuyền xã. . ." Tư Đồ Hoa thuộc như lòng bàn tay như thế, trong miệng như cũng hạt đậu, ào ào ào một hơi liền nói ra bảy mươi, tám mươi cái, "Những thứ này quý nhân kinh doanh nghề nếu là có chuyện gì, đại nhân hoặc là làm bộ không nhìn thấy, hoặc là tìm người mặt bên nhắc nhở một cái là được, tuyệt đối đừng làm lớn chuyện!"

	"Được rồi, ta biết rồi!" Hạ Bình An gật gật đầu, khẽ mỉm cười, "Cái kia Đốc tra thự những người khác bình thường thu nhập tiền lương có cái nào?"

	"Đốc tra thự bình thường thu nhập có hai bộ phận, một phần là Tài Quyết quân kinh phí ngân sách, hàng năm đại khái khoảng 17,000 kim tệ, số tiền này, chính là duy trì Đốc tra thự hằng ngày chi cùng mọi người mặt ngoài trên tiền lương, giống ta, mỗi tháng Đốc tra thự tiền lương liền 59 cái kim tệ, Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư liền 39 cái kim tệ, đại nhân có 89 cái kim tệ, Đốc tra thự bên trong những người khác tiền lương so sánh với chúng ta tới nói không nhiều, bất quá ở thành Thượng Kinh người bình thường bên trong, cũng thuộc về cao thu nhập, cũng không tệ lắm, ngoại trừ cái này bộ phận cố định tiền lương ở ngoài, mọi người cái khác thu nhập, liền đến từ chính phá án tiền thưởng!"

	Ha ha, không nghĩ tới thế giới này Triệu hoán sư cũng mê tín a, yêu thích 9, không biết địa cầu trên Triệu hoán sư mê tín thói quen có phải là từ thế giới này truyền đi qua, Hạ Bình An âm thầm nói.

	"Há, cái kia phá án tiền thưởng làm sao đến?"

	"Cái này rất đơn giản, tỷ như đại nhân ở Đông cảng khu phát hiện một đám nguy hại thành Thượng Kinh tà giáo phân tử, những kia tà giáo phân tử bị càn quét sau, tự nhiên sẽ có một ít tài sản lưu lại có thể niêm phong, tà giáo phân tử cũng không có thể cái mông trần ở thành Thượng Kinh chạy loạn, đúng không, còn tỷ như một số thuyền kho buôn chứa đựng là đồ cấm, những thứ này chúng ta cũng có thể tra, tà giáo phân tử những kia tài sản cùng chúng ta truy tầm những kia là đồ cấm, còn có phạt tiền các loại, ở kiểm kê sau, sẽ có 20% tài sản tính toán thành tài chính trở lại chúng ta Đốc tra thự, số tiền này ở Đốc tra thự bên trong làm sao phân, liền do đại nhân nói tính , bình thường tới nói chính là đại nhân độc chiếm ba phần mười, những người còn lại phân bảy thành, đương nhiên, nếu là sự tình làm hư hại, hoặc là có cái gì nguy hiểm, cũng là đại nhân gánh."

	"Cái này bộ phận tiền thưởng cỡ nào?"

	Tư Đồ Hoa giảo hoạt nở nụ cười, "Cái này bộ phận tiền thưởng có lúc nhiều, có lúc ít, vừa là nhìn bầu trời ăn cơm, cũng xem đại nhân năng lực cùng vận khí của chúng ta, lại như mấy ngày trước xét xử Huyết Ma giáo, những kia Huyết Ma giáo dư nghiệt ở bên trong kinh thành đều có không ít sản nghiệp cùng tài sản, có phú đến nước mỡ, lại không có bao nhiêu nguy hiểm, rơi xuống công việc Đốc tra thự vậy thì phát tài, đây chính là vận may!"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, cái gì vận may, đó là chính mình ở cho Tài Quyết quân chia hoa hồng có được hay không, "Ngươi vừa nói như thế, cũng thực sự là vận may, đúng rồi, các ngươi ở Đốc tra thự người hầu sợ nhất chính là cái gì đây?"

	"Ở thành Thượng Kinh mỗi cái Đốc tra thự bên trong người hầu người sợ nhất chính là gặp phải loại kia chính mình ăn no mặc kệ phía dưới người chết sống, xảy ra chuyện liền đem người phía dưới đẩy ra ngoài gánh trách nhiệm Đốc tra sứ, đại nhân rất không tin, như vậy Đốc tra sứ thành Thượng Kinh còn có khối người, ai gặp phải ai xui xẻo!" Tư Đồ Hoa thở dài một hơi, "Cái này thành Thượng Kinh giá hàng tăng vọt, muốn ở thành Thượng Kinh đặt chân có thể không dễ a, dù là chúng ta Tài Quyết quân, phía trên phát xuống đến tài nguyên tu luyện cũng là có hạn, muốn mua giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh những thứ đồ này, đều muốn tiền a, hơn nữa không phải món tiền nhỏ, dựa vào này điểm cố định tiền lương một năm bớt ăn bớt mặc tiết kiệm được đến tiền có thể làm cái một hai viên giới châu đỉnh thiên, nếu là thành gia lập nghiệp hoặc là ở bên ngoài có vợ nữ nhân, muốn tìm tiền càng nhiều, có thể cho mọi người phát nhiều tiền thưởng Đốc tra sứ, không có ai không thích, đại nhân cảm thấy thế nào!"

	Ha ha, cái này Tư Đồ Hoa cũng coi như là quanh co lòng vòng ở "Tiến gián", Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Được rồi, ngươi nói ta đều biết, ngươi đi thông báo một tiếng, để được ta chăm sóc Đông cảng khu lực hành cùng xe ngựa chở hàng cái kia mấy cái người phụ trách xế chiều hôm nay đến Đốc tra thự uống trà, ta cùng bọn họ tâm sự!"

	"Vâng!" Tư Đồ Hoa liền vội vàng gật đầu, "Không có, ngươi trước tiên đi làm việc đi!"

	"Được rồi, vậy ta liền đi làm chuyện!" Tư Đồ Hoa gật đầu, từ chỗ ngồi đứng lên, trước tiên lùi lại mấy bước, sau đó mới xoay người mở ra cửa phòng làm việc, đi ra ngoài.

	Tư Đồ Hoa bên này vừa mới đi ra đi, bên kia Ngụy Mỹ Du liền đi vào.

	Ngụy Mỹ Du ánh mắt buông xuống, gò má ửng đỏ, có chút câu nệ, thậm chí không dám nhìn Hạ Bình An mặt, mãi cho đến hiện tại, Ngụy Mỹ Du kỳ thực đều còn cảm thấy ngày hôm nay phát sinh tất cả tựa như ảo mộng, có chút khó có thể tin tưởng được lúc trước cứu nàng Hạ Bình An lại là "Quyền cao chức trọng" Đốc tra sứ.

	Đương nhiên , làm cái này một người phụ nữ, nhìn thấy Hạ Bình An vừa đến đã để cho mình làm thư ký của hắn, Ngụy Mỹ Du trong lòng cũng khó tránh khỏi sẽ có một ít đặc thù mơ màng —— đối với một cô gái tới nói, đối mặt một cái quyền cao chức trọng nam tính người lãnh đạo trực tiếp, thư ký chức vị này kỳ thực là rất ám muội một cái chức vị. Vừa nãy Đốc tra thự bên trong những người kia nhìn nàng quái dị ánh mắt, đã đủ để chứng minh tất cả.

	"Đại nhân, đầu bếp trưởng để cho ta tới hỏi một chút đại nhân hôm nay muốn hay không ở Đốc tra thự cho đại nhân bố trí tiếp phong yến, còn có đại nhân bình thường cơm nước có hay không cái gì ăn kiêng?" Ngụy Mỹ Du thấp giọng hỏi.

	"Hừm, ngươi nói cho đầu bếp trưởng, không cần tiếp phong yến, tất cả như cũ, còn có, ta không ăn hành củ tỏi cửu hiểu hồ tuy năm vật. . ." Hành củ tỏi cửu hiểu hồ tuy chính là thông thường ý nghĩa trên nói "Ngũ huân", từ đời trước tiếp xúc đến một ít tu luyện pháp môn bắt đầu, Hạ Bình An sẽ không ăn những thứ đồ này, "Huân" thông "Hôn", thế giới này Triệu hoán sư tuy rằng không có ăn kiêng, nhưng Hạ Bình An ăn uống thói quen vẫn là vẫn bảo lưu lại.

	"Hừm, tốt!" Ngụy Mỹ Du nói, liền muốn đi.

	"Chờ một chút. . ." Hạ Bình An gọi lại nàng.

	Ngụy Mỹ Du thân thể lập tức thì có chút cứng ngắc lên, gò má càng nóng, "Đại nhân, còn có chuyện gì sao?"

	"Đừng đứng, ngồi xuống nói chuyện đi. . ."

	Ngụy Mỹ Du ngồi ở Hạ Bình An phía trước, hai chân chăm chú khép lại, hai tay đặt ở trên đầu gối, tay phải ở cầm lấy chính mình ngón tay trái, có chút sốt sắng cùng xoắn xuýt, chỉ lo Hạ Bình An đột nhiên đi tới làm chút gì.

	"Ha ha, chớ sốt sắng, ta vừa nãy đều quên hỏi ngươi, trước ngươi không phải ở thư viện sao, tại sao lại đi tới Đốc tra thự!"

	Nghe được Hạ Bình An hỏi không phải cái gì vấn đề kỳ quái, người cũng không đi tới, Ngụy Mỹ Du hơi hơi đã thả lỏng một chút, khẽ mỉm cười, "Một cái là Đốc tra thự bên này đãi ngộ so với ta ở thư viện muốn tốt, tiến vào Đốc tra thự có thể hưởng thụ nước Đại Thương chính thức nhân viên chính phủ biên chế, hai là. . . Hai là trước ta ở thư viện thời điểm, thư viện một cái phó quán trưởng con trai đều là đến quấy rầy ta, nghĩ muốn để ta làm bạn gái của hắn, ta lúc này mới quyết định rời đi thư viện, tham gia nước Đại Thương nhân viên chính phủ chiêu mộ cuộc thi, thi đến nơi này!"

	"Há, ngươi hiện tại còn ở lại lúc trước cái kia nhà trọ sao, nếu là còn ở nơi đó tới nói tới nơi này đi làm cũng không gần a?"

	"Ta hiện tại đã chuyển tới Đông cảng khu một cái nhà trọ để ở, cách nơi này không xa, mỗi ngày đi làm có ngồi quỹ xe tuyến rất nhanh sẽ đến. . ."

	"Ở đây công tác còn thói quen sao?"

	"Thói quen, rất tốt, Cầm tỷ bọn họ đều rất chăm sóc ta!"

	Ở cùng Ngụy Mỹ Du hàn huyên vài câu sau khi, Hạ Bình An mới để Ngụy Mỹ Du rời đi.

	Một lần nữa đi ra Hạ Bình An văn phòng, Ngụy Mỹ Du mới thở phào một hơi, phát hiện mình ngón tay trên tất cả đều là mồ hôi, chỉ là chẳng biết vì sao, trong lòng cũng có một chút nho nhỏ thất lạc.

	Ngụy Mỹ Du rời đi sau khi, Hạ Bình An cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp rời đi văn phòng, ở toàn bộ Đốc tra thự bên trong đi một lượt, nhìn khắp nơi xem, mỗi cái tiểu đội văn phòng, văn kiện phòng, kho hàng, vật chứng phòng, tài vụ phòng, kho trang bị, phòng ăn các loại đều quay một vòng, cuối cùng, Hạ Bình An đi tới Đốc tra thự lòng đất nhà giam.

	Đốc tra thự lòng đất nhà giam khá giống đồn công an trại tạm giam, nơi này ở vào Đốc tra thự lòng đất phụ một tầng cùng phụ hai tầng, nơi này cũng không phải chính thức phòng giam, chỉ là ở lâm thời giam giữ một ít bởi vì các loại nguyên nhân trảo người đến.

	Đương nhiên, tuy nói là "Lâm thời", nhưng Đốc tra thự giam ngươi cái ba năm năm năm cũng cùng chơi đùa tựa hồ.

	Trông coi Đốc tra thự lòng đất nhà giam, có Đốc tra thự năm cái nội vệ, vừa vặn một cái tiểu đội. Những thứ này nội vệ đều là thân thể cường tráng biết điểm võ nghệ người, cũng không phải là Triệu hoán sư, bình thường công tác cũng rất đơn giản.

	Nhìn thấy mới đến nhận chức Đốc tra sứ đại nhân tới đến lòng đất phòng giam lối vào, Đốc tra thự nội vệ tiểu đội trưởng Thích Đại Phong sợ hết hồn, vội vã mang theo mấy cái nội vệ đội viên chỉnh lý quần áo, vội vội vàng vàng từ phòng trực bên trong chạy ra, ở Hạ Bình An trước mặt nghiêm hành lễ.

	"Đại. . . đại nhân, ngươi làm sao đến rồi!" Thích Đại Phong nói lắp bắp, có chút sốt sắng.

	Thích Đại Phong hơn 50 tuổi, vừa đen lại tráng, vừa nhìn chính là loại kia phi thường bản phận người, cũng ở Đông cảng Đốc tra thự làm rồi hơn mười năm nội vệ.

	"Hừm, ta liền xuống tới xem một chút. . ." Hạ Bình An mỉm cười, Đốc tra thự địa lao so với hắn tưởng tượng sạch sẽ quá nhiều, từ lối vào nhìn xuống, phía dưới địa lao một điểm đều không có loại kia dơ bẩn cảm giác, địa lao phía dưới chất liệu đá trên mặt đất không hề có một chút tro bụi, thông gió rất thông thuận, đi ra hai bên đèn bân-sân sáng, thoạt nhìn phi thường sạch sẽ, "Ngươi nơi này quản lý đến không sai, so với ta tưởng tượng muốn tốt. . ."

	Chịu đến Hạ Bình An biểu dương, Thích Đại Phong mới không có sốt sắng như vậy, có chút cao hứng lên, "Đốc tra thự địa lao giam giữ người không nhiều, trọng phạm đều chuyển đi rồi, hiện tại cũng chỉ giam giữ hơn mười cái người, vì lẽ đó cũng không tính loạn!"

	"Đi thôi, bồi ta xem một chút. . ."

	"Vâng!" Thích Đại Phong lên tinh thần, nắm qua chìa khóa, liền mở ra địa lao người gác cổng, mang theo Hạ Bình An ở địa lao bên trong dò xét lên.
Kết chương.