Chương 4330: Hắc ám rít gào

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hắc vụ ngập trời, liên tục mà đến, như kinh đào hãi lãng, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là thôn phệ thập phương, giống như là hồng hoang cự thú giống nhau, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Ở nơi này trong một sát na, ngập trời hắc vụ cuốn tới lúc, thoáng cái đem Lý Thất Dạ cả người cắn nuốt mất rồi, Lý Thất Dạ cả người thoáng cái biến mất ở trong hắc vụ, hình như là tại hắc vụ thôn phệ hạ Lý Thất Dạ thoáng cái bị cắn nuốt đến liền vụn đều không tồn.

	"Môn chủ ——" thấy hắc vụ trong nháy mắt cắn nuốt Lý Thất Dạ, chuyện này nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử không khỏi kinh hô một tiếng, cũng vì đó hoảng sợ thất sắc.

	Trong một đáng sợ kinh khủng hắc vụ thôn phệ hạ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi cho là mình môn chủ cái này sợ là dữ nhiều lành ít.

	"Xong đời, đây là chắc chắn phải chết." Thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị hắc vụ thôn phệ, có không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão cũng đều không khỏi là biến sắc.

	Lý Thất Dạ thực lực cũng không tục, thế nhưng, trong nháy mắt bị hắc vụ thôn phệ, liền giãy dụa cũng không có, căn bản cũng không có chút nào sức phản kháng, nếu là như vậy hắc vụ xông phá vạn giáo phường phòng ngự, xông vào Nam Hoang trong, như vậy, trong một đáng sợ hắc vụ hạ như vậy toàn bộ Nam Hoang chẳng phải là vùng đất bằng phẳng.

	Đến khi đó, vậy không biết đạo hữu bao nhiêu tiểu môn tiểu phái tao ương, nói không chừng, đến lúc đó hắc vụ cuộn sạch mà qua, chính là thiên thiên vạn vạn tiểu môn tiểu phái tùy theo tan thành mây khói, thiên thiên vạn vạn tiểu tu sĩ trong nháy mắt bị hắc vụ thôn phệ, hạ tràng dường như Lý Thất Dạ giống nhau, liền không còn sót lại một chút cặn.

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão cũng không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nếu quả thật cầm hắc vụ cuộn sạch toàn bộ Nam Hoang nói, kết quả của bọn hắn là có thể nghĩ, cho nên, vào lúc này, không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ không từ một cái lạnh run, có chạy khỏi nơi này ý nghĩ, thậm chí là có thoát đi Nam Hoang ý nghĩ, trốn càng xa càng tốt, để tránh khỏi đến bị hắc vụ gặm đến liền không còn sót lại một chút cặn.

	"Tự tìm đường chết." Thấy Lý Thất Dạ bị hắc vụ trong nháy mắt thôn phệ, ở đây có không ít đại giáo cương quốc đệ tử không hành động, thậm chí nói một cách lạnh lùng một câu lời nói như vậy.

	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử cường giả mà nói, Lý Thất Dạ sống hay chết, bọn họ căn bản cũng không quan tâm, cũng không quan tâm, tính là Lý Thất Dạ chết thảm tại hắc vụ thôn phệ hạ bọn họ cũng sẽ không đi đến đâu nói một câu như vậy.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ chết ở hắc vụ hạ chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi, căn bản là không đáng đi nói chuyện nhiều.

	"Thứ không biết chết sống." Long Ly thiếu chủ cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, Lý Thất Dạ hỏng hắn chuyện tốt, để trong lòng của hắn khó chịu, hắn sớm đã có xuất thủ giáo huấn Lý Thất Dạ ý tứ.

	Hiện tại chế giễu, không cần hắn xuất thủ, Lý Thất Dạ bỗng nhiên đã chết ở tại hắc vụ hạ đây cũng là giải quyết xong hắn một nỗi lòng, không cần hắn động thủ, Lý Thất Dạ liền chết thảm, kể từ đó, cũng không cần cùng Trì Kim Lân xung đột chính diện, đây đối với Long Ly thiếu chủ mà nói, đó là một cái tốt sự tình.

	"Cái này ——" lúc này, Trì Kim Lân cũng không khỏi đứng lên, nhìn lăn lộn hắc vụ, không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, có chút lo lắng.

	Về phần một mực ngồi ở chỗ kia Giản Thanh Trúc, nhìn Lý Thất Dạ bị hắc vụ sau khi cắn nuốt, cũng không khỏi mí mắt hơi nhúc nhích một chút, không khỏi nghiêng trán, như có điều suy nghĩ.

	"Gào —— gào —— gào ——" vào lúc này, từng đợt điên cuồng hét lên tiếng vang lên, bên tai không dứt, tại trong hắc vụ, truyền ra một trận lại một trận tiếng gầm, một trận này trận rít gào trong, trong đó xen lẫn rống giận, đuổi mắng, cuồng khiếu. . . Tựa hồ tại đây trong hắc vụ có một hồi kinh thiên động địa đại chiến giống nhau, tại đây dạng nhìn không thấy trong chiến trường, có người không cam lòng điên cuồng hét lên, cũng có người rống giận xông về phía mình địch nhân, cũng có người đang gầm thét trong tiếng điên cuồng gào thét, tựa hồ đây là đại biểu cho không cam lòng vong hồn. . .

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo từng tiếng rít gào tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt bên tai, vào lúc này, hắc vụ lộ ra kịch liệt không gì sánh được, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, cuồn cuộn nổi lên nghìn vạn trượng hắc chạy, vỗ vào tại vạn giáo phường phòng ngự trên, tựa như lúc nào cũng có thể đem vạn giáo phường phòng ngự cho đánh nát giống nhau.

	"Trong hắc vụ là vật gì?" Thấy hắc vụ phản ứng kịch liệt như vậy, tựa như là phát cuồng bùng nổ hồng hoang cự thú giống nhau, đặc biệt bên trong truyền tới rít gào rống giận thanh âm, càng làm cho người không khỏi là sởn tóc gáy, luôn cảm giác tại đây trong bóng tối, có cái gì đại hung vật nhảy ra, sắp sửa thôn phệ tất cả mọi người tại chỗ giống nhau.

	Cũng chính là bởi vì hắc vụ đáng sợ như vậy, điều này làm cho ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi bị dọa đến hai chân run lập cập.

	Cũng có đại giáo cương quốc đệ tử cường giả chính là song song mắt trợn trừng lên, muốn nhìn rõ ràng, tại đây trong bóng tối đến tột cùng là có cái gì đại hung vật, thậm chí có kịch liệt như thế phản ứng.

	"Vạn giáo phường phòng ngự chống đỡ được a?" Lúc này, theo hắc vụ điên cuồng hét lên rít gào, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau một lần lại một lần mà vỗ vào vạn giáo phường phòng ngự trên, đất rung núi chuyển, giống như toàn bộ phòng ngự tùy thời đều muốn vỡ nát giống nhau, cái này để một phần tu sĩ cường giả, đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, cũng không khỏi là lo lắng lo lắng.

	"Cẩn thận một chút đi." Thấy hắc vụ điên cuồng hét lên rít gào, kịch liệt như vậy, vào lúc này, đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng không khỏi có chút bận tâm, nếu như vạn giáo phường phòng ngự thật là đỡ không được, tất cả mọi người tại chỗ cũng sẽ đứng mũi chịu sào, nói không chừng sẽ chết thảm tại hắc vụ xuống.

	"Sư tôn ——" vào lúc này, thấy hắc vụ phản ứng kịch liệt như thế, giống như là vô cùng phẫn nộ hồng hoang cự thú, Vương Nguy Tiều cũng không khỏi có chút lo lắng, dù sao, Lý Thất Dạ bị hắc vụ cắn nuốt lâu như vậy, còn không có một chút trả lời.

	"Chỉ sợ ngươi sư tôn chắc chắn phải chết." Ở bên có đại giáo đệ tử cười lạnh nói rằng.

	Một người khác thế gia đệ tử nói một cách lạnh lùng: "Đối mặt mạnh mẽ như vậy hắc ám lực lượng, dĩ nhiên cũng dám tùy tiện lên, đây không phải là tự tìm đường chết a? Chỉ sợ lúc này đã trở thành hắc ám mỹ vị, bị gặm đến liền không còn sót lại một chút cặn."

	"Tại đây dạng kinh khủng hắc vụ hạ có thể sống lại, đó mới là có quỷ đây, đó mới là một cái kỳ tích." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đối mặt trước mắt như vậy hắc vụ, cũng không dám nói mình có thể sống được xuống tới.

	"Chắc chắn phải chết." Thời gian như vậy lớn sau, vẫn không có Lý Thất Dạ chút nào động tĩnh, Long Ly thiếu chủ cũng là triệt để yên tâm, không khỏi thở dài một hơi, nói một cách lạnh lùng.

	Hắc vụ rống giận rít gào, như quả vô cùng phẫn nộ hồng hoang cự thú, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ đã bị gặm đến liền vụn cũng không được.

	Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử tuy rằng vô cùng nóng nảy, cũng không khỏi là Lý Thất Dạ an nguy lo lắng, thế nhưng, bọn họ lại vô năng ra sức, bọn họ căn bản cũng không có năng lực đi nhảy vào trong hắc vụ, đi viện trợ Lý Thất Dạ.

	Quản chi bọn họ tùy tiện nhảy vào trong hắc vụ, tính là Lý Thất Dạ còn sống, vậy chỉ sợ là cũng là liên lụy Lý Thất Dạ mà thôi, lấy thực lực của bọn họ, căn bản là không giúp được gì, thậm chí có khả năng ở trong chớp mắt bị hắc vụ gặm đến không còn một mảnh.

	"Ba ——" một tiếng vang lên, liền tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết lúc, trong chớp mắt này ở giữa, một cổ kích lực đánh thẳng tới, tại đây trong nháy mắt, một cổ lực lượng thần bí một chút tinh lọc hắc vụ trung tất cả hắc ám lực lượng.

	Mặc kệ như vậy hắc ám lực lượng là cường đại dường nào, đều ở đây trong một sát na bị tinh lọc, đem hắc ám lực lượng bị tinh lọc trong một sát na, toàn bộ hắc vụ liền trong nháy mắt bị dọn dẹp sạch sẽ, giống như là một cái bong bóng giống nhau trong nháy mắt bị đâm thủng, thoáng cái bị gột rửa đến không còn một mảnh.

	Tại đây "Ba" một tiếng trong, không chỉ là vạn giáo phường trước hắc vụ bị tẩy địch sạch sẽ, chính là bao phủ toàn bộ vạn giáo sơn, không chỗ nào không có mặt hắc vụ, cũng trong nháy mắt tiêu tan, giống như tất cả hắc vụ trong chớp mắt này ở giữa cứ như vậy không hiểu kỳ diệu mà tan thành mây khói giống nhau.

	Theo cái này "Ba" một tiếng vang lên lúc, tất cả hắc vụ cũng vì đó tiêu tan sau đó, bầu trời lại khôi phục sáng sủa, trời xanh không mây.

	Vào giờ khắc này, trên bầu trời xuất hiện một cái quái vật lớn, đó là một cái lớn vô cùng đầu lâu, cái này đầu lâu chính là một cái đầu người chỗ biến ảo.

	Chỉ bất quá, giờ này khắc này, cái này to lớn đầu lâu bị hắc ám chỗ ô, làm cho thoạt nhìn là một cái đến từ chính hắc ám cự đầu, vừa nhìn hạ diện mục dữ tợn, tựa như là vạn thế ma vương giống nhau, để cho người ta xem, không khỏi là đánh một cái run.

	Đặc biệt cái này lớn vô cùng đầu lâu vừa mở ra hai mắt lúc, đáng sợ hắc ám quang mang trong nháy mắt theo trong tròng mắt bắn ra, tựa hồ có thể xuyên thủng cửu thiên thập địa, hắc ám hình như là có thể hoả táng thiên địa vạn vật giống nhau, tại đây dạng dưới ánh mắt, tựa hồ hàng tỉ sinh linh cũng sẽ bị run rẩy, cũng sẽ nằm nằm sấp tại đất.

	"Đây là cái gì ——" thấy to lớn như vậy vô cùng đầu lâu, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, như vạn thế ma vương xuất thế, cường đại trở lại tu sĩ cường giả, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Coi như là Trì Kim Lân bọn họ cường đại như vậy thiên tài, thấy như vậy hắc ám cự đầu, cũng không khỏi tâm thần chấn động, lập tức cầm binh khí của mình, để phòng bất trắc.

	"Xem, đó là cái gì ——" vào lúc này, có người mắt sắc, thấy cái này thật lớn trước đầu, đứng một người.

	"Là Lý Thất Dạ ——" mọi người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở hắc ám cự đầu trước.

	Cái này hắc ám cự đầu đó thật là quá khổng lồ, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, thoạt nhìn giống như là một con con ruồi lớn bé.

	"Hắn còn chưa chết?" Thấy Lý Thất Dạ đứng ở nơi này cái hắc ám cự đầu trước, tất cả mọi người không khỏi là ý bên ngoài, thất kinh.

	"Môn chủ ——" thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là mừng như điên.

	"Vậy là tốt rồi." Thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, Trì Kim Lân cũng không khỏi là thở dài một hơi.

	Một mực không nói nhiều Giản Thanh Trúc, lúc này thấy Lý Thất Dạ, cũng không khỏi thầm giật mình, lầm bầm nói rằng: "Quả thật là thâm tàng bất lộ."

	"Hừ ——" về phần Long Ly thiếu chủ, sẽ không bởi là hừ lạnh một tiếng, Lý Thất Dạ không chết thảm tại trong hắc vụ, đây đương nhiên là để hắn có chút thất vọng rồi.
Kết chương.