Chương 103:: Thất lạc « cuối cùng chương mục » 

	"Ta chính là thần! Mới " 

	Làm Stane · Tito biết được tế tự mất tích tin tức thời điểm, hắn bỗng nhiên đứng lên trừng mắt nhìn xem người hầu.

	Liên tục xác định về sau, hắn cúi đầu xuống thở dài, vịn cái bàn chậm rãi ngồi xuống.

	Hắn rất khiếp sợ, nhưng lại lại không kỳ quái.

	Chấn kinh là bởi vì hắn mất đi một cái chí hữu, nhưng là tế tự sẽ chết hắn sớm có đoán trước.

	Hắn cầm lên trên bàn đá xương huân đặt ở bên miệng.

	Xương huân phát ra kéo dài thương mang thanh âm, đây là Tam Diệp người tại hồi tưởng ly biệt bằng hữu cùng người thân thường xuyên thổi làn điệu.

	Hiện tại, biết được Henier bí mật chỉ có một mình hắn.

	Stane · Tito không thích làm một cái đặc biệt phát triển người, hắn cũng không thích những cái kia mạo hiểm cùng có phong hiểm sự tình, hắn thích nhất chính là tại chính mình công xưởng bên trong điêu khắc bản thân sử thi chương mục cùng truyền thuyết thần thoại.

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân không có cách nào lùi bước cùng trốn tránh.

	Chí ít.

	Hắn hẳn là đem chính mình biết đến hết thảy nói ra.

	Dùng xương huân thổi xong hoàn chỉnh làn điệu, hắn để tay xuống.

	"Ngươi là đề tuyến ngẫu sao?"

	"Stane?"

	Stane hỏi như vậy chính mình.

	Giờ này khắc này, hắn bên tai tiếng vọng nổi lên nữ vương sắc phong hắn thời điểm thanh âm.

	Trống trải cung điện tạo nên hồi âm, vô số người nhìn chăm chú lên hắn, tràng diện như thế long trọng mà trang nghiêm.

	Hắn khẩn trương đến bước chân cứng đờ, đầu một mảnh mê muội.

	"Thánh đồ Tito hậu duệ."

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Stane · Tito."

	"Vĩ đại thi nhân Tito ý chí kế thừa người."

	Stane · Tito trong mắt nổi lên ý cười, sau khi cười xong chính là kiên quyết.

	"Có lẽ.

	"

	"Là thời điểm nữ vương bệ hạ cho ta đồ vật, trả lại cho nàng."

	--------------------------

	Henier tại chỉnh hợp thần bộc chi thành thế lực, triệt để nắm giữ quyền lợi về sau , vẫn là làm xuống leo lên vương vị quyết định.

	Chưởng khống Tinh La vương quốc Schieren gia tộc giao ra vua của bọn họ quan, toàn bộ Schieren gia tộc người tại Henier uy thế cùng lực lượng bên dưới run lẩy bẩy, không dám phản kháng.

	Lên ngôi nghi thức sẽ tại thần bộc chi thành vương cung cùng Thiên Không thần điện cử hành, Henier sẽ ở vương cung trước tại tất cả mọi người chứng kiến bên dưới trở thành mới vương, cuối cùng tiến về Thiên Không thần điện tại thần linh trước mặt tiến hành sau cùng lên ngôi.

	Hết thảy sau khi kết thúc, hắn sẽ thành Tinh La vương quốc, núi lửa vương quốc, Sailer vương quốc ba cái quốc gia vương.

	Đây là một cái vạn dặm trời trong sáng sớm, binh sĩ song song đứng ở khu phố mỗi một góc.

	Hàng ngàn hàng vạn bình dân phun lên đầu đường, hướng phía vương cung mà tới.

	"Henier!"

	"Henier!"

	"..."

	Đám đông hô to Henier danh tự, xuyên qua khu phố.

	Cứu vớt thần bộc chi thành xua đuổi đi Samo vương quốc Henier tại bình thường bình dân trong mắt là anh hùng, thành bên trong bình dân đối với hắn giác quan tốt vô cùng.

	Tối thiểu.

	Cùng đương thời những cái kia từ bỏ thần bộc chi thành hốt hoảng thoát đi quý tộc cùng tế tự vừa so sánh, liền lập tức phân cao thấp.

	Henier cầm Shinsai quyền trượng, đứng tại vương cung trước đó tiếp nhận tất cả mọi người reo hò.

	"Vương!"

	"Henier vương!"

	Đột nhiên, có một người vung tay hô to.

	Có người đầu tiên kêu đi ra, ngay sau đó toàn bộ quảng trường cùng trên đường phố, đều là hô to vương thanh âm.

	Henier giơ lên quyền trượng, thanh âm mới bình phục lại.

	"Ta biết rõ ở đây rất nhiều người nghi vấn ta, khinh thường ta, cừu hận ta."

	"Bởi vì ta cũng không phải là một ánh sáng minh vương, bởi vì ta xuất thân cũng không có như vậy hiển hách, tại bọn hắn xem ra, người như ta không xứng trở thành vương."

	"Nhưng là."

	"Những cái kia tự xưng là quang minh vương, xuất thân hiển hách vương giả, liền đã từng làm ra qua cái dạng gì vĩ đại công tích sao? Bọn hắn liền cho Shinsai thế giới mang đến cái gì thay đổi sao?"

	"Bọn hắn thật sự liền so với ta làm được càng tốt sao?"

	Henier thanh âm không có chập trùng, có vẻ hơi bình thản.

	Nhưng lại khiến người ta cảm thấy tràn đầy lực lượng.

	"Người ở chỗ này, thân phận có Vương tộc, quý tộc, bình dân, cũng có nô lệ, nghề nghiệp có binh sĩ, thương nhân, công tượng, ngư dân vân vân."

	"Nhưng là thân phận của mỗi người, từ lúc vừa ra đời liền quyết định."

	"Trước kia khác vương tại vị thời điểm, các ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội thay đổi, nhưng là hiện tại không giống nhau."

	Bình thản ngữ khí, đột nhiên biến thành mưa to gió lớn.

	Henier ánh mắt triệt để thay đổi, trở nên cuồng nhiệt vô cùng, hắn vươn tay gầm thét.

	"Ở đây ta hướng tất cả mọi người cam đoan, ta hướng sở hữu con dân hứa hẹn."

	"Ta Henier đem cho tất cả mọi người một cái công bình cơ hội, bất luận ngươi là quý tộc hay là bình dân, bất luận ngươi là xuất thân cao quý gia tộc người thừa kế vẫn là con riêng."

	"Đủ cố gắng thông qua, trở thành vương quốc quan viên, tướng lĩnh."

	"Thậm chí là."

	"Quý tộc cùng tước vị."

	"Bất luận ngươi là ai, bất luận ngươi là thân phận gì, chúng ta đem một đợt cải biến thế giới này."

	Henier xuất thân, liền chú định hắn rất khó thu hoạch được uy tín lâu năm quý tộc ủng hộ.

	Thậm chí giờ này khắc này ở đây cơ hồ tất cả uy tín lâu năm thế lực, đều đang nghĩ lấy như thế nào đánh bại hắn và giết chết hắn.

	Hắn ngay từ đầu liền chuẩn bị nâng đỡ mới phát quý tộc cùng thế lực, quyết tâm chèn ép uy tín lâu năm gia tộc nhất là những cái kia từ Yeser thậm chí Redlichiida thời đại truyền thừa xuống gia tộc.

	Chỉ có dạng này, hắn có thể thành lập được một cái vững chắc tân đế quốc.

	Một phen phát biểu, để ở đây nháy mắt lặng ngắt như tờ.

	Cũng làm cho những cái kia cũ kỹ quý tộc, từng cái sợ hãi được rút lui.

	Sau đó, trên quảng trường bộc phát ra núi kêu biển gầm.

	"Henier vương!"

	Henier tại binh sĩ bảo vệ cùng người ủng hộ bên dưới, hướng phía Thiên Không thần điện mà đi, các binh sĩ dừng ở Thiên Không thần điện dưới chân, Henier một thân một mình bước lên cầu thang.

	Thiên Không thần điện cổng, Stane · Tito lẳng lặng đứng thẳng.

	Tay hắn bưng lấy Thánh đồ di vật, cũng là mở ra Thần chi quốc độ cánh cửa chìa khoá.

	Henier ánh mắt nóng rực, hắn đem từ Stane · Tito trong tay tiếp nhận hoàn chỉnh « cuối cùng chương mục », chứng minh bản thân thần thánh.

	Hết thảy.

	Là như thế hoàn mỹ.

	Nhưng mà hết thảy cũng không phải là hoàn toàn như cùng hắn dự liệu bình thường, đứng tại chỗ cao lẳng lặng nhìn xem từng bước lên cao Henier Stane · Tito, đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Ngay tại đoạn thời gian trước, ta bằng hữu Thiên Không thần điện một vị tế tự đột nhiên mất tích."

	"Henier, ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"

	Henier đột nhiên cảm giác được không ổn: "Con của may mắn, ngươi ở đây nói cái gì?"

	Stane · Tito hỏi tiếp: "Hắn tại trước khi mất tích, vẫn luôn đang điều tra nữ vương bệ hạ nguyên nhân cái chết."

	"Nhưng khi hắn tìm được mấu chốt đầu mối thời điểm, liền mất tích."

	"Hắn đương thời nói cho ta biết, nữ vương bệ hạ chết cùng ngươi có quan hệ, Henier ngươi có thể giải thích sao?"

	Henier ánh mắt nháy mắt thay đổi, hắn hô to rống giận.

	"Ngậm miệng!"

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Stane · Tito nhưng thật giống như căn bản không có nghe tới bình thường, hắn phất tay một đạo huyễn tượng hình chiếu xuất hiện ở bầu trời.

	Huyễn thuật hình chiếu ra đương thời Henier đương thời đối với mình thuộc hạ nói ra, câu kia tràn ngập dã tâm cùng huyễn tượng ngôn từ.

	To lớn huyễn tượng hình chiếu làm cho cả thần bộc chi thành người đều có thể nhìn thấy, hơn nữa nhìn được rõ rõ ràng ràng.

	Ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đến chỗ cao, nhìn qua Stane · Tito cùng Henier.

	Stane · Tito cũng nhìn thấy thần bộc chi thành bên trong lập tức nhấc lên phân loạn, ồn ào, ầm ĩ, khiếp sợ thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, nhưng lại làm sao cũng nghe không rõ đến tột cùng là đang gọi lấy cái gì.

	Hắn cũng không muốn đi nghe xong.

	Hắn rời đi Thiên Không thần điện đại môn, dọc theo bên cạnh hành lang hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Henier! Thôn phệ Shinsai quốc gia màu đen vũng bùn!"

	"Ta sẽ không vì ngươi lên ngôi."

	Nói xong.

	Stane · Tito đi tới hành lang cuối cùng, từ Thiên Không thần điện mặt bên nhảy xuống.

	Henier sắc mặt lập tức thay đổi, bước nhanh hướng phía chỗ cao đuổi theo.

	Đối phương là thế hệ này Thánh đồ ý chí truyền thừa người, toàn bộ Shinsai quốc gia thanh danh hiển hách con của may mắn, đối phương cho dù chết, cũng không thể lấy loại phương thức này chết đi.

	"Ô!"

	Thánh sơn bên cạnh, đào đất Ma Trùng xuất hiện.

	Từng cây xúc tu hướng phía giữa không trung kéo dài, bắt được từ Thần điện cùng đám mây rơi xuống Stane · Tito.

	Nhưng mà nhường cho người dự kiến không tới là, xúc tu xuyên qua Stane · Tito thân ảnh.

	Đây là một cái huyễn ảnh.

	Huyễn ảnh trong nháy mắt tán đi, rơi xuống vẻn vẹn chỉ là một đóa nho nhỏ Thái Dương chi chén.

	Stane · Tito không thấy bóng dáng, hắn mang theo « sau cùng chương mục » cùng mở ra Thần chi quốc độ đại môn chìa khoá trốn.

	Ai cũng đoán trước không đến cũng không phải là trí tuệ quyền năng Stane · Tito vậy mà thi triển ra bình thường cao cấp tế tự đều không thể chưởng khống cao cấp huyễn thuật, trong ngày thường điệu thấp bình thường con của may mắn, đột nhiên làm ra kịch liệt như vậy phản kháng.

	Đào đất Ma Trùng đi tới Thiên Không thần điện bên dưới, đem kia đóa Thái Dương chi chén đưa tới Henier trong tay.

	Henier nhìn xem trong tay đóa hoa màu vàng óng, ánh mắt lại đột nhiên một chút xíu trầm ổn xuống tới.

	Đối mặt cục diện như vậy, đối mặt dưới chân phát ra các loại thanh âm, hắn lại đột nhiên phát ra một tiếng khinh miệt cười.

	"Con của may mắn, ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản ta leo lên vương vị sao?"

	"Ta đã từng cùng ngươi đã nói.  "

	Hắn nói đến đây, từng chữ nói ra.

	"Ta!"

	"Là đi ngược dòng nước người."

	Hắn từng bước một chậm rãi bước lên cầu thang, đi tới Thiên Không thần điện trước cổng chính.

	Hắn nhìn xem dưới lòng bàn chân phân loạn đám người, nhìn xem tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt chất vấn.

	Sau đó.

	Hắn dứt khoát hợp lý lấy mặt của mọi người, bản thân mang lên cho mình vương miện.

	"Coi như toàn bộ thế giới đều phản đối ta, ta vẫn như cũ sẽ nghịch dòng lũ tiến lên."

	"Đây chính là ta Henier, cũng là của ta ý chí."
Kết chương.