Chương 9: Cẩu lại!

	Thiên Vũ kỹ năng giả chết cơ bản không có hiệu quả, Bố Bố Uông tận mắt thấy hắn biến mất, lập tức liền nghĩ đến Thiên Vũ ẩn thân rồi, kết quả có thể nghĩ, tại Thiên Vũ trong tiếng kêu thảm, Tô Hiểu phủ thứ nhất bổ vào ngang hông đối phương, phủ thứ hai đưa đi.

	Bầu trời đen kịt một mảnh, trong lò sát sinh cũng không lộ vẻ hắc ám, ở vào trên bốn mặt tường cao đông tây nam bắc, có từng chiếc đèn lồng, cộng thêm trong sân bãi, cũng có không ít nguồn sáng.

	Tô Hiểu lắc lắc vết máu trên liệp phủ, hắn nhìn như chỉ cần truy sát địch nhân liền có thể, thật ra cũng không phải.

	Mặc vào Liệp Mệnh sáo về sau, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, mỗi khi hắn truy sát một mục tiêu vượt qua nhất định tầm mắt, một loại khoái ý không tên, sẽ từ liệp phủ cùng kim loại mặt trên bộ truyền đến, loại này ngoại lai 'Tâm tình', cùng trạng thái debuff không sai biệt lắm, để lý trí trị của hắn dần dần rơi xuống.

	Lý trí trị cũng không phải thụ thương, tâm linh nhận đến trùng kích các loại tình huống sau mới sẽ rơi xuống, Tô Hiểu khi truy sát con mồi, liệp phủ cùng mặt nạ phản hồi khoái ý, cũng sẽ giảm thấp lý trí.

	Một khi Tô Hiểu lý trí trị thấp hơn 50%, hắn liền sẽ bị Ác Mộng thế giới đồng hóa, hấp thu gần hết, chết ở chỗ này, trong không gian chứa đựng tất cả vật phẩm, đều thuộc về Ác Mộng Chi Vương tất cả.

	Ác Mộng Chi Vương ác ý rất mạnh, nó muốn làm đấy, chính là cắt giảm lý trí trị của người tiến vào Ác Mộng thế giới, sau đó thưởng thức người thất bại với lý trí rơi xuống hết sạch, cuối cùng cướp đi kia tất cả.

	Tô Hiểu ước lượng, Ác Mộng Chi Vương trong tay Họa quyển tàn phiến không ít, đạt được những Họa quyển tàn phiến này về sau, hắn liền có sơ kỳ ưu thế, tại trong đánh cờ tiếp sau, một chút chuyện có mạo hiểm không ngang hàng với tiền lời, hắn đều có tự tin lẩn tránh.

	Trong Chủ Họa thế giới, tổng cộng có bốn bức họa, cũng chính là đối ứng bốn cái 'Lý Họa thế giới', Tô Hiểu suy đoán, so với thế giới trong ba bức họa khác, Ác Mộng thế giới là một Thế giới trong tranh đặc thù nhất, cũng khả năng là một thế giới nhỏ nhất.

	Trong lòng có đại khái ước lượng, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông trong ẩn nấp, tiếp tục tại trong phế tích tìm kiếm, đầu tiên hắn muốn xác định năm chỗ đĩa khoá vị trí, tìm đến đĩa khoá, sự tình liền dễ làm rất nhiều.

	Tử thủ một cái đĩa khoá vô dụng, năm chỗ đĩa khoá, đám người sinh tồn chỉ cần chỉnh lý bốn chỗ, cửa ra liền mở ra, bất kỳ người nào đi ra nơi đây, Tô Hiểu liền thất bại, lập tức bị truyền tống ra Ác Mộng thế giới, liền nửa mảnh 【 Họa quyển tàn phiến 】 đều không thể đạt được.

	Ổn thoả, Tô Hiểu tối thiểu nhất phải tìm được ba chỗ đĩa khoá, cùng với 7~10 cái bẫy gấu răng cưa, bản thân hắn thủ một cái đĩa khoá đồng thời, tại phụ cận hai đĩa khoá khác hạ bẫy gấu răng cưa.

	Truy sát người sinh tồn không phải mấu chốt, trừ phi đám người sinh tồn tụ cùng một chỗ, mới có truy sát cần thiết, bởi vì sau khi 8 người kia tụ tập cùng một chỗ, Tô Hiểu có thể thông qua phương thức tương đối ôn hòa chút, dần dần bức bách bọn hắn hướng quảng trường mới sinh phụ cận dựa vào.

	Quảng trường mới sinh chỉ có một cửa vào, Tô Hiểu làm Liệp Mệnh Giả tuy không vào được đó, sẽ bị tầng một kết giới ngăn lại, nhưng hắn có thể ngăn tại đó, tục xưng chặn ra điểm mới sinh.

	Chỉ cần những người sinh tồn kia không ly khai được quảng trường mới sinh, vậy Tô Hiểu liền thắng định rồi.

	Tô Hiểu lấy tốc độ không tính nhanh tiến về trước, đột nhiên, một loại cảm giác khiếp đảm xuất hiện, phảng phất có chuyện rất không ổn gì đó tại phát sinh, đây là. . . Có người tại chỉnh lý đĩa khoá.

	Tô Hiểu phát giác làm Liệp Mệnh Nhân một loại năng lực, hoặc là nói, đây cũng không tính là năng lực của hắn, mà là quy tắc của trò chơi này.

	Có người sinh tồn tại chỉnh lý đĩa khoá lúc, Tô Hiểu có thể cảm ứng được đĩa khoá kia trong nháy mắt, chỉ là đại khái vị trí, từ cảm giác vừa rồi tới ước lượng, mỗi cái đĩa khoá, chỉ có ban đầu bị chỉnh lý lần thứ nhất, Tô Hiểu mới có thể cảm ứng được, sau đó còn có người chỉnh lý, hắn liền không có bất kỳ cảm giác rồi.

	"3 giờ phương hướng."

	"Yes Sir."

	Bahar bay đến tầng trời thấp, nhanh chóng trượt, để xác định vị trí cụ thể vừa rồi của chỗ đĩa khoá kia.

	Mấy phút sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【 thông cáo: Đĩa khoá (II) đã hoàn thành chỉnh lý. 】

	【 còn thừa cần chỉnh lý đĩa khoá: 1 / 4. 】

	. . .

	Thấy được thông cáo này, Tô Hiểu tăng nhanh bộ pháp, có người đã chỉnh lý tốt khối đĩa khoá thứ nhất, đối thủ lần này đều không yếu, coi như hiện tại sử dụng chính là Ác Mộng thân thể, cũng đều là địch nhân rất khó đối phó.

	"Tìm đến rồi."

	Bahar bay xuống, dáng dấp của nó sớm đã xuất hiện biến hóa, bị ngụy trang thành một con kền kền nửa cơ giới, độc nhãn của nó tựa như một khối đèn chỉ thị màu đỏ, để người có loại hàn ý không tên.

	Tại Tô Hiểu cởi xuống Liệp Mệnh Nhân sáo trang về sau, Bố Bố Uông cùng Bahar tạm thời ngụy trang sẽ giải trừ.

	Căn cứ Bahar chỉ dẫn, Tô Hiểu rất nhanh đi đến trước một mảnh tường cao vút, mặt tường này ước chừng ba mét dày, cao mấy chục mét, độ dài tại trên hai trăm mét.

	Phía dưới tường lớn này là một mảnh đất trống, phụ cận là rất nhiều đạo tường thấp, cùng với nhà đá lụi bại, địa hình của nơi này tuy không phức tạp, lại không thích hợp truy kích.

	Tô Hiểu dừng bước tại dưới tường lớn, trên mặt tường trải rộng 'Aztec phong cách' rườm rà vân khắc, chỗ độ cao cách mặt đất chừng 1 mét, có một đạo khay tròn kim loại đường kính là 1 mét, khay tròn này phân mười mấy vòng, mặt trên có rất nhiều hình dạng bất đồng lập thể đồ án, thứ này nguyên lý tương tự với rubik.

	Tô Hiểu quan sát chốc lát, phát hiện khay tròn kim loại này, cũng chính là đĩa khoá không tính quá khó chỉnh lý, tĩnh tâm lại, 2~3 phút liền có thể chỉnh lý tốt, ít nhất lấy năng lực tư duy logic của hắn là như thế.

	Ngón tay của Tô Hiểu chống tại vòng ngoài cùng của đĩa khoá, đẩy xuống.

	Cùm cụp cụp ~

	Mười mấy vòng trên	đĩa khoá toàn bộ chuyển lên, mặt trên lập thể đồ án trở nên hỗn loạn, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là tin tức tốt , nếu như đĩa khoá chỉnh lý sau không thể quấy rầy, hắn bại xác suất rất cao, dù sao phe địch là tám người, phe ta tính cả Bố Bố Uông cùng Bahar, mới ba cái tìm tòi đơn vị.

	Cử động quấy rầy đĩa khoá của Tô Hiểu, để ngoài trăm mét mấy người rất bất mãn, tại trong một gian nhà đá bốn mặt tường tràn đầy lỗ thủng, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Succubus · Lilim đang nằm thẳng ở trên mặt đất, dựa vào người sinh tồn năng lực ẩn nấp, cùng với quan sát ngoài trăm mét Tô Hiểu.

	"Hỗn đản này a, ta cố gắng lâu như vậy."

	Moire nằm tại trên đất biểu lộ phát điên, đĩa khoá chỉnh lý độ khó, theo nàng cao phản nhân loại, đầu óc của nàng đều sắp nổ, mới chỉnh lý tốt.

	"Suỵt ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ ra hiệu im lặng.

	"Không có chuyện gì đâu, khoảng cách xa như vậy, coi như là Liệp Mệnh Nhân, cũng không có khả năng dò xét đến chúng ta, hơn nữa chúng ta tại trong ẩn nấp mạnh."

	Lilim trong mắt như có điều suy nghĩ, cùng Thiên Khải Nhạc Viên hai người hợp tác, nàng cũng không bài xích.

	"Moire, gia hoả kia rời đi rồi, bây giờ là cơ hội, lên!"

	Nguyệt Sứ Đồ đứng dậy, làm ra động tác tựa như huấn khuyển viên, thấy được động tác này, Moire luôn cảm giác mình bị vũ nhục, nhưng nàng tìm không được chứng cứ.

	"Hắn còn sẽ trở về, hiện tại đi chỉnh lý đĩa khoá vô dụng, đi tìm đĩa khoá khác mới là mấu chốt."

	"Không, ngươi bây giờ đi chỉnh lý đĩa khoá càng trọng yếu, trước tiên rèn luyện ra năng lực chỉnh lý của ngươi, đây là mấu chốt quyết chiến."

	Lời nói của Nguyệt Sứ Đồ, để Lilim ghé mắt, trong lòng quyết định, trận này trò chơi sinh tồn kết thúc về sau, cũng có thể cân nhắc cùng hai người này hợp tác.

	"Thế nhưng là. . ."

	Moire mặt lộ vẻ khó xử, vừa muốn nói gì, liền bị Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim đề cử ra ngoài.

	"Ta. . ."

	Moire còn muốn giãy giụa một chút , đáng tiếc, nàng cuối cùng chỉ có thể lấy bộ pháp có chút kỳ quái chạy hướng đĩa khoá.

	"Nguyệt Sứ Đồ, Moire chân làm sao vậy?"

	"Không có việc gì, nàng làm ra động tác mê hoặc gì đều không cần bất ngờ."

	Nguyệt Sứ Đồ đã sớm tập mãi thành quen, nàng hiểu rõ bạn thân này của mình.

	Mấy phút sau, trước đĩa khoá Moire trên đầu thấy mồ hôi, nàng hít sâu, đem đĩa khoá chỉnh lý, hoàn thành mọi thứ này, nàng vội vã hướng sau một mặt tường thấp chạy tới.

	Ông ~

	Tiếng còi truyền vào Moire trong tai, nàng dừng gấp, biểu lộ phát xanh chuyển hướng, chạy đến trong nhà đá chỗ Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim, nơi đây tuy trăm ngàn lỗ thủng, nhưng lại là địa phương thích hợp chạy nhất , có thể hướng ba phương hướng chạy.

	Phanh.

	Liệp phủ đóng tại trên mặt tường lớn, trong nhà đá, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim đều thấy được một màn này, các nàng lập tức nghĩ đến, Liệp Mệnh Nhân sau khi đi, lưu lại phương thức giám thị , khả năng là sinh vật, cũng khả năng là khí giới một loại.

	Nguyệt Sứ Đồ quyết định thật nhanh, ném ra trong tay một khối viên cầu, phanh một tiếng, cường quang hiện ra, đây là vật phẩm trong lò sát sinh, lấy hiện tại mà nói, rất trân quý.

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông tiếng kêu nén trở về, nó dùng hai cái chân chó trước che mắt, nó chính là sẽ không nói chuyện, nếu không thì nhất định hô to một tiếng: 'Con mắt! Mắt chó hợp kim titan của Bản Uông a!'

	Thừa dịp hào quang hiện ra khoảng trống, Moire ba người xông tới sau tường thấp ngoài mười mấy mét , có thể nói, ba người này sức phản ứng đều rất nhanh, phát hiện Tô Hiểu phản hồi, lập tức liên tưởng đến Bố Bố Uông tồn tại, cũng gián đoạn Bố Bố Uông tiếp tục theo dõi.

	Dưới tường thấp, Moire ba người nằm ở đây, thở mạnh cũng không dám.

	Ào ào, ào ào.

	Tiếng xích sắt va chạm càng ngày càng gần, sau đó là tiếng bước chân, Nguyệt Sứ Đồ cảm giác trái tim của mình đập thình thịch, nàng rất lâu không có cảm giác này rồi, vừa là bởi vì tố chất thân thể yếu bớt, cũng là bởi vì nàng dĩ vãng cũng không tính đảm lượng kinh người.

	Tư ~

	Lưỡi phủ sát qua bức tường, mang theo tia lửa, bình tĩnh mấy giây sau, một tiếng trầm đục truyền đến, liệp phủ bổ vào trên tường thấp đối diện Moire.

	Xuyên thấu qua mặt nạ kim loại, tiếng hít thở hơi mang cảm nhận kim loại, truyền vào trong tai ba người Moire, các nàng nằm càng thẳng rồi, hận không thể để nhịp tim của mình đều đình chỉ.

	Một con kền kền nửa cơ giới đập cánh, tại tầng trời thấp xoay quanh, Liệp Mệnh Nhân xách liệp phủ bốn chỗ tìm tòi, thấy được có chỗ khả nghi, trực tiếp một phủ xuống, quả quyết, hung ác.

	Tình cảnh này, cho dù là Lilim cũng bắt đầu hoảng hốt, nàng chưa từng chết, cũng không muốn thể nghiệm cảm giác tử vong, đặc biệt là bị quái vật kia từng phủ chém nát, nàng thậm chí có thể tưởng tượng, thanh lưỡi phủ băng lãnh kia bổ tới trong đầu lâu của nàng, đụng tới tuỷ não ấm áp của nàng, đây là cảm giác đáng sợ cỡ nào.

	Nghĩ tới những thứ này, Lilim nằm càng thẳng, nàng nghiêng đầu nhìn về phía một bên Moire, Moire. . . Khóc rồi hả?

	Lilim trong lòng kinh ngạc, một bên Nguyệt Sứ Đồ càng kinh ngạc, cảnh tượng này đích thực dọa người, nhưng Moire làm Chiến Đấu Thiên Sứ, sẽ bị dọa khóc? Đây là bực nào khó tin.

	Trên thực tế, Moire không phải dọa khóc đấy, nàng là nín khóc đấy, trước khi xuất phát với Nguyệt Sứ Đồ, hai người bọn họ vì thí nghiệm hồi máu buff, uống đại lượng nước suối sinh mệnh, sau đó hơi vận động ~

	Tại lúc nãy, trước khi Moire lần thứ hai chỉnh lý đĩa khoá, nàng thật ra liền muốn nhẹ nhõm một chút đấy, nhưng đồng đội không có để, dù sao nơi đây không phải địa phương an toàn, Moire suy nghĩ một chút, cũng đúng, vẫn còn là nhịn một chút a.

	Mà giờ khắc này, Moire cảm giác bản thân sắp nhịn không được rồi, nàng thậm chí hoài nghi, bản thân sẽ hay không trở thành cấp tám Chiến Đấu Thiên Sứ bị nín chết đầu tiên trên lịch sử.

	Mười mấy giây sau, Moire phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, chính là Nguyệt Sứ Đồ cũng lộ ra biểu lộ không sai biệt lắm với nàng, cái này cũng bình thường. Các nàng lúc trước lượng nước uống tương cận.

	Tại trong ánh mắt tuyệt vọng của Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, Tô Hiểu làm Liệp Mệnh Nhân, ngồi ở trên một mặt tường thấp chỗ không xa, thợ săn, muốn có kiên nhẫn.
Kết chương.