Chương 42: Lâm thời đồng đội

	Quán thành vùng ngoại ô rừng rậm cũng có siêu phàm sinh vật ẩn hiện, bất quá bởi vì bị phủ thành chủ tiễu trừ qua, lại thêm rất nhiều ngự thú sư sẽ đến nơi này lịch luyện, bởi vậy nơi này đã không có bao nhiêu cường lực siêu phàm sinh vật, linh năng đẳng cấp cơ hồ đều ở đây Tinh Anh cấp trở xuống.

	Mới xuất hiện cái kia bí cảnh ở nơi này phiến trong rừng rậm.

	Nơi này nguyên bản không nhìn thấy bóng người nào, nhưng bây giờ lại tụ tập rất nhiều ngự thú sư.

	Để cho tiện ngự thú sư tiến vào bí cảnh thăm dò, hai ngày này còn cạo sạch không ít cây cối, lâm thời mở ra một đầu có thể liên thông đến đại lộ đại lộ.

	Đầu này đại lộ mặc dù còn chưa kịp trải ngã nhựa đường hoặc là xi măng, nhưng lại hiện lên một tầng xỉ than đá, đã có thể để cho lớn xe hàng thông hành.

	Mà ở mới bí cảnh lối vào chung quanh, càng là biến thành một cái cỡ lớn công trường, rất nhiều công nhân cùng xe công trình ở bên trong bài tập.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh nơi này liền sẽ có các loại kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, bao quát đề phòng bí cảnh hung thú trộm đi ra tới quân sự cứ điểm, cùng với vì ngự thú sư cung cấp phục vụ các loại cửa hàng quán trọ.

	Đương nhiên, cái này ít nhất cũng là mấy tháng chuyện sau này rồi.

	Giờ này khắc này, nơi này chính là một mảnh vừa mới dọn dẹp ra tới đất trống, trên mặt đất còn có thể nhìn thấy rất nhiều gốc cây, mười phần hoang vu.

	Mà những cái kia chờ tiến vào bí cảnh ngự thú sư, trên chân không một không dính vào đến bùn đất.

	"Trừ ba người chúng ta, còn có những người khác sao?"

	Trong đám người, một tên tráng kiện thanh niên bẻ bẻ cổ, chờ đến hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Ai biết được, đã phu nhân gọi chúng ta ở chỗ này chờ, cái kia hẳn là còn có những người khác."

	Một tên dáng người gầy gò thanh niên tóc dài tựa ở trên một cây đại thụ, trong miệng còn ngậm một cây không biết từ chỗ nào hái tới cỏ đuôi chó, một bên hững hờ trả lời, một bên liếc qua cách đó không xa phu nhân xinh đẹp.

	Phụ nhân quần áo thời thượng, cũng không biết là bởi vì thường xuyên bảo dưỡng duyên cớ , vẫn là bị linh năng tẩm bổ, nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi, mà dáng người, vậy cùng cô gái trẻ tuổi không có quá lớn khác nhau, ngược lại càng thêm có lồi có lõm.

	Vị này phu nhân xinh đẹp không phải người khác, chính là cùng Tô Dịch quan hệ không tệ Lý Văn Ngọc.

	Lúc này nàng ngay tại nói chuyện với Bạch Chỉ Nghiên, tựa hồ là tại căn dặn Bạch Chỉ Nghiên tiến vào bí cảnh sau chú ý hạng mục.

	Tại các nàng bên cạnh, còn đứng lấy bốn tên người mặc Âu phục giày da bảo tiêu, nhìn khí thế của bọn hắn, cũng đều là Tinh Anh cấp ngự thú sư.

	Bạch Chỉ Nghiên tuổi không lớn lắm, nhưng bởi vì sắp tiến vào bí cảnh nguyên nhân, vậy thay đổi một bộ ngụy trang trang phục chiến đấu. Nha đầu này mặc dù không kịp tỷ tỷ của nàng, nhưng thắng ở thân cao không sai, đứng ở nơi đó đồng dạng tư thế hiên ngang.

	Chính đáng nàng bị Lý Văn Ngọc lải nhải đến sắp nhịn không được phát cáu thời điểm, lại một cỗ xe sang dọc theo xỉ than đá đường mở tiến đến, dừng ở các nàng bên cạnh.

	"Tiểu Dịch ngươi cuối cùng đã tới, mấy ngày không gặp, nhìn qua tựa hồ lại trở nên đẹp trai khí một chút."

	Thấy Tô Dịch từ trên xe đi xuống, Lý Văn Ngọc chủ động cười cùng hắn chào hỏi.

	"A di vậy càng đổi càng xinh đẹp, không một chút nào giống Bạch Chỉ Ngưng học tỷ mụ mụ, ngược lại giống như là tỷ tỷ của nàng."

	Tô Dịch vậy khen nàng một lần.

	"Càng ngày càng biết nói chuyện, bất quá nam hài tử cũng không thể học được nói năng ngọt xớt."

	Lý Văn Ngọc cười báo cho hắn một phen, giọng nói kia, tựa hồ thật sự coi hắn là thành con cháu của mình.

	Hả?

	Tô Dịch có chút buồn bực, rõ ràng là a di này trước khen hắn, hắn chỉ là về khen một câu, không nghĩ tới cái này dạng đều sẽ bị nói thành nói năng ngọt xớt. . .

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là nói: "A di hiểu lầm, ta nhưng không có nói năng ngọt xớt, mới vừa nói đều là lời trong lòng."

	Gặp hắn một bộ bộ dáng nghiêm túc, Lý Văn Ngọc trong lòng rất là cao hứng, bất quá ngoài miệng lại nói: "Được rồi, chớ trì hoãn, tới trước nhận thức một chút sắp cùng các ngươi một đợt tiến vào bí cảnh đồng đội."

	"Nịnh hót!"

	Bạch Chỉ Nghiên thấy Tô Dịch cùng với nàng mụ mụ trò chuyện vui vẻ, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu. Bất quá đồng thời nàng lại có chút ao ước, nàng cùng Lý Văn Ngọc đều rất ít có như thế hòa hợp thời điểm. . .

	Không chỉ là nàng,

	Lúc trước nhỏ giọng trò chuyện kia hai tên thanh niên cũng có chút ao ước.

	Gia hỏa này là ai vậy? Làm sao nhìn qua cùng phu nhân quen thuộc như vậy dáng vẻ.

	"Sẽ không phải vị này chính là chúng ta chờ đã lâu người a?"

	Cường tráng thanh niên liếc qua Tô Dịch, "Nhìn qua giống như là một tên học sinh cấp ba, bất quá phu nhân đối với hắn nhiệt tình như vậy, nghĩ đến thực lực hẳn là tại chúng ta phía trên."

	Thanh niên tóc dài nhếch miệng, "Vậy cũng chưa chắc, cũng có có thể là bởi vì hắn lớn lên tương đối soái đâu?"

	"Ngươi muốn chết a!"

	Cường tráng thanh niên trong lòng máy động, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Người kia biết mình lỡ lời, vội vàng ngậm miệng lại.

	Đúng lúc này, Lý Văn Ngọc đã mang theo Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên đi tới, đồng thời đi tới còn có một tên trầm mặc ít nói nữ sinh.

	"Người đã đến đông đủ, đều giới thiệu một chút bản thân đi."

	"Ngươi tốt, ta gọi Phương Bàn, một tên học đồ ngự thú sư, sủng thú là phổ thông cấp tam tinh Hắc Bối Hổ."

	Cường tráng thanh niên chủ động mở miệng, trên mặt mang phơi phới tiếu dung, căn bản nhìn không ra trước đây không lâu còn tại càu nhàu.

	"Phổ thông cấp Hắc Bối Hổ?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, quả nhiên không hổ là Lý Văn Ngọc tìm đến người, người này mặc dù không phải phổ thông cấp ngự thú sư, nhưng đã có phổ thông cấp ngự thú sư sức chiến đấu.

	Mà lại, Hắc Bối Hổ vẫn là mãnh thú to lớn, xưa nay lấy sức chiến đấu cường hãn mà lấy xưng!

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, thanh niên tóc dài vậy thản nhiên nói: "Ta gọi Liễu Vũ, học đồ cấp ngự thú sư, sủng thú là phổ thông cấp nhị tinh Ưng Mục Hào."

	Ưng Mục Hào, một loại am hiểu dạ hành cú mèo loại siêu phàm sinh vật, không chỉ có là ác điểu, mà lại thị lực vô cùng tốt, coi như ở buổi tối cũng có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa hoàn cảnh.

	Bởi vì nó đặc tính, thường xuyên bị dùng để điều tra cùng cảnh giới.

	Một con phụ trách đối phó cường địch Hắc Bối Hổ, một con phụ trách điều tra cùng cảnh giới Ưng Mục Hào, đặc biệt vì Bạch Chỉ Nghiên tìm đến hai cái dạng này đồng đội, Lý Văn Ngọc cũng coi là phí tâm!

	Cuối cùng tên kia đi tới nữ sinh vậy tự giới thiệu mình: "Ta gọi Trâu Tuyền, học đồ ngự thú sư, sủng thú là một con phổ thông cấp tam tinh Nham Giáp Quy."

	Khá lắm, lại là một cái sủng thú đẳng cấp siêu việt bản thân đẳng cấp một cái đại giai ngoan nhân.

	Bất quá, một tên nữ sinh thế mà lại lựa chọn Nham Giáp Quy loại này sủng thú, xem ra là một cái thích truy cầu tính thực dụng cùng cảm giác an toàn người.

	Ba người đều làm tự giới thiệu, Tô Dịch cũng theo đó mở miệng: "Ta gọi Tô Dịch, học đồ ngự thú sư, sủng thú là một gốc học đồ cấp thất tinh Kinh Cức Đằng."

	"Ngươi sủng thú là cái gì? Kinh Cức Đằng?"

	Phương Bàn cùng Liễu Vũ tất cả đều kinh ngạc nhìn xem hắn, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm.

	Trước đó, bọn hắn đều coi là Tô Dịch thực lực là trong mọi người mạnh nhất, nếu không Lý Văn Ngọc làm sao đối với hắn nhiệt tình như vậy?

	Lại không nghĩ rằng, thiếu niên này sủng thú thế mà là không ai nguyện ý khế ước Kinh Cức Đằng, hơn nữa còn chỉ có học đồ cấp thất tinh!

	Cái này cùng trong lòng bọn họ suy đoán, chênh lệch là thật có chút lớn rồi.

	"Đúng thế."

	Tô Dịch thản nhiên thừa nhận, không có đem bọn hắn ánh mắt chất vấn để ở trong lòng.

	"Ngươi Kinh Cức thảo đã trưởng thành đến học đồ cấp thất tinh?"

	Bạch Chỉ Nghiên cùng Lý Văn Ngọc lại là một loại khác thần sắc, mặc dù đồng dạng là kinh ngạc, nhưng kinh ngạc lại là Kinh Cức thảo đẳng cấp quá cao, dù sao trước đây không lâu còn chỉ có học đồ cấp tứ tinh.

	"Hừm, vận khí tốt, gần nhất tăng lên không ít."

	Tô Dịch cười cười.

	"Đáng ghét. . ."

	Bạch Chỉ Nghiên trong lòng có chút khó chịu, nàng nguyên bản vẫn còn muốn tìm một cơ hội rửa sạch nhục nhã, hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn sợ là không có cơ hội rồi.

	Lý Văn Ngọc lại hết sức cao hứng, vừa cười vừa nói: "Quá tốt rồi, cái này dạng ta lại có thể an tâm một chút!"

	Nhìn xem các nàng hai mẹ con phản ứng, Phương Bàn, Liễu Vũ bọn người có chút mộng.

	Tình huống như thế nào, học đồ cấp thất tinh đáng giá kinh ngạc như vậy? Vậy mình phổ thông cấp sủng thú chẳng phải là nên bị thổi thượng thiên?
Kết chương.