Chương 48 : Gian phòng bên trong cùng.
Ra gian phòng, Klein cẩn thận đem thủ trượng cùng đèn bão đặt cùng một tay, trống ra bàn tay trái, để có đột phát tình huống thời điểm, có thể trước tiên lấy dùng cùng bên túi áo bên trong vật phẩm.

	Nơi đó có phù chú, có Azcot còi đồng, có bộ phận bài Tarot, ngoại trừ mặt khác cất giữ Rosago để lại đặc tính "Con mắt đen kịt", tập hợp đủ hắn tất cả thủ đoạn ứng đối.

	Klein cùng bảo tiêu tiểu thư vỏn vẹn bên cạnh đi một bước, đèn bão quang huy liền chiếu sáng bên cạnh trên cửa chính huy chương, kia là do bông lúa mạch ký hiệu, hoa tươi ký hiệu cùng nước suối ký hiệu vây quanh một giản bút anh nhi.

	"Đại Địa mẫu thần thánh huy. . ." Klein ngưng trọng mà trầm thấp nói.

	Làm phía trước kẻ trực đêm, phân biệt cái khác giáo hội biểu tượng ký hiệu, là kiến thức cơ bản một trong.

	Bảo tiêu tiểu thư thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tựa hồ đang bày tỏ khẳng định.

	Nàng kia thân màu đen Gothic cung đình váy dài tại loại hoàn cảnh này cùng bầu không khí bên trong, càng thêm có vẻ âm trầm cùng khủng bố, khuôn mặt tái nhợt thì bị đèn bão ánh lửa chiếu lên giống như oan hồn.

	Nếu có nhà mạo hiểm khác đến đây, trông thấy một màn này, khẳng định sẽ bị dọa đến chật vật chạy trốn, lảo đảo xiêu vẹo.

	Klein ngừng thở, duỗi ra bàn tay trái, dùng sức đẩy ra cửa đá, cũng nâng cao đèn bão.

	Hắn phát hiện nơi này cách cục cùng trước đó gian kia phi thường nhất trí, giống như là cỡ nhỏ phòng cầu khẩn cùng cự hình pho tượng hoàn mỹ dung hợp.

	Vượt qua trải màu nâu lúa mạch phiến đá đất trống, Klein dùng đèn bão chiếu sáng phía trước ba tầng bậc thang.

	Trên bậc thang có một tôn cao bốn, năm mét trắng toát tượng đá, nó là một vị nở nang ôn nhu nữ sĩ, lòng bàn chân sinh trưởng bông lúa mạch, còn quấn nước suối, váy áo phiêu dật đung đưa, cắm các loại thảo dược đóa hoa, cũng miêu tả khác biệt động vật hình tượng.

	Vị nữ sĩ này ngực cao cao phồng lên, hai tay ôm một giấu tại tã lót đáng yêu anh nhi, chỉnh thể thánh khiết mà đoan trang.

	"Không phải là Đại Địa mẫu thần pho tượng đi?" Klein nhếch miệng mà thấp giọng nói.

	Bảo tiêu tiểu thư không làm trả lời, cũng không có phủ định.

	Kiểm tra một vòng, hai người rời khỏi gian phòng này, mở ra liên tiếp thứ ba cánh cửa.

	Cánh cửa này về sau là một điều có thể cung cấp bốn người song hành hành lang, phía trước hắc trầm sâu thẳm, thần bí quỷ dị, không biết thông hướng chỗ nào.

	"Chúng ta trước xác nhận bên phải bốn cánh cửa đằng sau là tình huống như thế nào." Klein đề nghị.

	Hắn không dám tùy tiện xâm nhập.

	Bảo tiêu tiểu thư hướng về sau bay đi, lấy hành động trả lời.

	Hai người theo thứ tự mở ra bên phải bốn cánh cửa đá, phân biệt nhìn thấy cuồng phong cùng sóng biển ký hiệu tạo thành "Phong Bạo thánh huy", từng đoạn đường nét vây quanh "Thái Dương thánh huy", hoàng hôn ký hiệu cùng kiếm hình đánh dấu tổ hợp ra "Chiến Thần huy chương", và dùng một cuốn sách đang mở ra cùng một con mắt toàn tri biểu trưng "Tri thức cùng trí tuệ thánh huy" .

	Cùng này đối ứng, gian phòng bên trong là bốn tôn hư hư thực thực thần linh pho tượng:

	Có người mặc màu đen khôi giáp, chân đạp sóng biển, thân quấn gió bão, lưng khoác thiểm điện, cầm trong tay Tam Xoa kích uy nghiêm nam tử trung niên;

	Có thuần trắng trường bào che thân, một tay cầm khế ước chi thư, một tay nâng quả cầu vàng như mặt trời người trẻ tuổi, hắn anh tuấn mà tinh thần phấn chấn;

	Có ngồi trên cao vương tọa, đem trường kiếm chống ở trước mặt chiến sĩ, khuôn mặt của hắn giấu tại mặt nạ về sau, toàn thân khôi giáp có loại khó nói nên lời rách nát cảm giác;

	Có cầm sách cùng con mắt toàn tri, mang theo mũ trùm, chỉ lộ ra miệng, nếp nhăn cùng thật dài màu trắng chòm râu lão giả.

	Ngoại trừ Hơi Nước và Máy Móc chi thần, chính thống sáu vị thần linh đều ở trong đại sảnh quỷ dị này có phòng cầu khẩn, có hình người pho tượng!

	Cân nhắc đến Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội tại Russel xuất hiện phía trước yếu thế địa vị, vấn đề này tựa hồ có một loại nào đó giải thích.

	"Thật là tà dị. . ." Klein nửa là nhịn không được nửa là nghĩ thăm dò bảo tiêu tiểu thư phản ứng cảm thán nói.

	Như thế một tòa độ sâu trăm mét to lớn khoáng đạt đại điện bên trong lại tập hợp đủ sáu vị chính thống thần linh.

	Này tại trước mắt thời đại là chuyện không thể tưởng tượng!

	Sáu vị Chân Thần giáo hội làm sao có thể khiến chủ của mình và cái khác thần linh tại cùng một vật kiến trúc bên trong!

	Đây là cổ lão kỷ thứ tư mới có phong tục? Còn có, kia hình người pho tượng là chuyện gì xảy ra, mặc dù xem lên đều rất bình thường, không giống "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tượng thần như vậy tà dị, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm giác là lạ. . . Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, khiến sáu vị thần linh hình tượng diễn hóa đến trước mắt trừu tượng ký hiệu. . . Không, có lẽ bản thân liền là, chỉ bất quá chủ nhân nơi này, hư hư thực thực Tudor thành viên gia tộc đại quý tộc, xuất phát từ nào đó mục đích, cố ý tạo nên sáu vị thần linh hình người pho tượng. . . Tê, ta tưởng đến đời trước trong tiểu thuyết một vật phẩm, Lục Hồn phiên. . . Chờ đợi bảo tiêu tiểu thư trả lời đồng thời, Klein lan man không bờ bến phát tán ra suy nghĩ.

	Bảo tiêu tiểu thư không làm phương diện này đáp lại, phiêu hốt bình thản mở miệng nói:

	"Còn có một cánh cửa."

	Đúng vậy a. . . Klein đột nhiên có chút e ngại.

	Hắn thấy, đặt trung ương cửa thường thường đều có đặc biệt hàm nghĩa, có lẽ là mảnh này kiến trúc cổ xưa khu vực hạch tâm nhất.

	Đương nhiên, này hơn phân nửa cũng mang ý nghĩa nguy hiểm nhất.

	"Ngươi đối nơi đó có cái gì trực giác?" Klein do dự hai giây, trực tiếp mở miệng hỏi.

	Không dùng sương xám bài trừ quấy nhiễu tình huống dưới, hắn cảm thấy bảo tiêu tiểu thư linh cảm cùng linh tính trực giác, muốn so tự thân trước mắt tiêu chuẩn xem bói đáng tin, dù sao đối phương trạng thái rất đặc thù, tiếp cận linh thể, có thể không chướng ngại câu thông Linh giới, được đến gợi ý.

	Bảo tiêu tiểu thư nhắm chặt mắt, qua mấy giây mới hồi đáp:

	"Rất nguy hiểm."

	"Nhưng này nguy hiểm bị ước thúc."

	"Xâm nhập về sau, không nên tùy tiện động bất cứ vật phẩm."

	Bị ước thúc nguy hiểm. . . Đây phải chăng có thể ngang hàng ở trong đó phong ấn cái gì? Klein làm suy đoán, cùng bảo tiêu tiểu thư một khối đi tới trung ương cánh cửa đá kia, bước lên màu đen sẫm sàn nhà.

	Đèn bão ánh lửa tựa hồ yếu ớt một điểm, phi thường khó khăn khu trục phía trước hắc ám, Klein đã đem tay trái nhét vào túi áo, cầm Azcot còi đồng cùng mấy mai phù chú.

	Đi đại khái ba mươi bước, bảo tiêu tiểu thư đột nhiên dừng lại.

	Klein nâng cao tay phải đèn bão, phát hiện phía trước bị cự thạch cùng bùn đất ngăn chặn.

	Phân biệt hai bên có một cái cùng đại sảnh cùng hình dạng và cấu tạo cửa đá, phía bên phải nửa mở ra, bên trong bị đất đá lấp kín.

	"Có lẽ lúc trước mảnh này cổ kiến trúc là tại mặt đất, sau này không biết vì sao chìm vào lòng đất, cũng có chút sụp đổ." Klein lầu bầu một câu, "Chúng ta có thể lựa chọn phương hướng chỉ còn một. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy bảo tiêu tiểu thư phiêu đến phía trước, áp vào trên đá lớn, tan đi vào, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein khóe miệng co giật một chút, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

	Qua mấy phút, bảo tiêu tiểu thư từ phía bên phải trong đất bùn chui ra, trên thân chưa nhiễm nửa điểm bụi bặm.

	"Triệt để sụp đổ." Nàng biểu cảm bình thản cấp ra kết luận.

	Klein nhất thời không biết nên đáp lại ra sao, chỉ có thể lộ ra nụ cười.

	Tiếp theo, hai người đồng thời nhìn về bên trái kia phiến không có hoàn toàn khép lại, lưu một cái khe cửa đá.

	Klein nhích tới gần, cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua kia chừng 3 cm khe hở, nhìn về bên trong.

	Lúc trước bị cửa đá cách trở linh thị lập tức có phát hiện:

	Bên trong lấp lóe chí ít bốn đám mãnh liệt, chói mắt linh tính quang huy, có hai đoàn tiếp cận ám kim màu sắc, có hai đoàn xanh đậm như biển.

	Linh thị về sau, Klein bình thường thị giác bên trong cùng nổi lên một bộ "Chật hẹp" tràng cảnh:

	Lọt vào gian phòng ánh lửa chiếu rọi ra màu đen phiến đá, phiến đá phía trên có từng đống đắp mục nát quần áo bạch cốt, trong đó mấy cỗ bên trong có ám kim cùng xanh đậm ánh sáng lộ ra.

	Ngưng tụ phi phàm đặc tính? Thần kỳ vật phẩm? Ý niệm lập lòe bên trong, Klein quét đến gian phòng cuối cùng.

	Nơi đó trên vách tường sẫm màu đứng vững một cái chia đôi đại môn.

	Đẫm máu chia đôi đại môn!

	Cánh cửa này bên trên tựa hồ còn lưu lại máu mới, bọn nó rọi ra ánh lửa, đang không ngừng trượt xuống.

	Klein nguyên bản định khiến bảo tiêu tiểu thư dò đường, đột nhiên cảm giác trong lòng bàn tay cầm Azcot còi đồng xuất hiện biến hóa!

	Nguyên bản băng lãnh nhu hòa xúc cảm một chút thấu xương, thâm trầm mà chết chóc!

	Cái này. . . Klein nheo mắt, bản năng lui về sau một bước.

	Ngay sau đó, hắn phát hiện chính mình cánh tay phải lại tê lại ngứa, bắt đầu phồng lên.

	Trong đầu hình ảnh lóe lên, Klein lúc này dùng tay trái móc ra một lá bài Tarot, xoát ở trên tay phải cắt ra một vết thương.

	Vết thương kia bên trong tuôn ra không phải huyết dịch, mà là từng điều nhúc nhích nhỏ bé hắc trùng!

	Tư!

	Này mấy hắc trùng rơi tại mặt đất, ăn mòn ra điểm điểm sương mù.

	Bọn nó giãy dụa, ôm đoàn, nhưng cuối cùng vẫn tan rã tại đèn bão trong ngọn lửa.

	Qua mấy giây, Klein miệng vết thương kia từng điều hắc trùng rốt cục chảy xong, bắt đầu có màu đỏ tràn ra.

	Hắn nhúc nhích cơ bắp, khống chế này không lớn vết thương, không có khiến huyết dịch chảy ra ngoài.

	Bảo tiêu tiểu thư lẳng lặng xem một màn này, đẹp mắt lông mày hiếm thấy nhíu lại.

	Klein vừa định nói chuyện, lại phát hiện Azcot còi đồng rét lạnh cùng tĩnh mịch cũng không yếu bớt.

	Cùng lúc đó, hắn ánh mắt quét đến bảo tiêu tiểu thư cái bóng.

	Nàng vốn là không có cái bóng!

	"Chạy!" Klein hô nhỏ một câu, lúc này hướng đại sảnh vị trí chạy trốn.

	Bảo tiêu tiểu thư cấp tốc phiêu lên, hai người trông thấy trước người đèn bão ánh lửa dần dần bị một đoàn bóng đen nuốt mất.

	Đặng đặng đặng!

	Klein phát lực phi nước đại, tại bốn phía càng ngày càng ảm đạm ánh sáng bên trong, chạy giống như là một đoàn gió lốc.

	Đặng đặng đặng!

	Bóng đen càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, càng ngày càng đậm, ánh lửa sắp bị hoàn toàn thôn phệ, mà lúc này, đại môn còn có mấy mét.

	Đúng lúc này, Klein căn cứ bản năng, bỗng nhiên vừa vặn nhào tới trước, chợt tiếp lăn mình một cái, vượt qua cửa đá.

	Ánh lửa đột nhiên sáng tỏ, trong lòng hắn cảm giác bất an trong nháy mắt tiêu tán, lòng bàn tay Azcot còi đồng cũng khôi phục nhu hòa băng lãnh xúc cảm.

	Bảo tiêu tiểu thư phiêu phù ở bên cạnh hắn, xoay người nhìn lại một lần sa vào thâm trầm cùng hắc ám hành lang, giọng nói mang vẻ không quá xác định ý vị nói:

	"Ác linh. . ."

	Ác linh? Klein nghe được suýt nữa hít vào ngụm khí lạnh, còn tốt tên hề phi thường giỏi về khống chế bản thân biểu cảm cùng phản ứng.

	Tại thần bí học lĩnh vực, ác linh là phi thường khủng bố phi thường đáng sợ quái vật, trong đó kẻ nổi bật thậm chí có thể cùng cao danh sách cường giả vạch ngang hàng!

	Bồi hồi tại kiến trúc cổ xưa bên trong ác linh? Xuất phát từ nguyên nhân nào đó bị ước thúc hoặc là nói bị trói buộc tại cái kia bên trong căn phòng ác linh? Ân. . . Nếu thật là ác linh, có thể giải thích Azcot tiên sinh còi đồng vì sao có phản ứng, ác linh cũng coi như bất tử sinh vật một loại. . . Klein đứng thẳng người, đồng dạng nhìn về phía cái kia bị u ám bao phủ hành lang, chỉ cảm thấy bên trong tựa hồ có một đôi ánh mắt lạnh như băng đang nhìn mình chằm chằm!

	PS: Cuối cùng mấy giờ cầu nguyệt phiếu, quá thời hạn liền lãng phí ~
Kết chương.