Chương 1249: Chúng ta xin đợi ngài đến!

Felia sắc mặt kỳ dị nhìn Vương Đằng, trong lòng đang suy nghĩ một vấn đề rất nghiêm túc.

Gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu tiền?

Một cái nam tước Đại Càn Đế Quốc có thể có nhiều tiền như vậy?

Nàng đối với Vương Đằng càng ngày càng hiếu kì.

Mà lại Quang Nhung tinh cầu còn chưa khai phát, hắn liền đưa một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền, cái này tương đương với đầu tư mấy trăm ức, nhất thời làm nàng có chút xấu hổ.

Cùng so sánh, nàng rõ ràng không nghèo, lập tức cảm thấy mình như cái người nghèo.

"Phi thuyền lưu cho chúng ta, chính ngươi làm sao bây giờ?" Đại trưởng lão lại là lo lắng hỏi.

"Đúng a, gia hỏa này hẳn là còn có phi thuyền khác?" Felia bỗng nhiên sững sờ, phát phát hiện mình lại coi thường Vương Đằng.

"Ta còn có một chiếc phi thuyền, chiếc đó mới là ta bình thường dùng, chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này chẳng qua là phi thuyền dự bị." Vương Đằng nói.

Đại trưởng lão gật gật đầu, không có lại nhiều lời, nói ra: "Vậy ta liền chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Vương Đằng cùng Felia hai người cáo biệt Quang Nhung chi Linh, rời đi Quang Nhung tinh cầu.

Trong vũ trụ, hai chiếc phi thuyền song hành phi hành trong hư không, Vương Đằng cùng Felia riêng phần mình đứng trên phi thuyền của mình, xa xa đối mặt.

"Vương Đằng, thứ tự của ngươi ở trong thiên tài tranh bá chiến cũng không nên quá thấp, không thì ta sẽ chế giễu ngươi." Felia nói.

"Ngươi nghĩ quá nhiều." Vương Đằng thản nhiên nói.

"So tài một chút xem ai lấy được thứ tự cao hơn, thế nào?" Felia nói.

"Lại không phải cùng một cái thế lực, có cái gì hay để so." Vương Đằng lắc đầu.

"Ngươi người này làm sao không thú vị như thế." Felia không cao hứng trợn mắt, nói ra: "Đại Càn Đế Quốc cùng Phiếm vũ trụ liên minh chúng ta kém không nhiều lắm, người sở hữu thứ tự tương ứng, thực lực đương nhiên cũng sẽ không cách biệt quá xa."

"Ngươi sẽ không phải là sợ so với ta a?"

"Sợ, ta cho tới bây giờ không biết chữ sợ viết như thế nào." Vương Đằng bình thản nói.

"Vậy quyết định như vậy, ta sẽ chú ý tranh bá chiến của Đại Càn Đế Quốc các ngươi, đi." Felia khoát tay áo, thân hình biến mất tại đỉnh phi thuyền.

Mà chiếc Vực Chủ cấp phi thuyền màu bạc trắng nàng ngồi cũng bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại trong ám vũ trụ.

"Bạo lực nữ này thật đúng là thích kiếm chuyện." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Nàng đây là không phục, muốn cùng ngươi so cái cao thấp." Viên Cổn Cổn tại trên vai Vương Đằng hiện lên, nhìn qua phương hướng Felia rời đi, vừa cười vừa nói.

"Nàng thích so liền để chính nàng so đi, ta nhưng lười nhác cùng nàng chơi." Vương Đằng nói, lại nói: "Đã người đã đi, chúng ta liền đổi Hỏa Hà Hào phi thuyền đi."

Vừa dứt lời, hắn vung tay lên, Vũ Trụ cấp phi thuyền dưới thân biến mất không thấy gì nữa, đổi thành một chiếc phi thuyền màu đỏ thắm càng thêm khổng lồ, lẳng lặng lơ lửng trong hư không, liền phảng phất như một đầu Tinh Không Cự Thú kinh khủng.

"Thật sự là phiền phức, luôn phải tránh đi tầm mắt của bọn hắn." Vương Đằng không khỏi nói.

"Vậy có biện pháp nào, ai bảo ngươi muốn khiêm tốn." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng bất đắc dĩ, âm thầm suy nghĩ, mình muốn tranh thủ sớm một chút đạt tới Giới Chủ cấp, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi như vậy.

Tính là đạt tới Vực Chủ cấp cũng tốt, tối thiểu đến lúc đó, hắn tin tưởng mình đủ để không sợ Giới Chủ cấp cường giả.

Sau đó hắn liền trực tiếp tiến vào phi thuyền, Hỏa Hà Hào tại dưới khống chế của Viên Cổn Cổn cũng tiến vào Ám vũ trụ ohi hành, tốc độ trong nháy mắt đạt tới nhanh nhất.

Mục tiêu, Chiến Tinh Đại Càn Đế Quốc!

Chiến Tinh là một viên tinh cầu cực kì khổng lồ, ở nơi vắng vẻ Đại Càn Đế Quốc, trên viên tinh cầu này nguy cơ tứ phía, chẳng những các loại Tinh Thú cường đại sinh tồn ở đây, chủ yếu hơn chính là, Chiến Tinh hoàn cảnh cực kì đặc biệt, các loại hung hiểm chi địa trải rộng các nơi tinh cầu.

Những hung hiểm chi địa kia, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả tiến vào, đều chưa hẳn có thể dễ dàng đi ra.

Mà Chiến Tinh này, lại là nơi tổ chức thiên tài tranh bá chiến.

Một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả tiến vào bên trong, có thể đi ra thật chỉ sợ chỉ có những thiên tài đỉnh tiêm kia.

Tại trong thiên tài tranh bá chiến kỳ trước dĩ vãng, tử vong vĩnh viễn đều là chủ đề.

Cho dù ở trên Chiến Tinh an bài không ít cường giả, cũng vô pháp làm được cam đoan mỗi một cái Võ Giả tiến vào thiên tài tranh bá chiến đều có thể sống sót.

Cuộc tỷ thí này là tàn khốc, tử vong cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, liền xem người nào có thể đi đến cuối cùng.

Người đi đến cuối cùng, tất nhiên có thể đạt được kỳ ngộ không tưởng tượng nổi.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng chạy tới Chiến Tinh, vô số thiên tài Võ Giả cũng là nhao nhao hướng về Chiến Tinh tụ đến, Chiến Tinh yên lặng ngàn năm đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Đại Càn Đế Quốc, người của các thế lực lớn khi biết thiên tài tranh bá chiến sắp mở ra, cũng đã tiến về Chiến Tinh.

Phải biết đây chính là nửa năm trước.

Vì sao muốn sớm như vậy?

Bởi vì tất cả mọi người biết, thiên tài tranh bá chiến là việc trọng đại số một số hai của toàn bộ Đại Càn Đế Quốc!

Nếu như đi muộn, chỉ sợ ngay cả tinh không bên ngoài Chiến Tinh đều sẽ bị người chiếm cứ, đến lúc đó bọn hắn căn bản là không có cách khoảng cách gần quan sát tình hình thực tế thiên tài tranh bá chiến trên Chiến Tinh.

Cái này cùng trận bóng đá, trận bóng rổ giống nhau, có người chính là ưa thích tại hiện trường quan sát, đi thể hội loại nhiệt liệt cùng kích tình kia.

Thiên tài tranh bá chiến cũng là như thế.

Dù là có tường thuật trực tiếp, cũng vô pháp ngăn cản loại nhiệt tình này của bọn hắn.

Tiếp sóng nào có sảng khoái bằng hiện trường quan sát được a!

Đương nhiên, cũng có một số người là đi. . . Làm ăn.

Dù sao thiên tài tranh bá chiến sẽ hấp dẫn vô số người tiến đến quan sát, đến lúc đó mặc kệ là buôn bán cái gì, đều sẽ cực kì bán chạy, tiền vũ trụ quả thực chính là tha hồ kiếm.

Cái này thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở, rất nhiều người có đầu óc đang hành động.

Kiếm tiền không mất mặt!

. . .

Vương Đằng cũng không biết thiên tài tranh bá chiến sẽ rầm rộ ra sao, hắn lúc này đang ở trong không gian mảnh vỡ của mình phân lựa những Quang Minh hệ linh vật đại trưởng lão cho hắn.

Đặc biệt là mấy đồ vật trong hộp ngọc, sợ là không đơn giản.

Vương Đằng có nhà gỗ chỉ thuộc của mình.

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc đặc biệt cho Vương Đằng kiến tạo một tòa nhà gỗ tinh xảo, chính là hi vọng hắn không muốn mỗi lần tiến vào trong không gian mảnh vỡ, đều là xuất hiện ở trong nhà gỗ xuống các nàng.

Vương Đằng lại không cần mặt mũi, dưới tình huống như vậy, cũng không tiện lại đi chiếm tiện nghi.

Hắn cảm thấy chính là mình quá nhân từ, mới khiến các thiếu nữ Hoa Linh tộc này có cơ hội xoay người.

Bất quá xem ở phân thượng các nàng vất vả vì hắn kiến tạo nhà gỗ, liền thôi.

Lúc này, hắn ngồi trong đại sảnh nhà gỗ treo tấm bảng gỗ có hai chữ "Chủ nhân", đem thiếu nữ Hoa Linh tộc đều triệu tập đi qua.

"Oa, Quang Minh hệ Nguyên Lực thật là nồng nặc!" Các thiếu nữ Hoa Linh tộc vừa mới tiến đến, liền cảm thấy được một đống Quang Minh hệ linh vật trưng bày trên bàn, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Hoa Tử vội vàng quát ngưng lại một đám thiếu nữ Hoa Linh tộc không an phận, sau đó dẫn đầu hướng phía Vương Đằng hành lễ.

"Chủ nhân!"

Không thể không thừa nhận, một đám thiếu nữ Hoa Linh tộc oanh oanh yến yến hướng phía mình hô "Chủ nhân", loại cảm giác này vẫn là rất mang cảm giác.

Vương Đằng trong lòng thoải mái, cảm thấy Hoa Tử dạy dỗ có công, có rảnh phải hảo hảo ban thưởng nàng một chút.

"Được rồi, không cần khách khí, tới nhìn một chút những Quang Minh hệ linh vật này." Hắn khoát tay nói.

"Vâng!" Hoa Tử gật đầu đáp.

Sau đó một đám Hoa Linh tộc liền cười toe toét vây quanh, một cỗ hương hoa nhàn nhạt đi theo phiêu đãng mà đến, tràn ngập tại bốn phía.

Những thiếu nữ Hoa Linh tộc này thiên nhiên mang theo mùi thơm cơ thể đât!

Võ Giả khứu giác mười phần linh mẫn, Vương Đằng ngạc nhiên phát hiện, mùi thơm của mỗi một cái thiếu nữ Hoa Linh tộc rõ ràng đều là không giống.

Cái này nhưng. . . Hiếm lạ!

"Chủ nhân, những Quang Minh hệ linh vật này là ở đâu ra nha?" Hoa Tiên Nhi tò mò hỏi.

Vương Đằng sờ sờ đầu của nàng, thầm nghĩ trong lòng thật sự là mềm mại a, ngoài miệng lại là cười nói: "Trên một viên Quang Minh hệ tinh cầu lấy được."

"Quang Minh hệ tinh thần!" Hoa Linh tộc các thiếu nữ hoảng sợ nói.

Hoa Tử kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, lại có thể phát hiện Quang Minh hệ tinh cầu, các nàng vị chủ nhân này vận khí thật là tốt.

"Hiện tại cái tinh cầu kia là của chủ nhân các ngươi ta, bên trên có một loại chủng tộc rất kì lạ, về sau mang các ngươi đi chơi." Vương Đằng nói.

"Tốt tốt!" Hoa Tiên Nhi con mắt tỏa sáng, cao hứng vỗ tay, lại tò mò hỏi: "Chủng tộc kì lạ là dạng gì?"

"Ầy, chính là như vậy, lông bù xù." Vương Đằng đem dáng dấp Quang Nhung chi Linh huyễn hóa ra, cho các nàng nhìn.

Đồ chơi lông nhung cái gì, nữ hài tử không có sức chống cự nhất.

Vương Đằng không có áp lực chút nào đem Quang Nhung chi Linh cho bán ra.

"Oa!" Quả nhiên, các thiếu nữ Hoa Linh tộc lập tức trong mắt liền toát ra ngôi sao.

Liền ngay cả Hoa Tử cũng có chút động tâm, một bộ dáng vẻ ngo ngoe muốn động.

Hoa Tiên Nhi càng là nhịn không được vươn tay muốn ôm chặt Quang Nhung chi Linh trước mặt, đáng tiếc đó chỉ là một cái huyễn ảnh, nàng trực tiếp xuyên qua, kém chút ngã đến cái đất bằng, may mắn Hoa Xương Bồ vội vàng đỡ lấy nàng.

Vương Đằng không khỏi che cái trán.

"Tốt, tốt, các ngươi nhìn xem những Quang Minh hệ linh vật này có thể trồng hay không?" Hắn vội vàng tản đi huyễn ảnh, đem chủ đề chuyển trở về.

"A nha." Các thiếu nữ Hoa Linh tộc có chút lưu luyến không rời, nhưng là nghe được Vương Đằng đặt câu hỏi, vội vàng lấy lại tinh thần, nhìn về phía những linh vật kia.

"Những linh vật này, chúng ta đều có thể trồng." Một lát sau, Hoa Tử trịnh trọng gật đầu nói.

"Rất tốt, các ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, vậy ta liền đem những linh vật này giao cho các ngươi." Vương Đằng hài lòng nói.

Hậu hoa viên của hắn lại có thể gia tăng không ít đồ tốt.

"Bất quá cần phải ở chỗ này một lần nữa khai phá ra một khối linh điền Quang Minh hệ Nguyên Lực nồng đậm." Hoa Tử nói.

"Có thể, chuyện này đơn giản, để ta giải quyết." Vương Đằng nói, hắn từ Quang Nhung tinh cầu đạt được không ít Quang Minh hệ Nguyên thạch, vừa vặn lấy ra bố trí Quang Minh hệ trận pháp.

Sau đó hắn lại đem mấy hộp ngọc kia mở ra, định thần nhìn lại.

"Quả nhiên là vạn năm linh vật!" Vương Đằng nhìn thấy sự vật trong đó, ánh mắt không khỏi lóe lên.

Tổng cộng chín cây vạn năm linh vật, cùng số lượng linh vật ngày đó đại trưởng lão dùng để tế tự tương đương.

Vương Đằng liếc mắt qua, mỗi một gốc linh vật đều không giống nhau, đều có tác dụng, nếu như dùng để luyện chế đan dược, tuyệt đối có thể luyện chế đan dược Tông Sư cấp trở lên.

Đối với Quang Minh hệ Võ Giả đến nói, đây là thiên đại dụ hoặc.

"Vạn năm linh vật!" Hoa Tử trừng to mắt, miệng có chút mở ra, làm sao đều không khép lại được.

Thế mà ngay cả vạn năm linh vật đều có, các nàng vị chủ nhân này đến cùng phát hiện một viên tinh cầu thế nào a.

Vương Đằng đem những vạn năm linh vật này thu hồi, bọn chúng năm quá cao, trồng ở chỗ bình thường vô dụng, cần đặc thù chi địa Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm đến cực hạn, thậm chí nếu là trồng không tốt, còn có thể hư hao chết, cho nên Vương Đằng không có ý định để Hoa Linh tộc trồng.

Những vạn năm linh vật này đều là tồn tại được trời ưu ái, bình thường không thể được, nếu như đã hái xuống, chỉ cần hảo hảo bảo tồn là đủ.

"Đi thôi, ta đi mở ra một khối linh điền chuyên môn dùng để trồng Quang Minh hệ linh vật." Vương Đằng đứng lên nói.

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc vội vàng đi theo.

Tào Kiều Kiều(Tào Giảo Giảo) đều bị kinh động, không khỏi đi ra nhà gỗ, hướng về bọn hắn nhìn lại: "Đây là muốn làm gì?"

Vương Đằng tại trong không gian mảnh vỡ tìm một chỗ đất trống, ngồi xếp bằng ở trên bầu trời, tinh thần niệm lực tuôn ra, khắc họa từng nét phù văn, đồng thời đem từng khối Quang Minh Nguyên thạch ném ra.

Quang minh phù văn màu trắng ở trên bầu trời nhẹ nhàng trôi nổi, còn quấn Vương Đằng, tán phát ra trận trận bạch quang.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều phù văn xuất hiện, thẳng đến kết nối thành một tòa trận pháp hình tròn khổng lồ.

"Ngưng!" Vương Đằng đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Trận pháp lúc này bộc phát ra một trận hào quang sáng chói, hướng trên mặt đất rơi xuống.

Ông!

Mặt đất tựa hồ đang rung động, phát ra một tiếng vang kỳ dị.

Quang minh trận pháp đảo mắt chui vào đại địa, biến mất không thấy gì nữa, mà khu vực trận pháp bao phủ lúc này liền có Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm lan tràn ra.

Tào Kiều Kiều ánh mắt kinh dị, cái này sợ không phải lần đầu tiên nhìn thấy tình hình như vậy, vẫn là có loại cảm giác rung động.

Phù Văn tông sư!

Gia hỏa này thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

"Xong!"

Vương Đằng mỉm cười, từ trên bầu trời rơi xuống, bàn giao các thiếu nữ Hoa Linh tộc một phen, liền biến mất ở trong không gian mảnh vỡ.

Hắn vội vã rời đi không gian mảnh vỡ như vậy, là bởi vì Viên Cổn Cổn truyền đến tin tức, đang có người liên hệ hắn.

Trong phòng điều khiển chính phi thuyền, thân hình Vương Đằng hiện lên.

"Là thông tin của quân đội / Đại Càn Đế Quốc." Viên Cổn Cổn nói.

"Kết nối đi." Vương Đằng gật gật đầu, tại trên ghế lái ngồi xuống.

Viên Cổn Cổn lập tức kết nối thông tin, một đạo quang ảnh nổi lên, đây là quân bộ Võ Giả người người mặc thiếu tá quân phục, mới vừa xuất hiện, liền hướng phía Vương Đằng chào theo kiểu nhà binh, cao giọng nói: "Vương Đằng thượng tá, ta là quân bộ tổng tham bộ thiếu tá sĩ quan Maxwell, thật hân hạnh gặp ngài."

Trong âm thanh của hắn mang theo một chút sùng kính, ánh mắt hơi có vẻ kích động nhìn Vương Đằng.

Sự tích của Vương Đằng tại phòng ngự tinh số 29 sớm đã truyền ra, trong quân bộ rất nhiều Võ Giả đối với hắn cũng không xa lạ gì, thậm chí rất nhiều người càng đem hắn xem làm thần tượng, một cái mục tiêu phấn đấu truy đuổi.

Một người có được Trụ Quốc huân chương, vẫn là trẻ tuổi như thế, lại có thể nào không đáng tôn kính.

Quân bộ cũng cố ý coi Vương Đằng là làm đối tượng tuyên truyền.

Dù sao hắn thực sự quá phù hợp, trẻ tuổi như vậy, lại xuất chúng như thế, lại không có đối tượng tuyên truyền nào so với hắn thích hợp hơn.

"Ngươi tốt, Maxwell thiếu tá!" Vương Đằng đáp lễ lại nói.

Hắn cảm thấy được ánh mắt của đối phương có chút kỳ quái, tựa hồ rất là. . . Kích động! ?

Đối phương biết hắn sao?

Sẽ không là gay a? Mặc dù hắn rất đẹp trai, nhưng cũng không hi vọng nam nhân thích hắn a.

"Vương Đằng thượng tá, thật cao hứng vì ngài phục vụ, sự tích của ngài rất nhiều Võ Giả quân bộ chúng ta thế nhưng là đều biết." Maxwell nói.

Vương Đằng lập tức giật mình, nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Đây đều là việc Võ Giả chúng ta phải làm, không đáng nhắc tới, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Maxwell thấy Vương Đằng khiêm tốn như thế, trong mắt càng thêm sùng kính, nói ra: "Ta lần này liên hệ ngài, là muốn hỏi một chút ngài lúc nào đến Chiến Tinh, chúng ta đã tới trước, đến lúc đó tốt nghênh đón ngài đến, đây là mệnh lệnh của thượng cấp."

"Ngài làm đại biểu xuất chiến vì quân đội chúng ta, chúng ta không thể tại trước mặt thế lực khác rơi danh tiếng."

Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới vậy mà là vì cái này.

Quân đội cao điệu như vậy sao?

Bất quá. . . Hắn thích.

Thiên tài tranh bá chiến, vô số thiên tài hội tụ, ai cũng không muốn rơi danh tiếng, Vương Đằng vốn không có ý định làm gì, nhưng nếu quân đội nguyện ý thay hắn ra mặt, hắn cũng sẽ không ngốc phải đi cự tuyệt.

Vương Đằng lập tức liền đem thời gian đến cụ thể cáo tri Maxwell.

"Được rồi, Vương Đằng thượng tá, chúng ta xin đợi ngài đến." Maxwell chào một cái, quang ảnh biến mất.
Kết chương.