Chương 84 : Bọc của người lữ hành.
Trong chuyên môn gian phòng, chấn động không gian xung quanh Tô Hiểu tản đi, Liệp Long sáo thành công vào tay, sáo trang này có thể dung luyện, áo giáp cùng thương kiếm hắn không cách nào sử dụng, đem ba món Liệp Long sáo, dung rèn là một cái vòng cổ là lựa chọn tốt nhất.

	Liệp Long sáo là không hề nghi ngờ sáo trang loại cận chiến, mở ra sáo trang năng lực về sau, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực đều có chỗ tăng lên, HP lượng tăng lên cũng rất cao, ngoại trừ những cái này, tăng lên tốc độ khôi phục thể lực, trong chiến đấu đồng dạng mấu chốt.

	Nếu như là tại trên chiến trường cấp bảy chém giết, lấy Tô Hiểu thể chất, hắn liên tục chiến đấu vài ngày đều không có vấn đề.

	Nhưng nếu như cùng thực lực ngang nhau, hoặc là mạnh hắn một bậc cường giả chiến đấu, cũng không phải là chuyện như vậy, liên tục thậm chí siêu phụ tải sử dụng chiêu thức đao thuật, cộng thêm siêu cao tốc di động, hoặc là nhận đến địch nhân trọng kích các loại, đối với thể lực tiêu hao có thể nghĩ.

	Liệp Long sáo buff thời gian không lâu, là 5 phút, nhưng sáo trang này một điểm cường đại nhất, chính là tại kia buff kết thúc về sau, diễn sinh ra hiệu quả khôi phục.

	Tại trong lúc đó, chỉ cần Tô Hiểu HP thấp hơn 50%, hiệu quả khôi phục liền sẽ một mực duy trì, mãi đến Liệp Long sáo báo hỏng không biết, tại trong tử chiến, loại hiệu quả này đã không phải bảo mệnh đơn giản như vậy, mà là thời cơ chuyển bại thành thắng.

	Cuối cùng mỗi lần kích hoạt hiệu quả sáo trang, đối với bản thân tạo thành vĩnh cửu tính buff, Tô Hiểu cảm giác, loại tăng lên này có lẽ sẽ không quá lớn, chỗ tốt là không tác dụng phụ.

	Tô Hiểu lựa chọn đem ba món Liệp Long sáo dung rèn, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nếu như cần dung rèn Liệp Long Giả sáo trang, cần tiêu hao 230 mai Linh hồn tiền, là / không thanh toán. 】

	Dung rèn phí tổn không rẻ, cân nhắc đến không dung rèn mà nói, Liệp Long sáo căn bản không dùng được, Tô Hiểu lựa chọn dung rèn, trong ba món trang bị, hắn giữ lại trong đó vòng cổ, sau khi dung rèn thành công, chỉ cần đeo vòng cổ này, liền có thể kích hoạt Liệp Long sáo hiệu quả sáo trang.

	【 truyền tống đã hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Thương Long đại lục

	Thế giới độ khó: Lv. 41~Lv. 70(Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra, cấp năm ~ cấp bảy thế giới, độ nguy hiểm có thể đạt đến cấp bảy hạn mức cao nhất).

	Thế Giới Chi Nguyên: 121. 35%.

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành: 7(nhiệm vụ chủ tuyến ×6, nhiệm vụ thành tựu ×1)

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 28 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), 163000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Kiểm hạch đến Liệp sát giả nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng chưa kết toán, đang kết toán. . .

	Nhiệm vụ kết toán ban thưởng: Ngươi đạt được Bọc của người lữ hành (mở ra bọc này sau , có thể đạt được ngẫu nhiên 'Cơ sở · kỹ năng bị động' quyển trục, thu lấy ngẫu nhiên này có được tính ưu tiên tuyệt đối, thuộc tính may mắn không cách nào đối với kia tạo thành ảnh hưởng. )

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 69, đẳng cấp lạc ấn +5(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Cấp bảy thế giới đang kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần tăng lên hạn mức cao nhất là Lv. 3.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả lạc ấn đã đạt tới Lv. 70, trước khi tấn thăng cấp tám, đẳng cấp lạc ấn không cách nào tăng lên.

	Nhắc nhở: Đẳng cấp lạc ấn không tăng lên đã chuyển hóa thành quyền hạn ban thưởng, đẳng cấp quyền hạn của ngươi tăng lên Lv. 4.

	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã đạt tới Lv. 70, Liệp sát giả có thể tại thế giới tiếp theo tiếp nhận cấp bậc tấn thăng thí luyện, cũng có thể trì hoãn thí luyện này, mỗi trì hoãn một thế giới tiến độ, tấn thăng thí luyện độ khó sẽ tăng lên 20%, nhiều nhất có thể trì hoãn năm lần.

	Nhắc nhở : Nếu như liên tục trì hoãn năm lần, thí luyện độ khó cao nhất có thể tăng lên 160%, hơn nữa tại trì hoãn tấn thăng thí luyện trong lúc đó, Liệp sát giả tại Nguyên sinh thế giới, trong Diễn sinh thế giới đạt được tiền lời, sẽ giảm xuống 20%~95%(căn cứ trì hoãn số lần mà tích lũy).

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Mặc dù sẽ tấn thăng cấp tám, đối mặt cấp bậc tấn thăng, Tô Hiểu không bao giờ dây dưa dài dòng, vậy sẽ ảnh hưởng tài nguyên thu lấy.

	Điểm chân thực thuộc tính, điểm kỹ năng hoàng kim, Nhạc Viên tệ toàn bộ vào tay, cuối cùng 【 Bọc của người lữ hành 】, đạt được thứ này, là Tô Hiểu không nghĩ đến đấy, dưới đại đa số tình huống, cấp thấp Khế ước giả đạt được ban thuởng này khả năng càng cao, đây là Luân Hồi Nhạc Viên đối với cấp thấp Khế ước giả ưu đãi.

	Lần này bốn vòng nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng tích lũy đến cùng một chỗ, mạnh mẽ đẩy ra loại ban thưởng này, cũng không tính quá bất ngờ.

	Lực lượng đặc tính, nhanh nhẹn đặc tính, thể lực đặc tính, may mắn đặc tính, cường độ linh hồn đặc tính, thậm chí là ý chí lực đặc tính cơ sở · năng lực bị động, hắn có thể tiếp nhận.

	Trong đó cường độ linh hồn đặc tính cùng ý chí lực đặc tính cơ sở · bị động quyển trục, hắn không báo hy vọng quá lớn.

	Cùng cường độ linh hồn cùng ý chí lực đối ứng cơ sở · năng lực bị động, thưa thớt đến trình độ để người tức lộn ruột , nếu như không phải nghe đoàn trưởng đề cập qua một lần, Tô Hiểu cũng hoài nghi đến cùng có hay không có hai cái này.

	Về phần may mắn đặc tính năng lực bị động cơ sở, đoàn trưởng lời nói nguyên gốc là, hắn hoài nghi căn bản cũng không có thứ này, tuy rằng thông qua quyền hạn cao trưng cầu qua Luân Hồi Nhạc Viên, đáp án là đích thực có, nhưng lấy đoàn trưởng kiến thức, cho tới nay chưa gặp qua.

	Thường thấy nhất cơ sở · năng lực bị động có năm loại, đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực năm thuộc tính.

	Trí lực thuộc tính cơ sở · năng lực bị động, Tô Hiểu đã nắm giữ, tên là 'Cơ sở bị động · hồi phục', đã bị hắn tăng lên tới Lv. 70.

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Bọc người lữ hành 】, thứ này không nhìn thuộc tính may mắn ảnh hưởng, hoàn toàn là ngẫu nhiên hình thức 100% thu lấy, cái này để hắn rất hài lòng.

	【 ngươi đã mở ra Bọc của người lữ hành. 】

	【 ngươi đạt được 'Cơ sở bị động · ngâm nga', cơ sở bị động này đối ứng mị lực thuộc tính hoặc chân thực mị lực thuộc tính. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, không cách nào nắm giữ năng lực này. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn quyển trục trong tay, một bên Bố Bố Uông, Bahar, Benny vừa chuẩn bị đến xem là quyển trục gì, trong nháy mắt tiếp theo liền tất cả đều xem như không có chuyện phát sinh.

	"Thứ này, cũng không tệ lắm."

	"Ừm, đích thực, đối với triệu hoán hệ mà nói, thứ này rất trâu."

	Bahar nói tiếp, một bên Bố Bố Uông kêu một tiếng, Benny thì đuôi hất lên, trên mặt mèo rõ ràng đang cười.

	Tô Hiểu chỉnh lý lần này đạt được vật phẩm, bởi vì vật phẩm quá nhiều, hắn đem nhiều món trang bị lấy ra, để Benny cầm đi bán.

	Đầu tiên là 【 Băng Chi Tâm (trang bị Thánh Linh cấp) 】, trang bị này có thể chế tạo ra băng phân thân, cân nhắc đến băng phân thân tính ngụy trang phán định hơi thấp, Tô Hiểu đem nó định giá ở 130 mai Linh hồn tiền.

	Sau đó là 10 món trang bị cấp sử thi, cùng với 27 món trang bị cấp truyền thuyết, đóng gói bán ra, tổng cộng 320 mai Linh hồn tiền.

	【 Vận rủi khô héo (Thánh Linh cấp) 】 giá quy định 1000 mai Linh hồn tiền, bởi vì thứ này tác dụng phụ quá mạnh, lấy đấu giá hình thức bán tốt nhất, người trả giá cao được, mua đi tìm chết cũng là tự nguyện.

	【 Tinh linh quang kén (chờ giám định) 】 cũng cầm đi bán, thứ này tuyệt đối là đạo cụ loại triệu hoán dùng một lần, loại đạo cụ này Tô Hiểu đạt được qua rất nhiều, chỉ cần nhận biết mà thôi, hắn liền có thể cảm giác được, 【 Tinh linh quang kén 】 bên trong linh thể rất yếu, là phụ trợ loại.

	Loại đạo cụ này Tô Hiểu không dùng được, coi như là Bố Bố dùng rồi, triệu hoán ra tiểu Tinh linh cũng không hướng trên thân Tô Hiểu kèm theo, nguyên nhân là tiểu Tinh linh rất sợ hãi.

	Một lần nào đó Tô Hiểu thử qua, Bố Bố thông qua đạo cụ dùng một lần, triệu hoán ra linh thể loại phụ trợ, biết được muốn bám vào trên thân Tô Hiểu lúc, linh thể kia chui vào trong đất.

	Vô luận Bố Bố như thế nào tăng cường lực trói buộc, linh thể kia chết sống không đi ra, đến cuối cùng đều khóc thành tiếng, khẩn cầu Tô Hiểu có thể hay không buông tha nàng, huyết khí + Thanh Cương Ảnh năng lượng, đủ để tại trong nháy mắt để linh thể kia bốc hơi.

	Bởi vậy đem 【 Tinh linh quang kén (chờ giám định) 】 bán đi tốt nhất, bởi vì chưa giám định, thoạt nhìn còn có thể cao sang quyền quý đẳng cấp một ít.

	Về phần 【 Băng mạch dẫn dắt (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm) 】, cân nhắc đã có đoạn thời gian không có cùng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn giao dịch, cộng thêm Thần Hoàng mạo hiểm đoàn gần nhất đã tại trong cấp sáu lăn lộn phong sinh thủy khởi, là thời điểm giao dịch một lần.

	Thần Hoàng mạo hiểm đoàn thường xuyên cùng Hắc Phàm thương hội hợp tác làm đấu giá hội, cái này để nó tài lực nước lên thì thuyền lên.

	Hắc Thương mặc dù lòng đen tối, nhưng làm trong Luân Hồi Nhạc Viên thương nhân, nhất định phải nói tín dự, nếu không thì sống không lâu, làm thương nhân, không cùng Khế ước giả nói tín dự, đám Khế ước giả không ngại làm thịt những thương nhân giàu có này, trong Luân Hồi Nhạc Viên không thiếu nhất chính là tên điên.

	Hắc Phàm thương hội từng đắc tội người của Lữ Đoàn, khi đó khó khăn bao nhiêu có thể nghĩ, cho dù là vậy, Thần Hoàng vẫn như cũ lựa chọn cùng bọn hắn cùng tổ chức đấu giá hội, trước mắt Hắc Phàm thương hội cùng Lữ Đoàn hòa giải, cũng quật khởi, bọn hắn rõ ràng là không quên Thần Hoàng mạo hiểm đoàn đã từng đưa than trong tuyết.

	Gần nhất Thần Hoàng hẳn là tương đối giàu có, chủ động hỏi thăm qua Tô Hiểu có hay không có vật phẩm cần ra tay, cái này rất hiếm thấy.

	Tô Hiểu biên tập một phong bưu kiện, phát cho Thần Hoàng, hắn vừa chuẩn bị rời đi chuyên môn gian phòng, đi tăng lên tố chất thân thể, Thần Hoàng bên kia lập tức trả lời.

	Trong tổng bộ của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, vừa từ nhiệm vụ thế giới ra ngoài, đang tại ngâm suối nước nóng Thần Hoàng mặt mỉm cười, chẳng biết tại sao, hắn phát xong bưu kiện về sau, tâm tình khoan khoái dễ chịu, vì chờ đợi lần này giao dịch, hắn chuẩn bị có đoạn thời gian, đây là bọn hắn Thần Hoàng mạo hiểm đoàn đạt được siêu cao cấp vật phẩm con đường duy nhất.

	Cùng Hắc Phàm thương hội hợp tác xác thực rất kiếm, nhưng cái kia đi chính là số lượng phương thức, cấp cao vật phẩm phương diện, Hắc Phàm cũng sẽ lưu lại đấu giá, sẽ không giá thấp bán cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, càng nhiều là cung cấp phân thành, dù sao hai phe hợp tác rất lâu.

	Thần Hoàng: 'Byakuya huynh, có vật phẩm gì muốn ra tay sao? Đoàn đội tài chính rất sung túc.'

	Thấy được Thần Hoàng bưu kiện nội dung, Tô Hiểu đem 【 Băng mạch dẫn dắt (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm) 】 thuộc tính phát qua.

	Trong Luân Hồi Nhạc Viên lẫn nhau phát bưu kiện liền 0. 1 giây trì hoãn thời gian đều sẽ không có, ngâm ở trong suối nước nóng Thần Hoàng xem xét bưu kiện.

	Thánh Linh cấp, pháp hệ chức nghiệp truyền thừa, sương giá chưởng khống giả, tiềm lực A , băng / ám song đặc tính các loại từ mấu chốt, đều đang kích thích Thần Hoàng thần kinh.

	Một loại cảm giác sắp phải phá sản, tại Thần Hoàng trong lòng tuôn ra, lần này bọn hắn đoàn đội tài chính đã không phải đang gào thét rồi, mà là đang kêu thảm thê lương.
Kết chương.