Chương 882 : Tiêu dao.
Lúc này, đại điện bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng nhỏ bé than thở, một cái lạ lẫm hùng hậu giọng nam vang lên, "Trần sư đệ, Hoa Dương đạo hữu ở xa tới là khách, không thể vô lễ."

Trong điện yên tĩnh.

Họ Trần tu sĩ thu liễm nộ khí, "Chưởng môn sư huynh, ngài trở về."

Hoa Dương lão đạo khẽ ngẩng đầu, đối mặt Yên Miểu Các một các chi chủ, lấy hắn thân phận cũng không dám lãnh đạm, không có khả năng giống đối đãi họ Trần tu sĩ dạng kia.

Lão đạo xông hướng không trung đánh cái chắp tay, "Lão đạo đến thăm Yên Miểu Các, vốn muốn cùng Tề đạo hữu thương nghị chút sự việc, không nghĩ Tề đạo hữu vừa vặn không tại..."

"Tề mỗ đi ra ngoài làm một chuyện, mới trở về sơn môn. Bởi vì chuyện quan trọng quấn thân, hiện tại không tiện hiện thân gặp Hoa Dương đạo hữu, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Người lên tiếng chính là Yên Miểu Các Tề các chủ.

Hắn dường như không biết trước đó phát sinh sự tình, ngữ khí bình thường, giống cùng bằng hữu tán gẫu.

Hóa thân hai tay buông thỏng, thành thật bản phận.

Khí hải bên trong, Thiên Mục Điệp cũng thành thật, ẩn nấp đi, một cử động nhỏ cũng không dám.

Vị này chính là Lan Đấu Đảo nổi danh cao thủ, nhanh có thể xung kích Nguyên Anh tồn tại, tu vi so Hạng Nghĩa còn cao.

Tốt tại, đệ nhị biến Thiên Mục Điệp liền có thể lừa gạt được Kết Đan kỳ tu sĩ cảm giác, hiện tại chỉ cần thận trọng chút, không cần lo lắng sẽ bị phát hiện dấu vết hoạt động.

Mà hóa thân chỉ cần không cùng Tần Tang đứng chung một chỗ, cũng sẽ không dễ dàng bị nhìn thấu.

Hoa Dương lão đạo luôn miệng nói: "Lão đạo mạo muội thăm hỏi, sao dám trách tội Tề đạo hữu. Trước đó ta cùng Trần hiền đệ thương lượng sự việc, đạo hữu hẳn là cũng có biết một hai sao? Lão đạo cũng không phải là cường thủ cướp đoạt ác nhân, thật sự là tình thế bức bách, không thể không vì đó. Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không để đạo hữu tự nhiên ăn thiệt thòi, nếu thật có thích hợp đệ tử, sẽ đối với quý các nhiều hơn đền bù..."

Tề các chủ bật cười lớn, "Yên Miểu Các cùng Lan Đấu Môn vốn là một thể, nói gì cái gì đền bù không đền bù, bất quá là mấy tên đệ tử mà thôi, ở đâu đều là một dạng tu luyện."

Ngụ ý, hình như đáp ứng Hoa Dương lão đạo yêu cầu, mà lại điều kiện gì cũng không có.

Điều này làm cho Hoa Dương lão đạo âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Tề các chủ sẽ như vậy sảng khoái.

Mặc dù Tề các chủ cơ hồ là khôi phục hắn trước đó một phen, ẩn giấu ý trào phúng, Hoa Dương lão đạo cũng chỉ có thể làm bộ như nghe không hiểu.

"Sư huynh!"

Họ Trần tu sĩ không nghĩ tới Các chủ sẽ nói như vậy, cực kỳ bất mãn.

Hoa Dương lão đạo nghiêng người hướng họ Trần tu sĩ chắp tay, "Trước đó lão đạo có nhiều đắc tội, hy vọng hiền đệ không cần để ở trong lòng. Hiền đệ cũng biết, chúng ta Âm Dương nhất mạch đối đệ tử yêu cầu gần gũi hà khắc, chưa chắc thiên phú tốt liền hữu dụng. Những đệ tử này bên trong, nói không chừng một cái phù hợp điều kiện cũng không có."

"Cũng có khả năng bị ngươi một mẻ hốt gọn!"

Họ Trần tu sĩ mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

"Trần sư đệ..."

Tề các chủ gọi lại hắn, không biết truyền âm nói cái gì.

Họ Trần tu sĩ trên mặt tức giận, hừ lạnh một tiếng, lại không cần phải nhiều lời nữa, lúc này liền phẩy tay áo bỏ đi.

"Hãy khoan!"

Đúng lúc này, Hoa Dương lão đạo đột nhiên xuất hiện ở họ Trần tu sĩ trước mặt, ngăn lại đường đi, chỉ phía sau hắn Phương Đình, "Vị cô nương này cũng là mới nhập môn đệ tử sao? Không ngại cũng vào Âm Dương Bàn thử một lần..."

"Ngươi làm càn!"

Họ Trần tu sĩ vốn liền là cường áp nộ khí, gặp Hoa Dương lão đạo lại đem chủ ý đánh tới Phương Đình trên thân, lửa giận công tâm, liền tổ điện quy củ cũng bất chấp, rút đao liền trảm.

Đao như Thu Thủy, một đạo nhanh chóng hàn quang thẳng đến lão đạo mặt.

Hoa Dương lão đạo hình như sớm liền chuẩn bị, phất trần hất lên, vô số tơ trắng bắn ra. Hắn tu vi so họ Trần tu sĩ cao hơn một tầng, không hề sợ hãi.

Trong đại điện những người khác còn không có kịp phản ứng.

Đang lúc này, đại điện trên vách tường đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít phù văn, ngay sau đó trong hư không không hiểu căng thẳng, đao quang lại lăng không tiêu tán, đồng thời phất trần bắn ra sợi tơ cũng tận số mẫn diệt, biến hồi nguyên dạng.

"Đủ rồi! Trần sư đệ, ngươi chẳng lẽ quên tổ điện bên trong không thể vọng động đao binh tổ huấn! Còn dám chống lại tổ huấn, Tề mỗ liền phải đối ngươi thi gia pháp!"

Tiếp theo, Tề các chủ lại đối Hoa Dương lão đạo lạnh lùng nói: "Hoa Dương đạo hữu, ta Yên Miểu Các tuy là tiểu môn tiểu hộ, nhưng cũng không cho phép bất luận kẻ nào nhục chúng ta quy."

"Là lão đạo lỗ mãng rồi."

Hoa Dương lão đạo cũng không biện giải, chỉ là lấy mắt nhìn Phương Đình, "Lão đạo chỉ là nhìn đến cô nương một thân linh tú, gặp thích thú, mới có hơi thất thố."

Tề các chủ thở dài, "Nha đầu này thiên phú quả thật không tệ, nhưng đã bị Trần sư đệ thu làm thân truyền đệ tử, không thể để cho cùng Hoa Dương đạo hữu."

"Ồ?"

Hoa Dương lão đạo còn không nghĩ từ bỏ, "Ta nhìn cô nương trên thân không có Yên Miểu Các lệnh bài a, cũng hẳn là mới nhập môn đệ tử mới, còn chưa kịp bái sư sao?"

Họ Trần tu sĩ bị tổ điện lực lượng đè ép, nói không ra lời, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Cô nương hẳn phải biết Lan Đấu Môn? Nếu vào ta môn đình, không chỉ chúng ta Âm Dương nhất mạch sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, sau đó tu hành gặp được trở ngại, cũng có thể mời Chưởng môn tự mình chỉ điểm ngươi tu hành. Nguyên Anh tổ sư pháp lực thâm bất khả trắc, đây chính là vô số tu tiên giả cầu còn không được cơ duyên..."

Hoa Dương lão đạo không nhìn họ Trần tu sĩ, đối Phương Đình dụ dỗ từng bước.

Phương Đình chưa từng trải qua loại này sự việc, chân tay luống cuống.

Tề các chủ không nhanh không chậm nói: "Phải để Hoa Dương đạo hữu thất vọng, Phương Đình thuở nhỏ liền đến Trần sư đệ chỉ điểm, đã bái Trần sư đệ vi sư. Chỉ vì Trần sư đệ muốn tôi luyện nàng tâm tính, mới khiến cho nàng một mình đến Yên Miểu Các, tham gia lần này đại điển."

Phương Đình rốt cuộc mới phản ứng, vội vàng mở miệng nói: "Đệ tử nghe sư phụ."

"Thì ra là thế."

Hoa Dương lão đạo lộ ra vẻ tiếc hận.

Hắn ánh mắt cay độc, nhìn ra những người khác là hạng người bình thường, chỉ có Phương Đình tài năng xuất chúng, không thể so với Lan Đấu Môn trước đó thu lấy đỉnh tiêm đệ tử kém.

Hắn liều mạng mặt mũi không nên, tự mình đến Yên Miểu Các cướp người, cũng là xông Phương Đình loại này thiên phú đỉnh tiêm đệ tử mới tới.

Những người khác thì vì Phương Đình đáng tiếc.

Đây chính là Nguyên Anh tổ sư a, có thể được đến Nguyên Anh tổ sư chỉ điểm, là bao lớn phúc duyên, thiếu nữ lại mơ mơ hồ hồ bỏ lỡ.

Hóa thân lại cảm thấy thiếu nữ cái lựa chọn này chưa chắc không phải là chuyện tốt.

Lan Đấu Môn thực lực mạnh, tài nguyên nhiều, cạnh tranh cũng càng kịch liệt, Âm Dương nhất mạch sẽ đem bao nhiêu tinh lực dùng ở trên người nàng, vẫn là ẩn số.

Cái gọi là Nguyên Anh chỉ điểm, nghe tới rất tốt đẹp, bất quá là một cái bánh nướng.

Tại Thiếu Hoa Sơn lúc, Kết Đan trước đó, Tần Tang liền Nguyên Anh tổ sư mặt cũng chưa thấy qua. Chỉ có Thu Mộ Bạch loại kia nhân vật đứng đầu, mới có thể vào Nguyên Anh tổ sư Pháp Nhãn, hao phí tâm huyết ở trên người hắn.

Tần Tang tu hành đến nay, sớm có minh ngộ.

Cấp thấp tu sĩ có cấp thấp tu sĩ khó xử, Nguyên Anh tổ sư đồng dạng không được tiêu dao.

Không nói đến Thương Lãng Hải tu tiên giả thực lực chỉnh thể vượt xa Tiểu Hàn Vực, thế cục phức tạp dị thường, Nguyên Anh tổ sư mặt trên còn có hậu kỳ đại tu sĩ.

Ba trăm năm một lần Thiên Kiếp, liền là vắt ngang tại trước mặt bọn hắn từng đạo bùa đòi mạng!

Không vào, tắc thì chết.

"Trần sư đệ, ngươi mang theo Phương Đình đi xuống trước đi. Lấy ngươi đi diện bích một năm, hảo hảo rèn luyện một cái tâm tính, tương tự cử động, ta không muốn nhìn thấy lần thứ hai."

Tề các chủ triệt tiêu tổ điện cấm chế.

Họ Trần tu sĩ trên thân áp lực tản đi, cũng không quay đầu lại đi ra đại điện.

Phương Đình vội vàng đuổi theo.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.