Chương 671 : Thiên Cương cấm pháp.
“Cấm Bảo, Cấm Bảo ······”

Hư ảo trong thiên địa, Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh trong miệng không ngừng nhai nuốt lấy cái từ ngữ này, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, rót vào tới Quy Kính chỗ sâu kia sợi thần niệm đem bên trong ẩn chứa âm dương dòm thiên đạo huyền bí liên tục không ngừng bày ra, bị hư ảo thiên địa cấp tốc hấp thu dung hợp, vậy mà khiến cho hư ảo thiên địa lần nữa hoàn thiện, gần như không thua kém phân tích một đạo Đạo Vực chi lực.

Mà theo không ngừng phân tích, hư ảo thiên địa đem Quy Kính Hư Ảnh cũng một lần nữa ngưng tụ đi ra, cùng còn lại Cấm Bảo hào nhoáng bên ngoài so sánh, Quy Kính Hư Ảnh theo không ngừng ngưng tụ, vậy mà khiến cho nó chỗ khu vực đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, hiển nhiên hư ảo không gian, rất khó gánh chịu cái này Cấm Bảo lực lượng.

Trương Chí Bình chau mày, tại Quy Kính Hư Ảnh bên cạnh lại huyễn hóa ra mấy chục món pháp bảo, những này pháp bảo đều là Thiên Công Đảo ghi chép bên trong, Hóa Thần Kỳ cấp độ pháp bảo, hắn đem bên trong nội bộ quy tắc kết cấu biểu diễn ra, cùng Quy Kính tiến hành so sánh, đến tìm kiếm trong đó khác biệt nguyên nhân.

Thoáng qua một chút, hắn liền lập tức cảm nhận được trong đó khác biệt, Hóa Thần Kỳ pháp bảo nội bộ quy tắc huyền ảo, nhưng là cũng không có hình thành độc lập đạo, hoặc là nói, bởi vì không có tu sĩ cấp cao đem chính mình đạo rót vào, nó vẻn vẹn chỉ là một cái cơ sở mà thôi, mà Cấm Bảo, thì là độc lập liền ẩn chứa một con đường, trực tiếp liền có thể so với một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng nó bản mệnh pháp bảo hợp lực.

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, mơ hồ cảm giác nắm được mấu chốt trong đó, trầm ngâm một lát, đối với Quy Kính Hư Ảnh vung tay lên một cái, Quy Kính Hư Ảnh tốt nhất lập tức quang mang đại tác, mất đi hình thái biến thành một đoàn linh quang bảy màu, một cỗ khí tức huyền ảo từ đó không ngừng phun ra, mơ hồ có thể nhìn thấy, bên trong có ức vạn phù văn không ngừng biến hóa, dựng thành một cái ẩn chứa vô tận huyền bí thế giới.

Quy Kính Hư Ảnh lúc này, chính là bị Trương Chí Bình trực tiếp chuyển hóa thành quy tắc hình thái, có thể trực quan nhìn thấy bên trong huyền bí, hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm cái này đoàn ánh sáng đoàn thật lâu, sau đó trong lòng khẽ động, một tia một sợi quang hoa bắt đầu bị hư ảo thiên địa rút ra lên, Trương Chí Bình, lại là tại bóc ra trong đó đạo!

Không tệ, hắn chính là muốn đem Quy Kính bên trong đạo tách ra, đến xem Quy Kính cơ sở bộ phận, nếu như đạo không cao thấp lời nói, như vậy Cấm Bảo cùng pháp bảo uy lực khác biệt, hiển nhiên ngay tại bọn chúng cơ sở phía trên, hắn rất muốn nhìn một chút, Quy Kính cơ sở hình thái bên trong, ẩn giấu đi cái gì huyền bí.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua một tháng, đạo vận vô tận, mong muốn đem âm dương dòm thiên đạo theo Quy Kính bên trong tách ra cũng không phải một chuyện dễ dàng, Trương Chí Bình toàn thân toàn ý thao túng toàn bộ quá trình, sợ không cẩn thận động tác quá lớn hoặc rút ra không sạch sẽ, cũng may hao phí lớn như vậy tinh lực, Quy Kính quang đoàn bên trên thất thải quang mang rốt cục bị một tia một sợi hoàn toàn bị rút lấy đi ra, chỉ để lại một đoàn có chút hiện ra bạch quang quang đoàn.

“Rốt cục tốt, liền để ta xem một chút, trong đó đến tột cùng có khác biệt gì a!”

Trương Chí Bình Hư Ảnh trên mặt thoạt nhìn có chút mỏi mệt, nhưng lại lộ ra một cỗ không cầm được hưng phấn, hắn hai mắt kích động nhìn chằm chằm cái này đoàn bạch quang đoàn, trong đó tất cả huyền bí đều trần trụi hiện ra ở trước mắt hắn, rốt cục giải khai Cấm Bảo khăn che mặt bí ẩn.

“Cái này, cái này, lại là Thiên Diễn Cấm?”

Chỉ thấy quang đoàn bên trong, một cái nho nhỏ cầu hình phù văn thiên địa đang tại hoàn mỹ vận chuyển, lần đầu tiên, hắn liền cảm thấy hết sức quen thuộc, lập tức nghĩ tới Thiên Công Đảo căn bản một trong Thiên Diễn Cấm, đây cũng là quanh người hắn Thiên Diễn Nghi lúc đầu căn cơ, có thể lấy phù văn diễn hóa xuất một cái vi hình thiên địa, đến thai nghén pháp bảo, linh đan vân vân, đề cao thật lớn nó bản chất.

Bất quá lập tức, hắn liền lại bác bỏ ý nghĩ này, cả hai hoàn toàn chính xác thoạt nhìn giống nhau y hệt, nhưng là cái này bạch quang đoàn phù văn thiên địa, xa so với Thiên Diễn Cấm tới hoàn mỹ, hắn hai mắt trầm mê trong đó, giống như thật sự thấy được một cái chân thực thiên địa ở trong đó không ngừng chìm nổi đồng dạng, các loại phù văn dựng, là như thế hoàn mỹ, rải rác mấy chục đầu dàn khung, liền dựng ra một cái hoàn mỹ như vậy vi hình thế giới.

Trong lúc nhất thời, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi vì cái này vi hình phù văn thiên địa cấu tạo cảm thấy chấn kinh cùng mê luyến, nó là như thế ưu mỹ, như thế tinh xảo, đem toàn bộ thiên địa huyền bí, đều trực tiếp khắc họa vào trong đó.

“Chờ một chút, cái này tạo dựng, ta dường như cảm thấy có chút nhìn quen mắt!”

Trương Chí Bình rất nhanh liền mời tỉnh lại, nhưng là trên mặt vẫn như cũ lưu lại một tia chấn kinh, hắn lập tức bắt đầu điều động trí nhớ của mình tìm kiếm kia cỗ cảm giác quen thuộc nơi phát ra, mơ hồ, hắn cảm giác mình đã tìm tới mấu chốt trong đó.

“Cái này, đây là Thiên Nhân Luyện Khí Thuật?” Trương Chí Bình rất nhanh liền tìm tới kia cỗ cảm giác quen thuộc nơi phát ra, Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, không, phải nói là trong đó bổ sung lấy Thiên Cương Địa Sát cấm.

Phát hiện này, lập tức nhường Trương Chí Bình sững sờ, trong lòng suy nghĩ lăn lộn, có quan hệ Thiên Nhân Luyện Khí Thuật tư liệu cấp tốc hiển hiện, hiện ra vô số linh cảm, đối với cái này cái hắn sử dụng rất nhiều Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, lập tức nhường hắn đã có càng nhiều phát hiện.

Sớm tại lúc trước đạt được Thiên Nhân Luyện Khí Thuật lúc, hắn liền nhận thức được trong đó lấy Cấm Chế luyện bảo huyền ảo, có thể đem một cái cấp thấp linh tài một mực tế luyện tới pháp bảo tình trạng, nó huyền bí ngay tại ở đền bù linh tài bên trong phù văn quy tắc hóa thành Cấm Chế, nó bổ sung ba mươi sáu loại Thiên Cương cấm cùng 72 loại Địa Sát cấm, hàm cái vô số cơ sở phù văn quy tắc tổ hợp, có thể có thể tuỳ tiện đền bù đỉnh cấp thiên tài địa bảo dưới quy tắc thiếu hụt.

Cho nên cho đến hôm nay, hắn cũng không đem Thiên Nhân Luyện Khí Thuật hoàn toàn chưởng khống, nhiều nhất chỉ là nắm trong tay tất cả Địa Sát cấm biến hóa mà thôi, bởi vì Địa Sát cấm là đền bù linh tài quy tắc cơ sở, mà Thiên Cương cấm, thì là đạo thăng hoa, nhường nó hoàn toàn ngưng tụ ra đạo văn.

Đây cũng là hắn cho tới nay đối với Thiên Nhân Luyện Khí Pháp ứng dụng, linh cấm hóa Bảo thuật bản chất, chính là Địa Sát cấm chế tạm thời huyễn hóa, nguyên bản hắn còn có chút tự đắc, nhưng là hiện tại, Cấm Bảo bên trong lại cho hắn cho thấy một loại hoàn toàn mới ứng dụng.

“Thiên Cương Địa Sát, lấy một đạo Thiên Cương cấm cùng bảy mươi hai đạo Địa Sát cấm giao hội, vậy mà liền có thể diễn hóa xuất một cái hoàn mỹ như vậy vi hình phù văn thiên địa cơ sở, lại đem một con đường quán thâu đi vào, có thể nói trực tiếp liền dựng dục một cái vi hình thiên địa, khó trách Cấm Bảo uy lực sẽ như thế kinh khủng, hoàn mỹ như vậy tổ hợp, có thể nói đem một con đường uy lực phát huy vô cùng nhuần nhuyễn!”

Trương Chí Bình có chút khoa tay múa chân tự lẩm bẩm, trước mắt vô số pháp bảo Hư Ảnh tại trước mắt hắn cấp tốc biến hóa, nguyên bản thoạt nhìn còn mười phần tinh diệu hoàn mỹ pháp bảo thiết kế, lúc này ở trong mắt của hắn đều là như vậy trăm ngàn chỗ hở:

“Bỏ bản lấy mạt, bỏ bản lấy mạt! Những này pháp bảo, căn bản cũng không có đánh tốt cơ sở, đem bên trong ẩn chứa quy tắc huyền bí viên mãn chỉnh hợp thành một, cho dù là coi như bản mệnh pháp bảo bồi dưỡng, quán thâu nhập trong đó đạo cũng căn bản không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, nhiều nhất chỉ là ba thành liền sẽ trực tiếp sụp đổ, cũng liền pháp bảo cực phẩm, có lẽ sẽ tốt một chút, nhưng là cũng căn bản khó mà hài lòng nhu cầu!!!”

Trương Chí Bình tay phải ra sức vung lên, tất cả pháp bảo Hư Ảnh lập tức toàn bộ tiêu tán, những vật này, ngoại trừ thiết kế mạch suy nghĩ bên ngoài, đối với hắn đã không có giá trị gì.
Kết chương.