Chương 686 : Lừa gạt!.
【  Thiên Phượng tộc 】 thánh địa bên ngoài, một trận Nguyên Anh cấp bậc đại chiến cuối cùng vẫn là bạo phát.

	Chu Dương vừa ra tay chính là 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 cái này lục giai Thượng phẩm Pháp khí, một chút cũng không có bởi vì đối phương là Khương Phượng Tiên gia gia mà có chút lưu thủ.

	Trên thực tế hắn cũng không dám lưu thủ, Khương Phượng Tiên gia gia tại tu vi phía trên, cơ hồ so ra mà vượt Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ, hắn không sử dụng 【  Chu Tước Phiến 】 tình huống dưới nghĩ thắng qua đối phương, bản thân độ khó tựu rất lớn, nào còn dám lưu thủ.

	Đại đa số Man Hoang dị tộc đều không am hiểu luyện khí, bọn hắn một thân thực lực, đều tại các loại uy lực mạnh mẽ pháp thuật thần thông phía trên.

	Khương Phượng Tiên gia gia mặc dù trước đây đang đánh lén Chu Dương thời điểm, vận dụng một kiện lông vũ bộ dáng kỳ hình binh khí, nhưng trên thực tế hắn một thân thực lực vẫn như cũ đều tại dựa vào Phượng Hoàng huyết mạch sở tu thành các loại pháp thuật thần thông phía trên.

	Hắn không biết tu thành loại nào thần thông, đương Chu Dương đem 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 kiện pháp khí này tế ra thời điểm, lại có thể sớm phát giác được công kích quỹ tích, khiến cho Chu Dương cái này kích thứ nhất liền được hắn lách mình tránh ra.

	Rồi mới hắn phía sau thất thải phượng dực một cái, trên bầu trời liền thổi lên màu xanh cuồng phong, một đạo nối liền đất trời thô to phong trụ, trong lúc đó lợi dụng Chu Dương làm trung tâm phi tốc thành hình.

	Thân ở phong trụ trung tâm Chu Dương, lập tức toàn thân như sa vào đầm lầy, kém chút liền thân tử đều không thể khống chế lại được phong trụ cho cuốn bay.

	"Cho ta trấn áp!"

	Sắc mặt hắn biến đổi, quát khẽ một tiếng, đỉnh đầu trong nháy mắt dâng lên một tòa bảy tầng bảo tháp, phóng xuất ra vạn đạo kim quang đem chính mình bảo hộ ở trong đó, một chút liền đem phong trụ lực lượng từ trên người chính mình xua tán đi.

	Nhưng trên thực tế cái này phong trụ cũng bất quá là lão giả tóc trắng kéo dài thời gian chiêu số thôi, tại Chu Dương tế ra bản mệnh pháp khí trấn áp phong trụ thời điểm, hắn đã hoàn thành cái thứ hai pháp thuật tụ lực quá trình.

	Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên réo rắt tiếng phượng hót, một con giương cánh vài chục trượng Hỏa Diễm Phượng Hoàng theo lão giả tóc trắng thi pháp hoàn tất, ngẩng đầu tê minh lấy trực tiếp nhào về phía phong trụ bên trong Chu Dương.

	Hỏa Phượng một đầu nhào vào phong trụ bên trong, lập tức gió trợ thế lửa, đem nguyên bản màu xanh phong trụ biến thành Phong Hỏa trụ trời.

	Tại cái này cường đại Phong Hỏa chi lực đè xuống, 【  Càn Dương kim tháp 】 rủ xuống kim quang bỗng chốc bị mẫn diệt hơn phân nửa, nóng bỏng sóng lửa cách vòng bảo hộ đều để Chu Dương cảm giác toàn thân khô nóng.

	Nhưng những này còn chưa đủ lấy để hắn biến sắc, chân chính để hắn sắc mặt đại biến chính là, lão giả tóc trắng đang thi triển ra một chiêu này sau, lại tại trong miệng nói lẩm bẩm bấm niệm pháp quyết dẫn động thiên địa linh khí chuẩn bị lên một loại càng cường đại hơn pháp thuật.

	Hắn tự nhiên không thể lại để cho đối phương như thế tiếp tục.

	"Phá!"

	Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, một phương to như núi nhỏ thổ hoàng sắc đại ấn liền đằng không mà lên, trực tiếp từ trước người đập ra ngoài.

	Đại ấn những nơi đi qua, Phong Hỏa chi lực tất cả đều vì đó tán loạn.

	Mà Chu Dương người theo ấn động, một chút liền từ Phong Hỏa trụ trời bên trong vọt ra.

	Người khác vừa ra tới, trực tiếp chính là tay áo hất lên, một chút hướng về lão giả tóc trắng vung ra ba viên xích kim sắc hỏa lôi.

	Lão giả tóc trắng gặp đây, lúc này một cái phía sau thất thải phượng dực, nhất thời, một đạo để Chu Dương vô cùng quen thuộc thất sắc linh quang liền làm không xoát đến, một chút đem ba viên 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】 đánh nổ tại nửa đường bên trong.

	Nhưng vào lúc này, lão giả tóc trắng tỉ mỉ chuẩn bị pháp thuật cũng đã hoàn thành.

	Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh đối với Chu Dương phất tay một chỉ, được hắn pháp thuật tụ tập lại đại lượng thiên địa linh khí, cấp tốc hóa thành một đạo ngũ thải ban lan thô to cột sáng hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Không được!

	Ngũ thải quang trụ tán phát cường đại linh lực ba động, làm cho Chu Dương sắc mặt một trận đại biến.

	Hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết thi triển ra chính mình khổ tu có được "Phục Ma Kim Quang", toàn lực thôi động trên thân 【  Tịch Tà Bảo Y 】, làm cho một chút từ trên thân thoát ly mà ra, hóa thành một cái từ vô số phù văn màu vàng tạo thành quang cầu đem chính mình bao khỏa tại trong đó.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 hình thành phù văn quang cầu ứng thanh mà phá, một lần nữa hóa thành một kiện linh quang ảm đạm pháp y khoác ở Chu Dương trên thân.

	Hiển nhiên vừa rồi hắn mặc dù dựa vào cái này pháp y đỡ được cái này có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một kích cột sáng, nhưng cũng để pháp y linh lực giảm nhiều, tạm thời đã mất đi phòng ngự tác dụng.

	Mặc dù là như thế, đối với Chu Dương có thể dễ dàng như thế ngăn lại chính mình tụ lực một kích, lão giả tóc trắng trên mặt cũng rõ ràng hiển lộ xuất hiện kinh ngạc thần sắc.

	"Thật mạnh phòng ngự pháp khí!"

	"Bất quá ngươi kiện pháp khí này đã được lão phu đánh cho bị thương, tiếp xuống nhìn ngươi còn cầm cái gì để ngăn cản lão phu công kích."

	Trong miệng hắn lạnh lùng nói, hai tay nhất chà xát, trong tay liền bỗng nhiên hiện ra mấy đạo thô to ngân sắc hồ quang điện, trực tiếp hướng về Chu Dương bắn ra mà đi.

	Cùng lúc đó, bản thân hắn lại là phía sau hai cánh một cái, đột nhiên hóa thành một hơi gió mát rời đi nguyên địa, xuất hiện ở hơn mười dặm bên ngoài.

	Mà tại hắn rời đi chỗ, một thanh tử kim sắc thước phá không mà ra, lại là ở đây vồ hụt.

	"Có thể khám phá không gian ba động, ngươi đây là huyết mạch thiên phú vẫn là một loại nào đó thần thông hiệu quả?"

	Chu Dương trên thân kim sắc ánh lửa lóe lên, thi triển ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 đỡ được ngân sắc hồ quang điện công kích, rồi mới ánh mắt kinh ngạc nhìn lão giả tóc trắng, thấp giọng hỏi xuất hiện trong lòng nghi hoặc.

	Hắn từ khi luyện hóa cái này 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 sau, vẫn là lần đầu tại cùng là một người trên thân thất thủ hai lần.

	Một lần thất thủ, còn có thể nói trắng ra phát lão giả là may mắn, nhưng liên tiếp hai lần thất thủ, hiển nhiên không phải "May mắn" hai chữ có khả năng giải thích.

	"Hừ, nói cho ngươi cũng không sao, lão phu đã tu thành 【  Thiên Phượng Thần Mục 】, ngươi điểm ấy thô thiển trò xiếc, lại như thế nào giấu giếm được lão phu này đôi mắt thần!"

	Lão giả tóc trắng trên mặt tốt sắc hừ lạnh một tiếng, nâng lên hai mắt cùng Chu Dương đối mặt, trong mắt thải quang lấp lóe, đích thật là một loại nào đó đồng thuật thần thông.

	Nhưng mà hắn đắc ý rõ ràng sớm điểm, thừa dịp hai người hai mắt đối mặt, Chu Dương trong mắt kim hồng chi quang lóe lên, trong nháy mắt liền bắn ra hai đạo ánh lửa chui vào trong cơ thể hắn.

	"A!"

	Hồi lâu chưa từng đã dùng qua 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 thần thông, lần này lại lập công lớn.

	Thừa dịp lão giả tóc trắng thần hồn bị thương, Chu Dương trong tay pháp quyết vừa bấm, trong nháy mắt liền có một đạo xích kim sắc thần lôi rơi về phía lão giả tóc trắng.

	Hắn cũng không có trông cậy vào chính mình cái này ngay cả cảnh giới tiểu thành cũng chưa tới 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 có thể đối lão giả tóc trắng tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ là dùng chiêu này chấn động đối phương pháp lực, phòng ngừa lại thi triển ra phong độn chi thuật đào mệnh thôi.

	Tại thần lôi rơi xuống đồng thời, hắn bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đã hoành không hướng về lão giả tóc trắng trấn áp tới.

	Cùng lúc đó, trong miệng hắn một tiếng gầm nhẹ, thân thể trong nháy mắt biến thân trở thành bán long bán nhân hình thái, rồi mới song quyền vung lên, một đầu thanh kim sắc Thương Long liền hét giận dữ mà ra hướng phía lão giả tóc trắng bay nhào mà đi.

	"Tiểu tử ngươi dám!"

	Lão giả tóc trắng sắc mặt dữ tợn gầm lên giận dữ, cố nén thần hồn phía trên đau đớn, hai tay vung lên, liền lấy ra đỏ vàng thanh ba cây thật dài lông vũ đánh về phía kim tháp cùng Thương Long.

	Những này lông vũ tại 【  Thiên Phượng tộc 】 tay của người bên trong, tác dụng cùng loại với nhân loại tu sĩ sở dụng Linh phù, bên trong phong ấn một đạo cường đại pháp thuật.

	Mà có thể được lão giả tóc trắng tại đấu pháp bên trong sử dụng lông vũ, bên trong phong ấn pháp thuật đương nhiên là lục giai cấp bậc.

	Chỉ gặp cái kia ba cây lông vũ trên không trung cấp tốc nổ tung, một chút liền hình thành một con màu đỏ Hỏa Phượng, một tòa thổ hoàng sắc sơn phong cùng một đạo màu xanh phong nhận.

	Hỏa Phượng tường không, trực tiếp cùng thanh kim sắc Thương Long chém giết ở cùng nhau.

	Thổ hoàng sắc sơn phong thì là giữa không trung đụng phải Kim Sắc Bảo Tháp, hiện lên thế lực ngang nhau chi thế.

	Cái kia đạo trưởng có hơn một trượng màu xanh phong nhận, lại là thẳng đến Chu Dương bản thân mà đi, rất có đem hắn nhất đao lưỡng đoạn thanh thế.

	Chu Dương cứ việc đối mình lúc này nhục thân phòng ngự vô cùng có tự tin, nhưng cũng không muốn cứng rắn thụ cái kia đạo màu xanh phong nhận công kích, lúc này liền ngoắc ngự sử 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 ngăn tại trước người, đem nó đánh xơ xác tại ngoài thân.

	Rồi mới hắn há miệng ra, trực tiếp đem 【  Càn Dương bảo châu 】 tế ra, hóa thành một đoàn to bằng đầu người kim sắc hỏa cầu đánh tới hướng lão giả tóc trắng.

	Lão giả tóc trắng nguyên bản dùng ra ba cây phong ấn pháp thuật lông vũ sau, ngay tại nói lẩm bẩm chuẩn bị pháp thuật mới, lúc này gặp đến kim sắc hỏa cầu bay tới, hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể tạm thời dừng lại thi pháp, phía sau hai cánh một cái, lại lần nữa phóng xuất ra thiên phú thần thông thất sắc linh quang quét về kim sắc hỏa cầu.

	Nhưng lần này hắn cái này dầu cù là đồng dạng thất sắc linh quang, lại là không thể định trụ đoàn kia kim sắc hỏa cầu, một chút liền được kim sắc hỏa cầu xông ra giam cầm, tiếp tục hướng hắn đập tới.

	Thấy cảnh này, trên mặt hắn lập tức hiện ra một tia kinh hoảng, vội vàng bấm pháp quyết muốn thi triển phong độn chi thuật tránh đi hỏa cầu.

	Nhưng hắn vừa mới bắt đầu bấm niệm pháp quyết thi pháp, một điểm kim sắc đèn đuốc bỗng nhiên lấy phương thức quỷ dị đột nhiên xuất hiện ở trên người hắn, cấp tốc hóa thành một đoàn kim sắc hỏa diễm đem hắn bao vây lại.

	Lần này thế nhưng là đem hắn dọa đến gần chết,

	Hoàn toàn không biết mình là như thế nào trúng chiêu, chỉ có thể vội vàng gián đoạn thi pháp, liều mình triệu tập toàn thân pháp lực dập tắt trên người kim sắc hỏa diễm.

	Cũng may những này kim sắc hỏa diễm mặc dù chất lượng cực cao, lại không cách nào từ Chu Dương nơi đó đạt được pháp lực bổ sung, rất nhanh liền được hắn lấy pháp lực mạnh mẽ chỗ dập tắt.

	Nhưng lúc này đoàn kia kim sắc hỏa cầu tại không có bất luận cái gì ngăn chặn tình huống dưới, cũng đã xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	Giờ này khắc này, hắn lại nghĩ thi triển cái gì pháp thuật cũng không kịp, chỉ có thể điều động toàn thân pháp lực rót vào phía sau một đôi thất thải phượng dực bên trong, phóng xuất ra nồng đậm thất sắc linh quang hóa thành một cái lồng ánh sáng bảy màu đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên động địa bạo tạc qua sau, lão giả tóc trắng trực tiếp là miệng phun máu tươi bắn ngược bay ra mấy trăm trượng.

	Chu Dương lại là đắc thế không tha người, căn bản không quản lão giả tóc trắng đã được chính mình đả thương, thân hình khẽ động, cấp tốc xuất hiện ở bay ra ngoài lão giả tóc trắng bên cạnh, lên tay một quyền chính là đập ầm ầm tại lão giả tóc trắng trên lồng ngực, trực tiếp đem nó trước ngực xương sườn toàn bộ nện đứt, toàn bộ lồng ngực đều hướng vào phía trong lõm tạo thành một cái quyền ấn.

	"Dừng tay!"

	"Đừng tổn thương cha ta!"

	Tiếng hét phẫn nộ liên tiếp từ chiến trường bên ngoài nhớ tới, nguyên bản bên ngoài quan chiến 【  Thiên Phượng tộc 】 đại trưởng lão Thanh Lam cùng tộc trưởng Huyền Vũ, trong nháy mắt xuất hiện tại chiến trường bên trong, hai người khí thế xa xa khóa chặt lại Chu Dương, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Yên tâm đi, thương thế trên người hắn tuy nặng, vẫn còn không còn như đến muốn mạng trình độ, chỉ cần 【  Niết Bàn 】 một lần liền có thể khôi phục!"

	Chu Dương nhìn hai người một chút, thân hình khẽ động, liền rời đi lão giả tóc trắng bên người.

	"Người trẻ tuổi thật là lòng dạ độc ác!"

	Lão ẩu sắc mặt âm trầm nhìn qua Chu Dương, thanh âm âm hàn vô cùng, hiển nhiên là thật sự nổi giận.

	Một vị có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tồn tại giận dữ, trực diện đối phương lửa giận Chu Dương, lập tức liền cảm nhận được áp lực.

	Hắn yết hầu một phen nhấp nhô, có chút nuốt ngụm nước bọt, cuối cùng vẫn là hướng về đối phương chắp tay nói "Sinh tử tương bác, thực sự không dám lưu thủ, có nhiều chỗ đắc tội, mong rằng tiền bối lý giải."

	"Ha ha, tốt một cái lý giải!"

	Lão ẩu cười lạnh một tiếng, đối với Chu Dương câu trả lời này tức giận hơn.

	Ở trước mặt nàng đem người đánh thành trọng thương, còn muốn cho nàng lý giải, thật sự cho rằng nàng không có hỏa khí sao?

	Ngay tại lúc nàng do dự muốn hay không chính mình động thủ cho Chu Dương một chút giáo huấn thời điểm, Khương Phượng Tiên lại là bỗng nhiên đi tới Chu Dương bên người, nhận lấy song phương câu chuyện.

	"Thanh Lam đại trưởng lão, trận này đấu pháp thế nhưng là chính ngài chính mình cho phép, hiện tại thắng bại đã phân, ngài có phải không nên làm ra quyết định rồi?"

	Nhìn qua vẻ mặt thành thật Khương Phượng Tiên, lão ẩu tâm tình đơn giản kém đến cực điểm.

	Trong mắt nàng vẻ lo lắng chi sắc lóe lên, cũng không trả lời Khương Phượng Tiên lời nói, chỉ là lạnh lùng nói "Lão thân trước cho nhị trưởng lão chữa thương , chờ nhị trưởng lão thương thế tốt lên sau lại đến cùng các ngươi tính."

	Nói xong nàng cũng mặc kệ Khương Phượng Tiên có đáp ứng hay không, trực tiếp đối vị kia Tứ trưởng lão Phong Huyền phân phó nói "Tứ trưởng lão, bọn hắn tựu giao cho ngươi đến chiêu đãi, đừng cho bọn hắn tại trong thánh địa đi loạn!"

	Rồi mới liền mang theo lão giả tóc trắng cùng Khương Phượng Tiên phụ thân Huyền Vũ cùng nhau rời đi nơi đây.

	Mà đạt được nàng phân phó Phong Huyền, tại nàng rời đi sau, liền lạnh lấy khuôn mặt đối Chu Dương ba người buông tay, làm cái "Mời" thủ thế từ tốn nói "Đại trưởng lão, ba vị cũng nghe đến, còn xin ba vị đừng cho Phong mỗ khó làm!"

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên gặp đây, không khỏi liếc nhau, lại là cái gì đều chưa nói đi theo Phong Huyền trở lại Thánh Địa trong, tiến vào một gốc ngũ giai linh mộc phía trên thụ ốc bên trong.

	Tiến vào thụ ốc, Chu Dương tiện tay bày ra một tầng phòng ngừa ngoại nhân nghe lén bình chướng, rồi mới một mặt nghiêm nghị nhìn xem Khương Phượng Tiên hỏi "Phượng Tiên, trong lòng ngươi đến cùng là thế nào nghĩ? Vị kia Thanh Lam đại trưởng lão thái độ ngươi cũng nhìn thấy, nàng không có khả năng để ngươi mang đi phụ thân ngươi!"

	Nhưng mà Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, lại là khẳng định dị thường đáp "Nàng sẽ đồng ý!"

	"Nguyên nhân đâu? Nguyên nhân là cái gì?"

	Chu Dương thật sâu nhìn trước mắt giai nhân, mặt mũi tràn đầy đều là nghi hoặc, hoàn toàn không rõ Khương Phượng Tiên tự tin đến từ với nơi nào.

	Khương Phượng Tiên lại là cũng không chịu nói cho hắn biết nguyên nhân, chỉ là một mặt thâm tình nhìn xem hắn nói "Chu lang, tâm ý của ngươi thiếp thân đã biết được, hảo ý của ngươi thiếp thân cũng đã tâm lĩnh, chuyện kế tiếp, liền để thiếp thân tự mình xử lý tốt, ngươi vẫn là về trước đi bồi Tiêu Oánh muội muội đi!"

	Chu Dương sắc mặt lập tức đại biến, mặt mũi tràn đầy không vui tức giận quát "Ngươi đây là nói cái gì nói! Ta thế nào khả năng yên tâm một mình ngươi ở chỗ này? Đã chúng ta cùng đi đến nơi đây, tự nhiên muốn cùng một chỗ trở về!"

	"Không phải thiếp thân một người ở chỗ này, mà là thiếp thân cùng Phượng Nhi hai người ở chỗ này."

	Khương Phượng Tiên khẽ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem hắn thấp giọng nói "Chu lang, chuyện cho tới bây giờ, thiếp thân cũng không gạt ngươi, Phượng Nhi trên người nàng tai hoạ ngầm, nhất định phải mượn nhờ 【  Thiên Phượng tộc 】 một chỗ mật địa mới có thể giải quyết, một khi nàng tiến vào chỗ kia mật địa, tại nàng chân chính Kết Anh trước đó, sợ là đều không thể ra, ngươi lưu tại nơi này, căn bản là lãng phí thời gian!"

	"Ngươi. . ."

	Chu Dương trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, cuối cùng cũng nhịn không được nữa tức giận trong lòng, sắc mặt tái xanh chỉ vào Khương Phượng Tiên tức giận quát "Ngươi đã sớm kế hoạch tốt đúng hay không? Ngươi đã sớm dự định tốt để Phượng Nhi gia nhập 【  Thiên Phượng tộc 】 đúng hay không? Ngươi tựu như vậy muốn cùng ta tách ra sao?"

	Hắn chưa hề dùng như thế nghiêm khắc ngữ khí nói chuyện với Khương Phượng Tiên, từ đó có thể biết hắn hiện tại là có bao nhiêu sao nổi nóng.

	Không chỉ là hắn, tựu tính cả dạng một mực được mơ mơ màng màng Khương Ngọc Phượng, cũng là sắc mặt khó coi nhìn qua Khương Phượng Tiên hét lớn "Nương, cha nói là sự thật sao? Ngươi tại sao muốn như vậy làm!"

	"Phượng Nhi, nương đây đều là vì tốt cho ngươi!"

	Khương Phượng Tiên một mặt yêu thương nhìn xem nữ nhi, thấp giọng giải thích nói "Ngươi cùng nương không giống, trên người ngươi Phượng Huyết quá mức nồng nặc, cho dù là những cái kia nửa yêu, huyết mạch cũng không có ngươi dạng này nồng đậm, nếu như ngươi không tu hành 【  Thiên Phượng tộc 】 đặc thù công pháp, khống chế lại thể nội Phượng Huyết , chờ ngươi Kết Anh thời điểm, hoặc là được Phượng Huyết hoàn toàn đồng hóa trở thành một con yêu thú, hoặc là liền sẽ bởi vì huyết mạch xung đột tẩu hỏa nhập ma!"

	Nói xong nàng lại đem ánh mắt quay lại đến Chu Dương trên mặt, mặt mũi tràn đầy áy náy nói "Chu lang ngươi cũng đừng trách thiếp thân giấu diếm ngươi, thiếp thân cũng là những năm gần đây mới phát hiện Phượng Nhi trên người tình huống so ta lúc đầu trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, ta biết ngươi vẫn luôn đối Phượng Nhi lòng mang áy náy, không muốn lại để cho nàng rời đi bên cạnh ngươi, nhưng là chuyện này thật không thể lại trì hoãn, nếu không lấy Phượng Nhi tu hành tốc độ, không cần trăm năm liền sẽ đứng trước loại kia ngươi ta đều không muốn nhìn thấy tình huống!"

	"Ngươi nói đây hết thảy, nhưng có chứng cứ? Ta như thế nào còn có thể lại tin tưởng ngươi?"

	Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua vị này người bên gối, đã không còn dám hướng trước kia trăm phần trăm tin tưởng nàng.

	Khương Phượng Tiên nhìn thấy hắn này tấm thái độ, trong lòng cũng là đau xót, không khỏi quay đầu sang chỗ khác trầm giọng nói "Đương nhiên là có chứng cứ, thiếp thân cái này chứng minh cho ngươi xem!"
Kết chương.