Chương 33: Kỳ tích

	"Varkas · Ur đặt cược 37 điểm cống hiến độ "

	"Vs "

	"Ash · Heath đặt cược 2 điểm cống hiến độ "

	Lúc đầu người mới vừa tới 'Hố phân' (tử hình phạm nhân đối ngục giam tên thân mật) liên tục tham gia hai ngày tử đấu chính là một cái rất hiếm thấy sự tình, càng đừng xách đối thủ của hắn thế mà còn là 'Quý tộc' Varkas, tự nhiên là hấp dẫn vô số người chú ý.

	Khá hơn chút không phải tử đấu xã người đều chạy tới vây xem, khán đài chen lấn tràn đầy, ngay cả cổng đều đứng một đám người.

	"Hai người đều dùng kiếm. . . Là kiếm thuật quyết đấu? Rất lâu chưa thấy qua kiếm thuật sư chém giết, mỗi lần kiếm thuật quyết đấu về sau, toàn bộ lôi đài đều là hương thơm mùi máu tươi. . ."

	"Nhân loại, chém chết con kia Tinh linh!"

	"Cái này cái gì cầm kiếm tư thế, hắn không có học qua kiếm thuật đi! Sẽ không phải là bởi vì trông thấy quý tộc cầm kiếm, trong lòng sợ hãi vậy đi theo cầm một thanh kiếm a?"

	"Sẽ không dùng kiếm cũng đừng sử dụng kiếm! Cầm trường thương không phải càng tốt sao? Đơn giản dễ dàng tốt hơn tay."

	"Rõ ràng cầm lưỡi búa càng tốt hơn , một búa xuống dưới, không cần biết ngươi là cái gì vũ khí, toàn bộ biến thành nhão nhoẹt."

	"Ngươi. . . Ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó a, rõ ràng là trường thương càng thích hợp người mới học!"

	"Ta. . . Ta mới không có nói bậy đâu! Lưỡi búa mới là tốt nhất người mới vũ khí!"

	Ash vượt ngục lý do lại thêm một người: Hắn tình nguyện nghe người khác bạo nói tục, cũng không nguyện ý nghe hai cái đại lão gia rõ ràng là cơn lốc đen thanh tuyến, lại dùng ngạo kiều thiếu nữ văn nhã kiểu câu cãi lộn, quả thực như là đông Âm Công đậu hủ não một dạng không hài hòa.

	"Bọn hắn thật ồn ào a."

	"Hố phân là như vậy, khắp nơi đều là ong ong bay con ruồi."

	Varkas nhìn xem trên tay kiếm sắt, dùng ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, bắn ra réo rắt giòn vang.

	"Giòi bọ là biến không thành hồ điệp. Liền xem như chân chính hồ điệp, tại trong hầm phân cũng bất quá là một cái lớn một điểm con ruồi."

	Ash cười nói: "Xem ra ngươi đối lao ngục sinh hoạt rất có cảm xúc, có hứng thú ra sách sao?"

	Varkas ngón tay nhẹ nhàng phất qua thân kiếm, bày ra một cái tiêu chuẩn kiếm thuật tư thế.

	"Ash · Heath, thật có lỗi."

	Làm lôi đài bốn phía bình chướng dâng lên nháy mắt, Varkas hóa thành một đạo tật ảnh, trường kiếm trong tay phảng phất kéo dài đến dài mười mấy mét, trong chốc lát xuyên thủng không khí!

	Dù là Ash một mực tại cẩn thận cảnh giác, vậy y nguyên không kịp sử dụng kiếm đón đỡ, chỉ có thể miễn cưỡng hướng bên phải né tránh tránh được chỗ yếu, bả vai bị Varkas kiếm cắt đi rồi một mảnh nhỏ thịt!

	Mãnh liệt đau đớn để Ash nhịn không được hít sâu một hơi, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi khe hở, bởi vì Varkas đã gần trong gang tấc rồi!

	Keng! Keng! Keng!

	Ash cũng không có chạy trốn, mà là đi ngược lại con đường cũ, chủ động xâm nhập Varkas trong ngực đem chiến đấu kéo vào hung hiểm nhất khoảng cách!

	Hắn lý tính cũng không có bị đau đớn bao phủ —— Varkas cao hơn hắn mười centimet, tay dài chân dài, tay của hắn triển lãm cùng công kích khoảng cách quá lớn, tại khoảng cách gần và vừa bên dưới Ash cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng. Chỉ có đem khoảng cách song phương rút ngắn đến rất gần, mới có thể đem Varkas ưu thế chuyển thành thế yếu, để hắn có kiếm vậy vung không xuống!

	"Ngươi một điểm kiếm thuật đều không học qua sao?"

	Ash bỗng nhiên cảm giác được toàn thân một trận ghê tởm, dùng ánh mắt còn lại ngắm đến Varkas xoay chuyển một lần thủ đoạn, từ tay thuận cầm kiếm biến thành trở tay cầm kiếm!

	Keng!

	Varkas kiếm chặn lại rồi Ash đâm tới, vị này Tinh linh trực tiếp ngang lên khuỷu tay, bằng vào thân cao ưu thế một cái khuỷu tay đánh nổ chùy Ash cái trán!

	Lui! Lui! Lui!

	Khuỷu tay kích uy lực để Ash cơ hồ muốn ngất đi, lúc này một mực tại trong đầu yên lặng thuật lực chậm rãi vận chuyển, phát ra thanh lương khí tức để Ash cấp tốc khôi phục ý thức, thân thể vẫn duy trì lấy bản năng chiến đấu quả quyết triệt thoái phía sau!

	Làm Ash tầm mắt khôi phục thanh minh, chạm mặt tới chính là một đạo hàn quang!

	Oanh!

	Ash lộn nhào đứng lên, không có chút nào dám để cho phía sau lưng tiếp xúc mặt đất. Hắn nhìn xem bị Varkas một kiếm băng liệt vách tường, mặt mũi tràn đầy đều là nghĩ mà sợ,

	Ngay sau đó đúng là sợ hãi.

	Kiếm của bọn hắn đều là không có khai phong a!

	Ngục giam còn không có điên đến sắp mở phong binh khí đưa cho tử hình phạm nhân nhóm chém giết!

	Vừa rồi Varkas dùng không có khai phong binh khí cắt đứt Ash một khối vai thịt đã rất ngoại hạng, Ash coi như Varkas kiếm tốc độ đủ nhanh đến mức bờ vai của hắn thịt đều phản ứng không kịp.

	Nhưng này thế nhưng là tường đá a!

	Tảng đá tới a!

	Dừng tay a, đây không phải kiếm thuật!

	Cái này đã vượt qua kiếm thuật phạm vi quản hạt a!

	"Thuật, Thuật linh?"

	"Ngươi làm sao nhìn qua có chút kinh ngạc?"

	Varkas nở nụ cười.

	"Thuật sư trong chiến đấu dùng Thuật linh không phải chuyện đương nhiên sao?"

	"Nhưng ngục giam cũng không có giải khai thuật lực hạn chế —— "

	"Có nhiều thứ là không khóa lại được, coi như trói chặt bọn chúng tay chân, bọn chúng y nguyên sẽ mọc ra cánh bay lên. Những cái kia từ ta hoàn toàn nắm giữ trong tri thức tạo ra Thuật linh, coi như không có thuật lực cung ứng, bọn chúng vẫn là ta lực lượng, y nguyên sẽ làm ta mỗi một cái bình thường động tác, đều biến thành kỳ tích nháy mắt."

	Ash thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hắn cảm giác quần áo có chút nặng, đó là bởi vì bả vai tổn thương máu làm ướt quần áo. Hắn cảm giác mình khí lực ngay tại một sợi một sợi tràn lan, máu tươi đang thoát đi hắn thân thể thời điểm, vậy mang đi hắn thể lực.

	Cùng tay không quyền kích thi đấu không giống, dùng tới vũ khí lạnh kiếm thuật tử đấu, không có nhiều như vậy hoa bên trong xinh đẹp hiệp chế giao phong, chỉ có sinh cùng tử một cái chớp mắt hô hấp —— cường giả sinh, kẻ yếu chết.

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy rất nhẹ nhàng khoan khoái, trong đầu thuật lực thậm chí sinh động, bả vai đều không thế nào đau đớn.

	"Bị loại công kích này đánh trúng chỗ yếu, ta hẳn là không cứu về được a?"

	"Ta không biết, ta chưa hề tại tử đấu bên trong đối với người khác ra qua toàn lực."

	"Ta là cái thứ nhất?"

	"Cũng là cái cuối cùng."

	Oanh!

	Varkas nhẹ nhàng vẩy lên, có thể so với tinh cương mặt đất thế mà bắt đầu rạn nứt nổ tung, tựa như một con cự xà dưới mặt đất phóng tới Ash!

	"Tinh linh kiếm thuật kỳ tích, băng sơn liệt địa! ?"

	"Hắn thế mà dùng ra kỳ tích!"

	"Làm sao có thể!"

	Khán đài vang lên một trận tiếng ồn ào, tử hình phạm nhân nhóm mặt cơ hồ đều áp vào vô hình bức tường ngăn cản bên trên, chỉ cầu nhìn nhiều nhìn Varkas chi tiết.

	Igura cũng không ngoại lệ, lúc trước hắn gặp qua Varkas tử đấu, đối Varkas có thể sử dụng Thuật linh sớm có đoán trước.

	Nhưng sử dụng Thuật linh cùng sử dụng kỳ tích, là hai cái ngày đêm khác biệt khái niệm!

	Mỗi một đạo kỳ tích, đều phải từ mấy cái ghép lại Thuật linh cộng đồng phối hợp tài năng phóng ra, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa có được mấy cái ghép lại Thuật linh liền có thể phóng ra kỳ tích, tựa như người bình thường cùng soái ca mỹ nữ đều là một cái vả miệng một cái lỗ mũi hai con mắt, nhưng tổ hợp sau kết quả lại là một là Thiên sứ gương mặt, một cái khác cũng là Thiên sứ gương mặt —— chỉ bất quá giáng sinh thì mất hết mặt mũi trước.

	Kỳ tích phóng ra độ khó cực cao, cao đến 'Phóng ra kỳ tích' bản thân liền là kỳ tích một hoàn.

	Phải biết có thể trở thành thuật sư người vốn là thiên tư trác tuyệt hạng người, bằng không thì cũng không có khả năng đem một môn kỹ nghệ tinh tiến đến 'Thuật ' cảnh giới, từ đó triệu hồi ra Thuật linh.

	Nhưng mà chính là chỗ này a một đám thiên chi kiêu tử, đại đa số người bọn hắn hi vọng xa vời cũng bất quá là cả một đời có thể nắm giữ một đến hai cái kỳ tích, mà cũng là thuật sư nhóm bình quân trình độ —— bình quân trở xuống thuật sư thậm chí ngay cả một cái kỳ tích đều không nắm giữ.

	Kỳ tích như thế hiếm thấy, nó ích lợi cùng độ khó tự nhiên cũng là chính tương quan. So sánh với Thuật linh kia thẳng tới thẳng lui hiệu quả, kỳ tích uy năng càng thêm phức tạp, hùng vĩ, khó mà phá giải, thậm chí sẽ diễn sinh ra các loại không thể tưởng tượng nổi vượt qua phái hệ hồng câu hiệu quả.

	Thí dụ như kiếm thuật sư kỳ tích sẽ có hiệu quả trị liệu, thủy thuật sư kỳ tích có thể bốc hơi địch nhân, súng thuật sư kỳ tích sẽ để cho địch nhân chủ động tiếp được súng đạn. . .

	Có một thuyết pháp tại thuật sư ở giữa rất lưu hành —— 'Thuật linh chỉ là chúng ta kỹ nghệ kéo dài, kỳ tích mới thật sự là không thể tưởng tượng nổi!'

	Igura vậy nắm giữ kỳ tích, kỳ tích cần thiết mấy cái Thuật linh hắn vậy hoàn toàn nắm giữ, trên lý luận hắn cũng có phóng ra kỳ tích tư cách.

	Nhưng hắn chưa hề có thể ở trong ngục giam phóng ra qua một lần kỳ tích.

	Một lần đều không thành công qua!

	Nếu như nói trong tù thôi động Thuật linh, tương đương với dùng chân cho mình móc lỗ mũi, mặc dù có điểm khó nhưng luyện nhiều một chút là được;

	Như vậy trong tù phóng ra kỳ tích, thì tương đương với dùng chân cho mình trang điểm! Còn nhất định phải hóa được cực kì đẹp đẽ, không phải coi như không lên là kỳ tích!

	Lần này Ash xong a.

	Igura nhìn xem tử đấu trên lôi đài thiên băng địa liệt, đối Ash sinh lòng thương hại.

	Varkas rõ ràng chính là hướng về phía giết người tới, tại kỳ tích nghiền ép bên dưới, Ash toàn thây là đừng suy nghĩ, có thể hay không từ gạch ngói vụn bên trong tìm tới toàn bộ thịt băm đều rất khó nói, ngục giam phòng trị liệu những cái kia bác sĩ căn bản xử lý không được nghiêm trọng như vậy thương thế, cuối cùng Ash thi thể tất nhiên là từ Thực Nhân Ma nhóm đến xử lý.

	Đây mới là Huyết Nguyệt quốc độ hiện thực, tại 'Chủng tộc bình đẳng', 'Pháp luật chí thượng', 'Hài hòa chung sống ' khăn trải bàn dưới đáy, kẻ ăn thịt nhóm vẫn như cũ tuần hoàn theo tàn khốc nhất mạnh được yếu thua pháp tắc.

	Một khi bị chạm đến lợi ích, dù là trốn ở Toái Hồ ngục giam, vậy y nguyên được bị thượng vị giả dùng đầu ngón tay nghiền chết.

	Đáng tiếc, một cái còn rất thú vị nam nhân. . .

	Làm tử đấu lôi đài trời long đất lở thanh âm vang lên một hồi lâu, cuối cùng có người ngồi không yên.

	"Hắn làm sao còn chưa có chết?"

	"Coi như kỳ tích bị suy yếu đến chưa tới một thành uy lực, cũng không đến nỗi giết không được một đại đội kiếm đều nắm bất ổn yếu tử a?"

	Đúng a, Ash làm sao còn chưa có chết?

	Bị kỳ tích liên lụy toàn bộ lực chú ý tử hình phạm nhóm, lúc này mới nghiêm túc quan sát Ash.

	Tử đấu lôi đài đã không có một khối tốt địa, đối mặt Varkas kia cử trọng nhược khinh liệt địa kỳ tích, Ash giống một con hamster một dạng tả thiểm hữu tị, chật vật được xám đầu mặt dơ bẩn, nhiều lần đều suýt nữa bị băng sơn liệt địa ép thành thịt băm.

	Nhưng hắn mỗi một lần đều tránh khỏi! Mỗi một lần!

	Mặc dù động tác của hắn nhìn qua chật vật không chịu nổi, nhưng ở bọn này tử hình phạm nhân trong mắt, lại là động tác càng ngày càng lưu loát dứt khoát, không có một tia nửa hào thể lực lãng phí!

	Liền ngay cả Ash kiếm vậy càng ngày càng ổn, thậm chí có thể đón đỡ ở Varkas trảm kích!

	Đơn giản, quả thực giống như là. . .

	"Giống như là hôm qua cùng mỹ thú tử đấu đồng dạng."

	Có người thấp giọng thì thào.

	Làm cái thứ nhất người bị hại, Igura tự nhiên đối với lần này cảm xúc rất sâu. Hắn chính là trong chiến đấu, trơ mắt nhìn xem Ash từng bước một mạnh lên, kỹ thuật càng ngày càng tốt, từ một đại đội lăn cũng sẽ không lăn nhà ấm hoa cỏ, ngắn ngủi mấy phút lột xác thành tràn ngập bản năng chiến đấu súc sinh.

	Mà bây giờ, cái thứ hai người bị hại xuất hiện.

	Ash tên súc sinh này, thế mà súc sinh đến trong chiến đấu học xong kiếm thuật! ?

	Nơi này là ngục giam, không phải là cái gì thiên tài bồi dưỡng trung tâm a khốn nạn!

	Nhưng là có không ít người, trong lòng nhớ lại Ash tội danh, đem Ash lúc này thiên tài biểu hiện cùng hắn lai lịch liên hệ tới.

	"Tứ Trụ thần. . ."

	Mờ tối trên khán đài, Ronald ôm lấy bạn trai cổ, con mắt chăm chú nhìn tử đấu trên lôi đài hai người, trong con mắt lóe qua quỷ dị ánh sáng.
Kết chương.