Chương 620 : Ý tưởng chân thật.
“Đã như vậy, như vậy Hiến Tế tế đàn sự tình liền xin nhờ sư đệ, ta sẽ mau chóng thu thập tốt linh tài cho sư đệ đưa tới, hi vọng đến lúc đó, sư đệ sẽ không để cho ta thất vọng a.”

Âm Thi điện trong đại sảnh, Thi Hải đạo nhân giơ lên một chén Linh Tửu đối với Trương Chí Bình xa xa một kính, sau đó liền một ngụm uống vào, xếp bằng ở phía dưới xương trên đài Trương Chí Bình cùng Thi Thiết Sơn hai người, cũng đều lập tức giơ lên uống một hơi cạn sạch, thoạt nhìn chủ khách thật vui bộ dáng.

Bọn hắn đã tâm tình hơn tám canh giờ, tại ý thức tới Trương Chí Bình giá trị sau, Thi Hải đạo nhân lập tức nhiệt tình đối hai người bắt đầu chiêu đãi lên, không có chút nào vừa mới bất kỳ khó xử lúng túng, hai người đương nhiên sẽ không biểu hiện ra cái gì lời oán giận, cũng đều thuận nước đẩy thuyền cùng hắn hàn huyên.

Trong lúc đó, ba người liền các loại trời nam biển bắc kỳ văn dị sự, trên việc tu luyện đàm luận huyền luận đạo hàn huyên không ít, bất động thanh sắc, Thi Hải đạo nhân ở trong đó xen lẫn rất nhiều có quan hệ bí pháp bên trong vấn đề, nhưng đều bị Trương Chí Bình nhẹ nhõm từng cái giải đáp đi ra, càng thêm xác nhận phần này bí pháp tính chân thực, nhường Thi Hải đạo nhân trong lòng càng ngày càng cảm thấy hài lòng, đối hai người thái độ cũng càng thêm nhiệt tình lên.

Cho nên đến cuối cùng, Thi Hải đạo nhân cơ hồ đã vỗ bộ ngực khả năng giúp đỡ Trương Chí Bình nhất định phải tới chân truyền đệ tử thân phận, có quan hệ Hồng Cốt đạo nhân giao dịch, càng là ngậm miệng không đề cập tới, giống như hoàn toàn chưa từng xảy ra như thế.

“Kia là tự nhiên, sư đệ sự tình làm phiền Đại sư huynh, chỉ cần sư huynh thu thập tốt vật liệu, sư đệ tùy thời có thể bắt đầu luyện chế, định sẽ không để cho sư huynh thất vọng.” Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, mười phần tự tin nói ra, mà một bên Thi Thiết Sơn, thì là có chút bất đắc dĩ nhìn xem hai người, đối với hai người đoán bí hiểm, cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Bất quá, hiện tại cũng đúng là không có hắn ngắt lời chỗ trống, giải quyết đại đa số nghi hoặc sau, Thi Hải đạo nhân trong lòng càng thêm bức thiết mong muốn đem phần này nguyền rủa bí pháp thật tốt nghiên cứu một phen, ngẩng đầu nhìn giờ, phát hiện sắc trời đã tối, đã nói nói “rất tốt, hôm nay liền nói tới nơi này đi, như hôm nay sắc đã muộn, thiết sơn sư đệ, ngươi liền mang theo đại ca ngươi tiến về Ô Mộc Cung a, toà kia động phủ chính là ngươi đại ca ngày sau đạo trường.”

“Là, sư đệ đã biết.” Thi Thiết Sơn nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia chấn kinh, vội vàng đứng lên thi lễ, Trương Chí Bình cũng đứng lên, cung kính nói: “Vậy sư đệ trước hết đi cáo lui.”

Nói xong, hai người liền chậm rãi rời đi Âm Thi điện, Thi Hải đạo nhân nhìn xem thân ảnh của hai người dần dần biến mất, vẻ mặt cũng lập tức một lần nữa trở nên lạnh lùng, ở ngoài sáng ám không chừng ánh lửa hạ, không biết rõ nghĩ đến thứ gì.

“Đại ca, ngươi đến tột cùng là cho Đại sư huynh nhìn thứ gì, nhường hắn nhanh như vậy liền thay đổi thái độ của mình, hắn đều trực tiếp cho ngươi vẽ một tòa chân truyền đệ tử động phủ?!”

Âm Thi ngoài điện, Thi Thiết Sơn rốt cục có chút nhịn không được, nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo, lần này đến đây, hắn phát hiện hắn thật sự có chút thấy không rõ hắn người đại ca này, nếu không phải trên người hắn khí tức ký ức, thần thái quen thuộc không có chút nào khác biệt, hắn thật hoài nghi hắn người đại ca này có phải hay không bị người đã đánh tráo.

Chỉ tiếc, Thi Thiết Sơn không biết rõ hắn đã rất không may trực tiếp đoán trúng chân tướng, bất quá tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, Thi Ngọc Sơn phân thân cũng cơ hồ không hề có sự khác biệt, trên mặt cười khổ một tiếng, nói ra:

“Nội dung trong đó chờ ngươi mang ta tiến về động phủ sau ta đem kia phần Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp cho ngươi xem, chính ngươi nghiên cứu đi thôi, chỉ hi vọng lần này có thể của đi thay người, có thể miễn cưỡng vượt qua cái này kiếp nạn a, sớm biết hôm nay, ta lúc đầu còn không bằng đem bí pháp trực tiếp giao cho La Kiến Tu.”

“A ~ vậy chúng ta mau lên động phủ của ngươi a, Ô Mộc Cung thật là chúng ta thế hệ này tốt nhất động phủ một trong, thế nhưng là có không ít chân truyền đệ tử một mực trông mà thèm, ta thế nhưng là sớm muốn đi bên trong nhìn một chút.”

Thi Thiết Sơn nghe vậy, miễn cưỡng kiềm chế hạ sự hưng phấn của mình, có chút không kịp chờ đợi nói ra, hắn thật sự là có chút hiếu kỳ, kia phần Thượng Cổ nguyền rủa mật pháp bên trong đến tột cùng ẩn chứa như thế nào huyền diệu, nếu quả thật giống hắn âm thầm phỏng đoán như thế, vậy cái này phần bí pháp giá trị, coi như thật thật to vượt qua dự liệu của hắn.

Thi Ngọc Sơn thấy vậy giống như bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cùng Thi Thiết Sơn hướng giữa sườn núi một tòa cung điện đi đến, chỉ là giấu ở trên người hắn Trương Chí Bình, lại là đang tại vội vàng nhanh hoàn thiện kia số vừa mới ra lò Huyết Nguyên Linh Chú Hiến Tế pháp.

Không sai, nào có cái gì Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp, phần này Huyết Nguyên Linh Chú Hiến Tế pháp, căn bản chính là chính hắn vừa mới biên soạn đi ra, sau đó lấy ra đến lừa gạt Thi Hải đạo nhân.

Đương nhiên, phần này nguyền rủa bí pháp cũng không phải không có hiệu quả, nếu không cũng sẽ không dễ dàng như vậy giấu diếm được Thi Hải đạo nhân, trên thực tế, phần này nguyền rủa bí pháp là hắn nghiên cứu đột phá Nguyên Anh kỳ bí pháp một cái nghiên cứu phương hướng, chuẩn xác điểm nói, là tà pháp đột phá phương diện nghiên cứu.

Trước đó liền đề cập tới, tà tu kỳ thật cũng là Tu Tiên Giả một cái chi nhánh, chỉ là về sau pha tạp quá nhiều tàn nhẫn huyết tinh cùng với quỷ dị tà ác đồ vật, khiến cho chậm rãi trệch hướng chính thống tu tiên chi đạo, độc lập đã trở thành một lớn chi mạch, truy căn tố nguyên mà nói, tà tu ngay từ đầu là một chút tư chất thấp xuống lại tài trí hơn người Tu Tiên Giả, vì không ngừng đột phá mà nghiên cứu ra đủ loại bí pháp, vô số năm tích luỹ lại mới chậm rãi thành hình.

Cái này khiến cho, tà tu mười phần nóng lòng nghiên cứu các loại quỷ dị bí pháp, chỉ là các loại phụ trợ cưỡng ép đột phá tà pháp liền tầng tầng lớp lớp, chỉ là trong đó, phần lớn không phải điều kiện cực kì hà khắc ngay cả có quá lớn di chứng, khó mà làm được mở rộng, cho dù là chính thống Tu Tiên Giả, cũng chỉ là từ trong đó thu nạp một số nhỏ liền phần lớn bỏ mặc.

Bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn đang thiếu phương diện này tư liệu, tự nhiên cho tới nay đều không buông tha tương quan nghiên cứu cùng thu thập, lợi dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi, thôi diễn ra mấy chục loại trên lý luận thành công hữu hiệu bí pháp.

Đương nhiên, cụ thể như thế nào, hắn không có tiến hành qua tương quan thí nghiệm, cũng không có trực quan nghiên cứu qua một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ là thông qua cho tới nay thu thập không trọn vẹn tà pháp tiến hành nghiên cứu suy luận mà thôi, cũng may có lúc trước đạp ở Thiên Công Đảo bên trên thu thập mà đến vô số tư liệu tiến hành so sánh, ít ra không tốt xuất hiện quá lớn chếch đi, tại trên lý thuyết cũng có rất lớn khả thi.

Nhưng là, đối với chính hắn mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là vạn vạn sẽ không sử dụng loại bí pháp này, trong đó sự không chắc chắn thật sự là nhiều lắm, cho dù là thành công cũng sẽ lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm, hắn mục đích cuối cùng nhất, chỉ là hi vọng loại suy, tìm tới để cho mình chân chính phương hướng đột phá.

Bất quá vào lúc này, dùng để lừa gạt Thi Hải đạo nhân cũng dư xài, cho dù là thật xuất hiện cái gì sơ hở, hắn cũng có bó lớn lý do có thể từ chối, Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp đi, không ra chút vấn đề sao có thể gọi Thượng Cổ bí pháp? Thật sự ổn định hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì lời nói, đã sớm lưu truyền ra tới, chỗ nào sẽ còn thất truyền bọn người đào móc?

“Hi vọng cuối cùng Thi Hải đạo nhân biết chân tướng thời điểm, sẽ không tức nổ tung.” Trương Chí Bình trên mặt không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, bất quá, hắn cũng sẽ không nói cho Thi Hải đạo nhân chân tướng, phần này nguyền rủa bí pháp, tác dụng không chỉ có riêng chỉ là lừa gạt Thi Hải đạo nhân, dù sao trong đó bao hàm lý luận thế nhưng là hắn khổ tâm nghiên cứu thành quả, giá trị cực cao, hắn cũng không muốn vô cớ làm lợi đối phương.

Cho nên ở bên trong, hắn nhưng là xác thực như Thi Hải đạo nhân suy đoán như thế tăng thêm rất nhiều hàng lậu, nếu như hắn vụng trộm tự mình tiến hành tu luyện, như vậy đến cuối cùng, hắn nhưng là còn có một thiên đại ngạc nhiên mừng rỡ muốn tặng cho hắn.
Kết chương.