Chương 20: Long kỵ VS cự quái


	Màu vàng chói tại trong kết giới hình trụ tròn thiêu đốt, trong liệt diễm, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi giống như một cây đại thụ bị nhen lửa, tuỳ tiện đung đưa thân thể, đối với nội bộ kết giới trái đâm phải đụng.

	Quang hoa của các loại năng lực từ trên người nó bạo phát ra, lại vẫn không cách nào phá ra kết giới, nhiều nhất chỉ có thể đem kết giới oanh đến có chút biến dạng.

	Kết giới này là do mười bốn loại trận đồ luyện kim hỗn hợp xây dựng mà thành, lấy trình độ luyện kim học của Tô Hiểu đạt đến Lv. 66, cường độ của những trận đồ này vốn liền rất cao, cộng thêm tiết điểm hạch tâm của những trận đồ này là "Thái Dương Chi Hoàn" .

	Mai Thái Dương Chi Hoàn này cũng không phải độc lập tồn tại, tại Serre Tinh cùng Thụ Sinh thế giới, còn có hai mai Thái Dương Chi Hoàn, trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng về sau, tại cùng mai Thái Dương Chi Hoàn này cộng minh.

	Tất cả Trư đầu nhân trên Serre Tinh, 99. 99% đều tín ngưỡng Thái Dương, Thụ Sinh thế giới Nấm tộc, Quỷ tộc cũng cơ bản đều là tình huống này, quần thể sinh linh với số lượng khổng lồ này, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ sinh ra lượng lớn tín ngưỡng chi lực, sau đó truyền lại đến trong mai Thái Dương Chi Hoàn này mà Tô Hiểu nắm giữ.

	Mà lúc này, mai này "Thái Dương Chi Hoàn" làm hạch tâm của trận đồ luyện kim về sau, thể hiện ra tính phù hợp không giống bình thường, dẫn đến cấu thành kết giới càng cứng bền, nhiệt độ lửa Thái Dương trong kết giới cực kì khủng bố.

	Đây còn không phải để cho Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi tuyệt vọng nhất đấy, nó tại trước khi tiến vào bản thế giới, còn chưa phát hiện không đúng , nhưng tại sau khi tiến vào, dần dần phát giác được nơi đây không đúng.

	Thế nhưng là đã trễ, tình cảnh hiện tại của nó là, không chỉ sắp bị lửa Thái Dương trong kết giới đốt, ngoài kết giới còn có 1000 con Thái Dương Diễm Long, hướng về mặt ngoài kết giới hình trụ tròn phun mạnh long diễm.

	Lúc ban đầu, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi còn có thể bảo trì uy nghiêm làm Thần Linh tồn tại, nhưng tại trong quá trình dần dần bị nướng khô, nó 'Phá phòng' rồi, thử hỏi, một cái tồn tại liền bản thân định ra quy tắc trò chơi, còn chơi không nổi ăn vạ, lại có thể có khí lượng lớn bao nhiêu.

	Không sai, tại trước khi kề bên tử vong, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đối với Tô Hiểu tiến hành chửi bới ác độc tột cùng.

	Phía dưới liệt diễm ngập trời, Tô Hiểu nhíu mày nhìn Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi quát giận tại trong kết giới, hỏi: "Nó đang nói cái gì?"

	"Không biết a, ai biết đây là ngôn ngữ gì, phía dưới đại ca kia, ngươi nói tiếng phổ thông Hư Không được không, ngươi nói phương ngôn, nghe không hiểu a!"

	Bahar hô lớn, tiếc rằng, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi hô lên một tiếng cuối cùng 'Phốc dinh long' về sau, ầm ầm ngã quỵ tại trong kết giới.

	Đến cuối cùng, Tô Hiểu vẫn như cũ nghe không hiểu Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đến cùng rống lên chút gì đó, nhưng cái này không trọng yếu, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi còn chưa chết, bảo trì hỏa hầu hiện tại tiếp tục hầm nướng.

	Tiếp tục lửa lớn hầm nướng gần một giờ, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đã sớm nằm dưới đất phát ra một tiếng rống giận cực kỳ không cam lòng, duỗi chân mà đi rồi.

	Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi sinh mệnh lực thật sự quá mạnh, Tô Hiểu ước lượng, nếu bản thân gặp phải loại tình huống này, nhiều nhất 10 phút khoảng chừng liền chết bất đắc kỳ tử, nhưng Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi cứng rắn kiên trì hơn một giờ, mới rốt cuộc duỗi chân mà đi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi. 】

	【 ngươi đạt được Hộp minh văn (mở ra về sau, nhất định sản xuất Sinh mệnh minh văn). 】

	【 ngươi đạt được vật thề ước (vật phẩm đặc thù). 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh chi linh hồn · Thánh Sồi (vật phẩm đặc thù, vật phẩm này có thể sử dụng "Dung luyện lô" nóng chảy, tiêu trừ kia đặc tính tà dị, từ đó đạt được "Linh hồn thể lỏng", giội tại trên trang bị linh hồn, có thể tăng lên trên biên độ lớn tổng hợp thuộc tính của trang bị linh hồn). 】

	. . .

	Tổng cộng đạt được ba món vật phẩm, 【 Hộp minh văn 】 không cần nhiều lời, minh văn Tô Hiểu đã sớm tiếp xúc qua, 【 Nền móng minh văn 】 một trong trang sức treo mà hắn hiện tại đeo, mặt trên liền có khảm "Phần tẫn", "Hắc ám", "Liệt dương" ba mai minh văn, ba cái kết hợp sau là "Dư Tẫn Chi Hỏa (bị động)" .

	Tô Hiểu xem xét thuộc tính của 【 vật thề ước 】, chẳng biết tại sao, vật phẩm này để hắn mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc.

	【 vật thề ước 】

	Nơi sản sinh: Hư Không / Vẫn Diệt Tinh / Phong Hải đại lục.

	Phân loại: Vật phẩm đặc thù

	Độ bền: 317 / 320 điểm.

	Hiệu quả sử dụng: Không (đây là vật chứng minh / tín vật).

	Tóm lược: Vật chứng minh do một vị Ác Ma thợ rèn chế tạo, nắm giữ vật chứng minh này cùng "Dung luyện lô", có thể đi đến Bạch Sắc tiểu trấn tìm kiếm vị này Ác Ma thợ rèn (hiện không biết tung tích), Ác Ma thợ rèn có thể lấy "Dung luyện lô", đem linh hồn của Thần Linh hệ tồn tại dung luyện, phụ lấy tài liệu khác, chế tạo ra vũ khí, phòng cụ cường đại,... có Thần Linh đặc tính, đương nhiên, loại chế tạo này cũng không phải miễn phí, ngươi cần đưa cho Ác Ma thợ rèn đủ Linh hồn tiền.

	Nhắc nhở: Bởi vì có lực lượng thề ước trói buộc, ngươi nhất định phải mang theo vật chứng minh này, cùng với "Dung luyện lô", Ác Ma thợ rèn mới có khả năng vì ngươi tiến hành loại đoán tạo này (ngươi cần tự chuẩn bị linh hồn của Thần Linh hệ tồn tại).

	Giá cả: 1650 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu cảm giác bản thân lần này vừa may mắn, lại không tính may mắn, Ác Ma thợ rèn hắn nhận thức, trên Trảm Long Thiểm hiện tại ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch, chính là Ác Ma thợ rèn khảm nạm.

	Lúc trước tại trong Bạch Sắc tiểu trấn của Ám Tinh, Tô Hiểu cùng Ác Ma thợ rèn có qua mấy lần giao lưu, vật phẩm mà đối phương đưa lúc gần đi, đến hiện tại Tô Hiểu còn chưa giám định ra đó là thứ gì đó, chỉ có thể ném tại trong không gian chứa đựng trước tiên trữ.

	【 vật thề ước 】, 【 Dung luyện lô 】, 【 Thần Linh hệ linh hồn 】 ba loại cần thiết vật Tô Hiểu đều có, Ác Ma thợ rèn lại đã không tại Bạch Sắc tiểu trấn, cụ thể đi đâu, Tô Hiểu cũng không rõ ràng.

	Chỉ có thể trước tiên trữ, sau này tùy duyên rồi, bất quá lần này phản hồi trong chuyên môn gian phòng, muốn đem "Dung luyện lô" di chuyển đến trong không gian chứa đựng đoàn đội.

	Tô Hiểu truyền đạt mệnh lệnh để Barbatos bay đến bầu trời, một lát sau, Tô Hiểu đến trên tầng mây, Thái Dương Chi Hoàn bồng bềnh tại này, tản mát ra tia sáng chói mắt, đem kia thu hồi về sau, hắn điều khiển Barbatos lao xuống.

	Kết giới mở ra về sau, mặt đất lúc trước bị kết giới bao phủ sớm bị đốt thành trạng thái khí, lưu lại một đạo hố to dạng hình trụ, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đang nằm tại bên trong.

	Trải qua một phen phân giải, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ cấu tạo của Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi, đây không tính là là sinh vật, càng như là mộc hệ tồn tại có sinh mệnh, vì vậy cũng không có trái tim một loại, nội bộ là loại mô liên kết xen vào giữa sinh vật cùng thực vật, không phải nguyên liệu nấu ăn, rất đáng tiếc.

	Tô Hiểu thu thập chút loại mô liên kết này, hạ lệnh để Thái Dương Diễm Long đem Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi triệt để đốt thành tro, vừa vặn phụ cận có cái hồ lớn, vung tro thuỷ táng, để bày tỏ kính ý.

	Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, phát hiện đặc tính của trang bị này không thay đổi, đây dù sao là trang bị trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng qua, sẽ không bởi vì Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi chết xuất hiện biến hoá gì.

	Tô Hiểu mang theo tất cả Ác Ma thú cùng Thái Dương Diễm Long phản hồi, lần này vây công Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi, vừa là trừ tai hoạ ngầm, cũng là đang hướng một chút người giấu ở chỗ tối, ra hiệu cảnh cáo.

	Tô Hiểu sắp muốn đối phó Tàn Bạo Bảo Lũy · Karla, đối phó Karla, trước mắt chiêu này vô hiệu, bố trí trận đồ luyện kim mai phục, đối phó địch nhân từ thế giới bên ngoài đột phá bích chướng không gian có hiệu quả.

	Loại địch nhân này đột phá bích chướng không gian về sau, sẽ có không gian thích ứng kỳ ngắn ngủi, cũng chính là đến một cái thế giới hoàn toàn mới, đối mặt quy tắc thế giới có chỗ bất đồng lúc, cần tiến hành ngắn ngủi thích ứng, trong lúc này dự cảm, nhận biết các loại đối với nguy cơ, sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	Karla bất đồng, nó là dân bản địa của thế giới này, cho dù nó hiện tại ý thức hỗn loạn, muốn đem nàng dẫn vào cạm bẫy cũng rất khó.

	Phương pháp của Tô Hiểu đối phó Karla đơn giản trực tiếp, hắn sẽ mang theo 270 con Thái Dương Diễm Long, cộng thêm bản thân lấy trạng thái long kỵ, dựa vào giới lôi thương đối phó Karla.

	Phản hồi tổ mẹ đại bản doanh về sau, Tô Hiểu bắt đầu chờ tin tức của đế quốc bên kia, bên kia thủy chung tại theo dõi Karla, để tránh Karla tập kích "Tân Tinh thành" .

	Tốc độ đáp tin của hạm đội thứ ba rất nhanh, hiện tại bên kia là đế quốc chi thủ · Rhein · Gode làm thống lĩnh tạm thời, theo Rhein · Gode cho ra tình báo, Karla tại "Cao Trạch hồ" .

	"Cao Trạch hồ" ở vào khu vực gần trung bộ, mảnh hồ này đối với dân bản địa của bản thế giới có ý nghĩa không tầm thường, nghe nói là được vinh dự Mẫu Thân hồ.

	Karla sở dĩ đi "Cao Trạch hồ", là vì đem thân thể nửa chìm tại trong nước, để giảm bớt táo bạo cùng cuồng loạn sản sinh vì bị U Minh xâm thực.

	Bởi vậy có thể thấy, Karla còn có chút lý trí , đáng tiếc, phần lý trí này sắp muốn triệt để dập tắt.

	Tô Hiểu suy nghĩ sau quyết định, trận chiến này không mang A Mỗ đi, nguyên nhân là, nó đi cũng không dùng, để A Mỗ đi kháng Karla công kích, là quyết sách rất ngu, để A Mỗ thủ nhà mới là lựa chọn càng tốt.

	Về phần Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó thật ra cũng không hoàn toàn coi như là tham chiến, Bố Bố Uông phụ trách trinh sát xung quanh, cộng thêm tại dưới tình huống có thể, cung cấp cho Tô Hiểu hiệu quả quang hoàn, Bahar thì là không trung trinh sát, cùng với nghênh chiến Khế ước giả muốn ngư ông đắc lợi.

	Barbatos giương cánh bay lên, gia hỏa này có cái đặc trưng, mỗi lần vừa bị bồi dưỡng ra trong một đoạn thời gian, không chỉ ngạo mạn, hơn nữa lòng đố kị mạnh, cộng thêm có tham lam tổ truyền của Long tộc.

	Bất quá Barbatos linh hồn thoát ly trùng tổ một đoạn thời gian về sau, nó liền dần dần không có cảm tình rồi, triệt để tiến vào chiến đấu / sát lục hình thức, muốn đợi lần sau linh hồn tại trong tổ mẹ ngủ say sau tỉnh lại, mới sẽ thanh tỉnh một đoạn thời gian.

	Ratchet sở dĩ như vậy hạn chế Barbatos, là bởi vì Barbatos là tập rất nhiều ưu điểm cùng khuyết điểm mà sinh ra.

	Trên lưng rồng, theo Tô Hiểu điều khiển, từng cái xúc tu màu đen từ sau cổ Barbatos lan tràn ra, bám lên cánh tay trái của hắn cùng nửa trái thân, hắn có thể cảm giác được, tư duy sát lục lãnh khốc tới cực điểm kia của Barbatos, đây là đặc điểm lớn nhất của Trùng tộc, không có thương cảm loại khái niệm này.

	Tô Hiểu rời đi tổ mẹ, hướng "Cao Trạch hồ" phi hành hơn nửa canh giờ về sau, hắn cảm giác được ánh mắt nhìn trộm, có Khế ước giả để mắt tới hắn.

	Lúc trước hắn tại trong phòng họp kia, nói thẳng muốn đối phó Karla, hiện trường nhiều người như vậy, trong đó khẳng định có người cùng chút Khế ước giả nào đó tư giao rất thân.

	Không biết là ai, đem Tô Hiểu muốn đối phó Karla tin tức này, báo cho Khải Nhân, Khải Nhân nghe xong còn có chuyện tốt này, tại chỗ liền tại trong nền tảng liên lạc thế giới công bố việc này.

	Cừu oán của Khải Nhân cùng phe mình đã sớm kết xuống, đầu tiên là trên phi thuyền vận tải để Khải Nhân cõng nồi, sau đó lại để cho Khải Nhân tại danh vọng trị xếp hạng biến thành lão nhị.

	Đối với Khải Nhân của Tử Vong Nhạc Viên trận doanh mà nói, thứ nhất cùng thứ ba đều có thể, duy chỉ có không thể là lão nhị.

	Cõng nồi sau Khải Nhân tiến hành phản kích, đây là nhân chi thường tình, đừng nói công bố tin tức bản thân muốn đi đối phó Karla, cho dù mọi người của Anh Linh điện giúp Karla vây công bản thân, Tô Hiểu đều cảm giác cái này phù hợp lẽ thường, trong Nguyên sinh thế giới lẫn nhau tranh đấu, kết thù quá bình thường, đây cùng tử thù với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia bất đồng.

	Mây mù tại hai bên trôi qua, Tô Hiểu không rõ ràng lần này sẽ tới bao nhiêu người ngư ông đắc lợi, nhưng cái này không trọng yếu, lần này đối phó Karla đồng thời, hắn cũng muốn để Khải Nhân bên kia triệt để ngoan ngoãn lại, hoặc là trực tiếp đoàn diệt.

	Một đường phi hành, khi thời gian đến lúc chiều, Tô Hiểu trên lưng rồng rốt cuộc nhìn đến phía dưới "Cao Trạch hồ" .

	Trong hồ cỏ nước rất nhiều, trên mặt hồ có hơi nước mỏng manh, để "Cao Trạch hồ" thoạt nhìn vừa rộng lớn, lại có mấy phần cảm giác phiêu miểu cùng mênh mông.

	Cả phiến hồ nước không thấy được giới hạn, chếch đối diện là dãy núi liên miên, những ngọn núi này phổ biến không cao, mặt trên bị thảm thực vật màu lục bao trùm nghiêm mật, thích hợp ẩn nấp.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng về sau, mang lên kính mắt phi công, dung nhập trong hoàn cảnh, nó mặc quần áo bay lượn nhảy xuống, hướng phương hướng dãy núi bay lượn mà đi, đừng xem thường kỹ thuật bay lượn của Bố Bố Uông, trước đó nó từng mang theo Benny nhảy Ám Uyên, đem Benny thiếu chút nữa dọa khóc, sau đó bị cào không nhẹ.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu nhận đến Bố Bố Uông tin tức, hư hư thực thực tìm đến tung tích đám người Khải Nhân.

	Cùng lúc đó, nội bộ sơn mạch liên miên, từng đạo thân ảnh, hoặc đứng hoặc ngồi ở trong hắc ám, là mọi người của Anh Linh điện.

	"Đoàn trưởng, bọn hắn đến rồi."

	Một tên nữ tính cảm giác hệ tóc cạo sạch, mang khuyên tai đơn bên mở miệng, nàng tuy cạo sạch tóc, vẫn như cũ nhan trị bùng nổ, tên nữ Khế ước giả này, là loại nữ Khế ước giả kia không muốn dựa nhan trị, mà là muốn bằng thực lực mạnh nói chuyện, nàng là cảm giác hệ + ám sát hệ song tu, tên là Ngân Trĩ.

	Ngân Trĩ cùng truyền thống cảm giác hệ hoặc ám sát hệ bất đồng, nàng làm cảm giác hệ, tinh thần lực cường đại, phương diện ám sát, nàng không có tốc độ nhạy bén một loại, nàng là dựa vào một loại tinh thần kịch độc, làm thủ đoạn ám sát.

	Bất kỳ ai đều có trường nhận biết, hoặc là kỹ pháp loại vòng nhận biết, Ngân Trĩ có thể đem lực nhận biết của mình + tinh thần lực hỗn hợp thể, kèm theo lấy mãnh độc, tiếp đó dùng lực nhận biết như châm nhọn, đâm vào đến trong trường nhận biết hoặc vòng nhận biết của người khác, dẫn đến người khác trúng tinh thần mãnh độc, cuối cùng độc phát mà chết.

	Càng kinh người là, Ngân Trĩ tinh thần mãnh độc có mang tính tê liệt, bị nàng 'Chích thương' lúc, cơ bản sẽ không có cảm giác, sau đó vài giây mới có cảm giác mê muội, cuối cùng độc phát.

	Cùng Ngân Trĩ giao phong , khả năng cách nhau trăm mét bị nàng 'Chích' một chút, lát nữa liền chết bất đắc kỳ tử , có thể nói, bất kỳ hệ thống đến cấp cao, đều sẽ dần dần thể hiện ra cường đại thuộc về riêng phần mình, tử linh hệ ngoại trừ, đây là cái siêu phế vật soái tới cực điểm, đừng nhìn cùng vong linh hệ liền thiếu một cái chữ, cường độ lại là khác nhau trời vực.

	"Ngân Trĩ, có thể 'Đâm' tổn thương hắn sao?"

	Khải Nhân trong hắc ám mở miệng.

	"Có thể, nhưng hắn là kỹ pháp loại, phạm vi nhận biết của kỹ pháp loại tuy rằng nhỏ, nhưng đó là vòng nhận biết, không phải trường nhận biết."

	"Có khác biệt gì?"

	Trong hắc ám ở một bên truyền ra tiếng hỏi, Ngân Trĩ nguyên bản không có ý định để ý tới, nhưng nghĩ đến Khải Nhân lúc trước nói qua, năng lực của nàng vốn liền đặc biệt bị người kiêng kị, phương diện tác phong quá lạnh nhạt không quá tốt, nàng nói ra:

	"Trường nhận biết của người bình thường, tương đương với lan tràn ra 'Khí thể', kỹ pháp loại vòng nhận biết tuy rằng phạm vi nhận biết nhỏ, nhưng tương đương với một cái 'Cầu chất lỏng', đâm vào khí thể cùng chất lỏng đương nhiên có khác biệt."

	"A, tăng tri thức rồi."

	Lão ca thỏa mãn lòng hiếu kỳ gật gật đầu, Bố Bố Uông ngồi xổm tại một bên, cũng là một bộ dáng dấp tri thức tăng trưởng.

	"Đoàn trưởng, nếu không thì lần này được rồi , đó thế nhưng là Trảm Thủ Dạ, nghe nói Hôi Thân Sĩ đều bị hắn sa rồi."

	Một đạo giọng nam yếu đuối truyền đến, riêng là nghe thanh âm, liền có thể nghĩ ra đại khái dáng dấp của thiếu niên yếu đuối này.

	"Chớ hoảng sợ, lần này chúng ta là hố hắn, không cùng hắn trực tiếp giao phong."

	Một tên lão ca thanh âm trầm ổn mở miệng an ủi, thiếu niên yếu đuối vẫn như cũ có chút lo lắng.

	Khải Nhân thủy chung không nói, hắn lần này tới, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy, theo hắn, Karla nhất định phải diệt trừ, cầm đến Karla ban thưởng đánh giết về sau, hắn sẽ lựa chọn tại đế quốc bên kia quan sát thế cục, hơn nữa hắn thủy chung cho rằng, Karla chết, sẽ là bắt đầu của mọi chuyện tiếp sau.

	Mọi người trong thân núi đều thu liễm khí tức, Bố Bố Uông lặng yên rời đi.

	Mười mấy phút về sau, giữa lá sen ven hồ, hai đạo thân ảnh ngồi xổm tại trong nước cạn, chỉ lộ ra nửa cái đầu, là Hào Muội cùng Nguyệt Sứ Đồ, phương thức ẩn nấp này, là cùng Moire học , đáng tiếc, chỉ học đến bốn thành, không có học được "Ộp ~" giàu có linh hồn kia của Moire .

	"Ùng ục ục ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, đại lượng bóng khí tuôn ra.

	"Ùng ục ục, Cô Lỗ, cục ~ "

	Hào Muội mở miệng, vẫn là 'Tiếng bóng khí' .

	"Cục ùng ục ục! Cô Lỗ!"

	Nguyệt Sứ Đồ nói xong, còn gật đầu, Hào Muội cũng gật gật đầu, một bên Bố Bố Uông ở bên bờ hai trảo ôm đầu chó, trợn mắt há mồm, nó thật sự là nghe không hiểu Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội nói gì đó, đây là một ngày mê hoặc nhất trong kiếp sống trinh sát của nó.

	"Cao Trạch hồ" phía trên, Barbatos xoay quanh, cũng chưa tùy tiện oanh kích, lần này Tô Hiểu mang đến 270 con Thái Dương Diễm Long, là đang tránh cho năng lực Thế giới chi ưu ái của Karla phát động.

	"Thế giới chi ưu ái (bị động, Lv. MAX): Làm khi số lượng địch nhân xung quanh Karla cao hơn 100 tên, 300 tên, 500 tên, 1000 tên, 50000 tên lúc, Karla sẽ nhận đến buff phía dưới đến từ bản thế giới.

	1. Lực công kích hoạt thể tên lửa tăng lên 20%(địch nhân cao hơn 100 tên phát động).

	2. Toàn thuộc tính +7 điểm (địch nhân cao hơn 300 tên phát động).

	3. Mỗi 3 giây khôi phục 5% HP lớn nhất (địch nhân cao hơn 500 tên phát động).

	4. Tinh hóa xạ tuyến cách nhau thời gian giảm bớt 65%(địch nhân cao hơn 1000 tên phát động).

	5. Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +2(địch nhân cao hơn 50000 tên phát động)."

	Loại thứ ba sinh mệnh lực siêu tốc khôi phục cộng thêm, nhất định không thể để Karla phát động, bất quá vì bảo đảm ưu thế chiến đấu, Tô Hiểu mang theo 270 con Thái Dương Diễm Long.

	Tô Hiểu lấy ra khối "Lôi Thạch" vàng kim, đây là lấy Hào Muội lôi huyết là vật chắt lọc, chế ra, dùng một khối thiếu một khối, bất quá Hào Muội cũng tại trong bản thế giới, nếu có thể để đối phương hiến máu, "Lôi Thạch" liền có thể bổ sung.

	Tô Hiểu bóp nát trong tay "Lôi Thạch", dẫn động giới lôi trên trời cao.

	Răng rắc!

	Tiếng sấm rền tại bầu trời nổ vang, vừa rồi còn thời tiết trời quang vạn dặm, lúc này đã là mây xám giăng đầy.

	Gió giục, mây vần, trên mặt hồ nổi lên mảng lớn sóng gợn, cảnh tượng này cho người lực áp bách không tên, coi như cái gì đều còn chưa phát sinh, đều khiến trong lòng người hốt hoảng.

	Răng rắc!

	Bôn lôi vàng kim rơi xuống, hướng Tô Hiểu bổ thẳng mà tới.

	Chỗ tối, Khải Nhân, Ngân Trĩ đám người thấy được một màn này về sau, trong lòng vừa kinh ngạc lại bất ngờ, dẫn động giới lôi đấy, bọn hắn gặp qua, nhưng bình thường đều chết quá thảm rồi.

	Giới lôi rơi xuống trên lưng rồng, chuẩn xác mà nói, là bổ vào trên thân Tô Hiểu, một giây sau, giới lôi cuồng bạo liền thuận theo lôi văn phác họa trên cánh tay hắn, hướng trong tay hắn hội tụ, cũng tại lực lượng linh hồn tạo hình xuống, cấu thành một thanh long kỵ thương.

	Hô! Hô!

	Tiếng bay gào thét, Barbatos giương cánh phi hành, trên lưng mặt sau cổ, đứng Tô Hiểu một tay cầm long kỵ thương.

	Chỗ tối Khải Nhân cùng Ngân Trĩ thấy được một màn này về sau, hai người đối mắt nhìn nhau, loại cảm giác quen thuộc giống như trực diện Thiên Thần này, để bọn hắn lòng sinh không ổn.

	Trong nước cạn bên hồ, Nguyệt Sứ Đồ lấy ánh mắt ao ước nhìn Hào Muội, nàng thế nhưng là biết đấy, Hào Muội cũng sẽ dùng giới lôi.

	Lưu ý đến Nguyệt Sứ Đồ ánh mắt, Hào Muội đầu hơi hướng dưới nước rụt rụt, sở dĩ như vậy, là bởi vì Hào Muội trong lòng thật ra cũng hâm mộ muốn chết, nàng dùng giới lôi lúc cũng không có loại tình cảnh này, đây quả thực là người bán tú cùng người mua tú so sánh.

	Barbatos bay lượn tại phía trên hồ, Karla lúc trước chìm vào đáy hồ, đến hiện tại đều không có lộ diện, cái này để người rất nghi hoặc.

	Trên lưng rồng, lôi thương trong tay Tô Hiểu chỉ xuống, một đạo hồ quang điện vàng kim rơi xuống, chui vào đến trong hồ nước phía dưới.

	Trong hồ an tĩnh vài giây, một tiếng gầm nhẹ kéo dài hơn nữa đinh tai giống như cá voi, từ trong hồ nước truyền đến.

	Giữa hồ phồng lên, mặt nước giống như sôi trào quay cuồng.

	Ào ào một tiếng! Một cái bàng nhiên cự vật từ trong hồ nước đứng lên, nó chỉ lộ ra nửa người trên liền có hơn 100 mét cao, phần đầu hoàn toàn do sinh vật trang giáp bao bọc, chỉ lộ ra một con cự nhãn dựng đứng, Karla hiện thân rồi.

	Trong tám cánh tay lớn của Karla, phía trên nhất hai cái có bàn tay to lớn, sáu cánh tay lớn phía dưới, là sáu ổ cự pháo sinh vật có thể toàn góc độ xạ kích, trên lưng trải rộng lỗ thủng dạng tổ ong, bên trong có thể bắn ra hoạt thể tên lửa loại truy tung dài nửa mét, to cỡ cánh tay.

	Theo Karla từ trong hồ nước đứng dậy, đại lượng thủy dịch thuận theo trên người nó chảy xuống, vài chỗ trên người nó còn treo cỏ nước.

	"Rống! ! !"

	Miệng lớn che tại dưới giáp mặt của Karla, phát ra rống giận không cam lòng , đáng tiếc, nó không cam lòng tại trong thời gian rất ngắn tiêu tán, thay vào đó chính là cuồng loạn.

	Tô Hiểu quấy rầy Karla ngủ mê, thành mục tiêu công kích thứ nhất của Karla, cánh tay trọng pháo của nó vung lên, ngắm chuẩn cũng khóa chặt Tô Hiểu.

	Karla vừa muốn nã pháo, từng đạo điểm loé sáng giống như tinh diệu màu vàng kim, tại phía trên sau lưng Tô Hiểu truyền đến, từ sau lưng hắn, đem hắn chiếu rọi, những cái này, rõ ràng là đám Thái Dương Diễm Long từ mấy vạn mét cao không lao xuống, chuẩn bị làm sinh vật Apollo, đụng vào Karla.

	Oanh!

	Một con Thái Dương Diễm Long đụng vỡ một cỗ sóng âm, từ Tô Hiểu phụ cận lao xuống mà qua, đem áo khoác lông đen của hắn lay động.

	Nháy mắt tiếp theo, Thái Dương Diễm Long bội chi tất cả đổi đến tốc độ lao xuống này, mang theo ánh mắt lãnh khốc duy nhất có kia của Trùng tộc, ngang nhiên đụng vào Karla, Karla sau lưng bắn ra hoạt thể tên lửa, căn bản không đủ để chặn lại nó, tốc độ lao xuống quá nhanh.

	Đùng!

	Thái Dương chấn bạo, thân hình Karla khổng lồ lung lay xuống, trên sinh vật trang giáp bị nổ xuất hiện vết nứt.

	Ngay sau đó từng con Thái Dương Diễm Long từ xung quanh Tô Hiểu lao xuống mà qua, đánh úp về phía Karla.

	Đùng! Đùng! Đùng. . .

	Tiếng bạo tạc của lửa Thái Dương, cùng với thanh âm hoạt thể tên lửa đem Thái Dương Diễm Long nổ nát nối thành một mảnh.

	Liên tiếp bị nổ vài chục lần về sau, Karla trọng tâm nghiêm trọng nghiêng lệch, ầm ầm ngã quỵ tại trong hồ, hồ nước văng lên hơn trăm mét cao.

	Toàn bộ mặt hồ phiêu tán bạch khí, là lửa Thái Dương đem mặt hồ nướng sôi rồi, tiếng gầm nhẹ phẫn nộ truyền đến, Karla ngã quỵ tại trong hồ, lấy mấy cái chân giáp đem bản thân chống lên, lần nữa đứng người lên.

	Trong vùng cỏ lau bên hồ, Nguyệt Sứ Đồ ẩn thân ở chỗ này, từ trong không gian chứa đựng lấy ra con mắt cơ giới, bắt đầu thu hình, nàng cảm giác, nếu không đem tràng cảnh chiến đấu cấp sử thi long kỵ VS Karla này ghi chép lại, đều thực xin lỗi nàng hoa 300 mai Linh hồn tiền mua thiết bị thu hình.



	P/s: Nguyên bản phế muỗi muốn viết xong cùng Karla tràng chiến đấu này, bất quá viết vài đoạn, đều cảm giác vị không đúng, không đạt đến bình thường trình độ, đợi ngày mai linh cảm khôi phục khôi phục lại viết a.

	(bản chương xong)
Kết chương.