Chương 973: Thảo luận

	Một đêm đi qua.

	Bày ở gian phòng nơi hẻo lánh bên trong cái kia màu đỏ tủ đựng không có bất kỳ cái gì dị thường, trong lúc đó Dương Gian quan sát qua rất nhiều lần, thậm chí thời gian dài giám thị qua, nhưng quỷ thụ vẫn như cũ rất bình tĩnh, cả phòng, thậm chí là toàn bộ phòng cũng không có cái nào không đúng chỗ cảm giác.

	Sáng ngày thứ hai.

	Dương Gian rời giường.

	Hắn lần nữa nhìn xem quỷ kia thụ, trong lòng có chút còn nghi vấn.

	Quỷ thụ đi theo bên cạnh mình có thể lý giải, dù sao mình cùng quỷ thụ giao dịch qua, nói không chừng lây dính một loại nào đó linh dị nguyền rủa.

	Nhưng là mình trước đó thay đổi qua rất nhiều nơi, bên người cũng không có quỷ thụ xuất hiện.

	"Lần sau thay cái chỗ ở thử nhìn một chút." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn không có nhiều để ý tới, mà là chuẩn bị đi công ty.

	Rời đi tầng lầu này trước đó hắn đi xem nhìn phòng an toàn giám sát, kết quả phát hiện hôm qua hắn chuyển vào phòng an toàn bên trong quỷ thụ không ngờ trải qua không thấy.

	Đúng thế.

	Dương Gian không có nhìn lầm, hắn xác nhận nhiều lần, phòng an toàn bên trong cái kia quỷ thụ quỷ dị biến mất, cũng không tồn tại, thế nhưng là hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hôm qua rõ ràng là đem quỷ thụ dời đi vào, đồng thời xác định lấy tồn tại.

	"Không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng." Hắn đành phải dạng này quy nạp.

	Mặc dù hắn trải nghiệm sự kiện linh dị rất nhiều, thế nhưng là có chút hiện tượng chính là ly kỳ như vậy, liền hắn cũng vô pháp phân tích ra.

	Mà những chuyện này cũng không đáng đến Dương Gian đi thật lãng phí thời gian, hắn chỉ biết là, quỷ thụ đã quấn lên chính mình là được rồi.

	Trước mắt quỷ thụ không có nguy hiểm, là ở vào một loại tương đối ổn định trạng thái, nhưng là linh dị vật phẩm thứ này đều là có sai lầm khống phong hiểm, về sau chỉ sợ là một loại cực lớn tai hoạ ngầm.

	Quả nhiên.

	Quỷ thụ nguyền rủa không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cũng không phải là ngươi lâm thời cắt đứt giao dịch liền có thể thoát khỏi, Dương Gian thậm chí đem quỷ thụ đem chém nát thành mảnh vỡ, cuối cùng vẫn là xuất hiện loại tình huống này.

	Xuống lầu dưới.

	Trương Lệ Cầm đã ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi, nàng nhìn thấy Dương Gian xuống tới, vội vàng đứng lên.

	"Lái xe mang ta đi công ty, hôm nay có chút việc." Dương Gian ra hiệu thoáng cái nói.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, lập tức cầm chìa khóa xe, đi nhà để xe đem xe mở đi ra.

	Dương Gian sau khi lên xe, Trương Lệ Cầm thận trọng hỏi: "Dương tổng, không biết ngươi có thấy hay không phòng ngươi bên trong cái kia tủ đựng, trước đó ta đi phòng ngươi ngốc thời điểm cũng không nhìn thấy, giống như chính là mấy ngày nay đột nhiên xuất hiện, là ngươi nửa đường trở về một chuyến đem cái kia tủ đựng mang về a "

	Nàng chưa từng gặp qua quỷ thụ, cũng không biết quỷ thụ tồn tại, trước kia Dương Gian cùng quỷ thụ giao dịch thời điểm đều là tránh đi tất cả mọi người.

	"Không phải, kia là một kiện linh dị vật phẩm, liên quan đến lệ quỷ nguyền rủa, tựa hồ quấn lên ta." Dương Gian rất trực tiếp nói.

	Trương Lệ Cầm con ngươi có chút co rụt lại, có vẻ hơi khẩn trương cùng bất an: "Trong nhà có thứ này, đó không phải là rất nguy hiểm a "

	"Ta sẽ nhìn xem, tận lực nghĩ biện pháp xử lý, về phần tính nguy hiểm có thể là có chút, nhưng là tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, ngươi cảm thấy không yên lòng lời nói có thể ở trong công ty." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nói.

	Trương Lệ Cầm nói ra: "Đã không có nguy hiểm, vậy ta vẫn tạm thời trong nhà đi."

	"Tùy ngươi đi." Dương Gian cũng đang tự hỏi quỷ thụ tồn tại.

	Đầu tiên, mặc kệ cái đồ chơi này có hay không nguy hiểm, ít nhất phải muốn đem lấy theo trong nhà làm đi ra.

	Dù sao quỷ thụ có phóng thích qua lệ quỷ tiền lệ, dạng này một vật ở nhà, về sau người trong nhà còn thế nào sinh hoạt, đoán chừng đều muốn bị hù ngủ không yên.

	Dương Gian quyết định, chính mình trước chuyển sang nơi khác ở, nhìn xem tình huống lại nói.

	Rất nhanh.

	Trương Lệ Cầm mở ra đi thẳng tới cao ốc Thượng Thông cửa chính.

	Sau khi xuống xe Dương Gian lập tức liền thấy một người, ngồi xổm ở cửa lớn miệng bên cạnh, hút thuốc, cau mày, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

	Người này chính là hôm qua rời đi lão Ưng.

	Tựa hồ trải qua một đêm cân nhắc về sau cuối cùng làm ra quyết định đi tới cao ốc Thượng Thông.

	"Dương đội trưởng." Lão Ưng nhìn thấy Dương Gian xuất hiện lập tức đem tàn thuốc ném một cái, sau đó lên tiếng chào.

	Dương Gian đi tới: "Lão Ưng, ngươi chừng nào thì tới "

	"Nửa giờ trước đó."

	Lão Ưng nói ra: "Ngươi hôm qua cho ta đề nghị ta nghĩ kỹ, ta cũng đại khái rõ ràng người phụ trách thân phận rất chức trách, nói thật ta còn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thành phố Đại Xương còn có như vậy một cái đặc thù chức vị, chuyên môn phụ trách xử lý sự kiện linh dị, thậm chí đều đã mở chuyên môn bộ môn."

	>>

	"Có đồ không sạch sẽ nháo sự, tự nhiên liền phải có người đặc biệt xử lý, cái này rất bình thường." Dương Gian nói ra: "Vậy ngươi cân nhắc thế nào "

	"Đương nhiên là gia nhập Dương đội trưởng đoàn đội của ngươi."

	Lão Ưng cười cười: "Mặc dù nguy hiểm một chút, nhưng là tiền lương khẳng định không thấp, mà lại công việc cũng là chính quy, hiện tại ta quen thuộc đưa tin sinh hoạt về sau, lại để cho ta đi làm công ta sợ là không làm được mấy ngày liền sẽ nhịn không được đem ông chủ cho xử lý."

	"Rất tốt, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi." Dương Gian đưa tay nói.

	"Hi vọng ta đến có thể đối với Dương đội trưởng có chỗ trợ giúp." Lão Ưng nói.

	"Đã ngươi gia nhập ta đoàn đội, như vậy ta cũng liền lười đi phái người điều tra ngươi, đi theo ta, hội nghị hôm nay ngươi có thể dự thính." Dương Gian nói.

	Hắn đánh cắp lão Ưng ký ức, biết hắn toàn bộ.

	Cho nên không có gì tốt điều tra.

	Rất nhanh.

	Một đoàn người đi tới cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất.

	Trong văn phòng lúc này đã có người, đều là khuôn mặt quen thuộc, Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương. . . Còn có Lưu Tiểu Vũ.

	"Dương Gian."

	"Đội trưởng."

	"Tiểu Dương "

	. . .

	Từng người đi theo Dương Gian chào hỏi, duy chỉ có Hùng Văn Văn vẫn như cũ là coi trời bằng vung, không lo lắng chút nào bị đòn vấn đề.

	"Dương Tiểu Hoa, không nghĩ tới ngươi cũng tại." Lão Ưng trông thấy Dương Tiểu Hoa thần sắc khẽ động, thấy được cùng là người mang tin tức người quen.

	Dương Tiểu Hoa nhẹ gật đầu, nàng hôm qua liền biết, Dương Gian đem lão Ưng sống lại, cho nên nhìn thấy lão Ưng giờ khắc này cũng không cảm giác kỳ quái.

	"Trước giới thiệu một chút, Dương Tiểu Hoa cùng lão Ưng, bọn hắn là từng có sự kiện linh dị kinh nghiệm người bình thường, cân nhắc đến nhân thủ vấn đề, từ hôm nay trở đi bọn hắn chính thức gia nhập công ty." Dương Gian chỉ chỉ hai người bọn họ.

	"Quả nhiên là người mới, nhanh, tiếng kêu gấu cha tới nghe một chút." Hùng Văn Văn lập tức liền nhảy ra ngoài, quanh hắn lấy lão Ưng cùng Dương Tiểu Hoa đi lòng vòng, đánh giá.

	"Đứa bé này. . ." Dương Tiểu Hoa cảm thấy có chút sợ hãi.

	Nàng rõ ràng trông thấy cái này gọi Hùng Văn Văn hài tử căn bản cũng không phải là một cái bình thường người sống, mà là một cái đâm người giấy, đơn giản quỷ dị.

	Dương Gian đi tới, một cái xốc lên Hùng Văn Văn: "Không nên hồ nháo, sẽ không lại cho ta thành thật một chút, quay đầu ta nhường ngươi mẹ cho thêm ngươi bố trí một điểm bài tập ở nhà."

	Hùng Văn Văn lập tức liền không có tính tình, cổ rụt rụt, không còn dám nói thêm nữa.

	"Có người mới là chuyện tốt, mặc dù là người bình thường, nhưng là công ty vận hành cũng không thiếu được người."

	Phùng Toàn nói: "Lần này họp nội dung chủ yếu là cái gì không phải là danh hiệu màu đen dù che mưa cái kia gặp sự kiện linh dị đi, hôm qua Hoàng Tử Nhã phải cùng ngươi đã nói, vấn đề này tạm thời là đạt được khống chế."

	"Đương nhiên, muốn giải quyết cũng là khó khăn, tại giết người quy luật không rõ ràng tình huống phía dưới, đến tốn hao tương đối lớn đại giới mới được, bất quá ngươi có quan tài đinh, có thể đáng giá thử một chút."

	Đồng Thiến nói: "Dứt khoát liền hôm nay hành động, trực tiếp xử lý cái này sự kiện linh dị, cận đại nhất danh hiệu quỷ hồ sự kiện linh dị càng làm càng lớn, thành phố Đại Xương đã hết nước vài ngày, hiện tại dùng đều là nước ngầm, ta lo lắng tiếp tục như vậy lời nói nước ngầm cũng sẽ gặp linh dị ô nhiễm, đối với thành phố ảnh hưởng rất lớn."

	Hắn so sánh nóng vội, muốn nhanh lên có thể xử lý vấn đề này, miễn cho làm lớn chuyện.

	"Cái này hai kiện sự kiện linh dị hoàn toàn chính xác đều rất khẩn cấp, một kiện sự kiện linh dị tới gần thành phố Đại Xương, một kiện ảnh hưởng phạm vi cực lớn, bất quá như thế nào đi nữa gấp cũng vô dụng, sự tình dù sao cũng phải từng bước một." Dương Gian nói ra: "Lúc đầu dựa theo kế hoạch lúc trước lần này ta trở về về sau liền tiểu đội cùng đi xử lý quỷ hồ sự kiện."

	"Hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy trên xe buýt xuống tới một cái lệ quỷ, bồi hồi tại thành phố Đại Xương chung quanh, vấn đề này khẳng định trước tiên cần phải giải quyết."

	Những người khác nghe vậy nhẹ gật đầu.

	Thiếu nước có thể nhẫn nại một đoạn thời gian, nhưng là thành phố phụ cận có lệ quỷ du đãng, vậy liền không thể chịu đựng.

	Vạn nhất quỷ tiến vào thành thị bên trong, đây cũng là tai hoạ ngập đầu.

	"Cho nên hôm nay là dự định đi xử lý cái này sự kiện linh dị" Phùng Toàn hỏi.

	Dương Gian nói: "Trong tay của ta còn có một số việc tư cần xử lý, cho nên thời gian trì hoãn một cái đi, ba ngày sau chúng ta đi xem một chút."

	Ba ngày

	Phùng Toàn suy nghĩ một chút nói: "Như thế không có vấn đề, vẻn vẹn ba ngày thời gian hẳn là sẽ không sai lầm, trước mắt mà nói một khu vực như vậy còn tính là ổn định, không có quỷ di động dấu hiệu, mà lại vẫn luôn có giám thị, có vấn đề ta cũng sẽ trước tiên thu được thông tri."

	Dương Gian nhìn về phía Lưu Tiểu Vũ: "Liên quan tới tổng bộ bên kia, quỷ bưu cục sự tình biết hoặc nhiều hoặc ít ta tại chiếc kia trên xe buýt đụng phải Chu Đăng, hắn nói cho ta tổng bộ có một cái đội trường ở bưu cục tầng thứ năm vấn đề này ta làm sao trước đó một chút cũng biết."

	>>

	"Cái này ta cần phải đi điều đi tổng bộ tương quan hồ sơ tư liệu." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Vậy liền hiện tại đến hỏi hỏi một chút Tào Diên Hoa." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ không nói lời nào, lập tức quay người rời đi, nàng đi liên lạc tổng bộ.

	Bất quá rất nhanh, tin tức liền được đáp lại.

	"Chuyện là như thế này, liên quan tới bưu cục sự tình, tổng bộ đạt được tin tức cũng không nhiều, chỉ biết là có như vậy một cái địa phương đặc thù tồn tại, cụ thể ở đâu không biết, liên quan tới bưu cục địa chỉ, vẫn là lần trước Dương Gian ngươi cùng Tôn Thụy cùng một chỗ điều tra về sau báo cáo xác nhận, về sau người mang tin tức tồn tại tổng bộ cũng một mực tại điều tra, cũng là Tôn Thụy báo cáo sau xác nhận."

	"Về phần liên quan tới bưu cục lầu năm đội trưởng. . . Chỉ là tại một lần trong báo cáo nhắc qua, cũng không có nói rõ chi tiết, đồng thời về khoảng cách lần vị đội trưởng này tin tức xác nhận đã qua hơn nửa năm, trong lúc đó không có vị đội trưởng này tin tức đổi mới, bất quá Chu Đăng nói gặp qua nàng, vấn đề này tổng bộ còn không rõ ràng lắm."

	"Bởi vì cái này nguyên nhân, tổng bộ tạm định vị đội trưởng này vì mất tích."

	"Mất tích "

	Dương Gian biến sắc: "Một cái mất tích người lại có thể trở thành đội trưởng, đi cửa sau "

	"Không phải, tại sự kiện linh dị xuất hiện giai đoạn trước, vị đội trưởng này giải quyết trọn vẹn vượt qua ba mươi kiện thật to nho nhỏ sự kiện linh dị, công lao rất lớn, cho nên tổng bộ đem dự định là đội trưởng, nhưng cũng chỉ là một cái đội trưởng danh ngạch, đến bây giờ còn chưa nhậm chức." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Thì ra là thế." Dương Gian nhẹ gật đầu, xem như minh bạch.

	Một vị bưu cục lầu năm người mang tin tức, tại nửa năm trước lựa chọn cùng tổng bộ tiếp xúc, đồng thời phi thường ra sức giải quyết ba mươi mấy kiện thật to nho nhỏ sự kiện linh dị, sau đó lại ly kỳ mất tích.

	Mặc dù người không tại, nhưng là tổng bộ cân nhắc đến phần này công lao quá lớn, cho nên cho một cái đội trưởng danh ngạch.

	Lão Ưng một bên dựng một câu: "Lầu năm người mang tin tức đưa tin chu kỳ rất dài, một phong thư khoảng cách một năm, nói cách khác chỉ cần hoàn thành một lần đưa tin nhiệm vụ, lần sau đưa tin nhiệm vụ phải đợi đến một năm về sau, nàng có lẽ không phải mất tích, mà là đi đưa tin, bất quá giống như vậy tại đưa tin trước đó điên cuồng đi xử lý sự kiện linh dị, chỉ sợ là tự thân xảy ra vấn đề."

	"Muốn thiêu đốt sau cùng một tia sinh mệnh, đi làm ra một phần cống hiến a" Dương Gian nhìn về phía lão Ưng: "Cho nên ngươi cảm thấy cái đội trưởng này chết "

	"Chu Đăng gặp qua nàng, điều này nói rõ trong nửa năm này cái này bưu cục lầu năm đội trưởng từng xuất hiện, có lẽ không phải chết rồi, mà là đi đưa tin, nhưng là một phong thư muốn đưa thời gian lâu như vậy rất khó lý giải. . . Cho nên đại khái dẫn đầu là tại đưa tin quá trình bên trong mất tích, nàng lưu lại tin tức đem Chu Đăng mục đích, kỳ thật chính là tại thông qua Chu Đăng truyền lại một cái tín hiệu ra ngoài: Đưa tin nhiệm vụ rất khó, nàng không có lòng tin gì có thể sống trở về." Lão Ưng phân tích ra.

	Mất tích.

	Tại linh dị vòng tròn chỉ đại biểu lấy hai cái khả năng, một cái là bị lệ quỷ để mắt tới vây ở linh dị vùng đất, không có cách nào thoát thân, một cái chính là chết tại linh dị vùng đất.

	"Khó trách tổng bộ cũng không biết bưu cục tin tức, tình cảm lầu năm cái kia cao thủ mất tích hơn nửa năm."

	Dương Gian trầm ngâm: "Hơn nửa năm trước tổng bộ rất nhiều thứ đều không hoàn thiện, không có kịp thời chú trọng chuyện này cũng là bình thường."

	Còn tưởng rằng hắn đi lầu năm về sau sẽ có một người trợ giúp, hiện tại xem ra, cái này lầu năm cao thủ chỉ sợ tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

	Bưu cục đưa tin quá trình bên trong mất tích.

	Cái này tử vong xác suất là rất lớn.

	"Người đội trưởng kia hồ sơ tư liệu có a cho ta xem một chút." Dương Gian lại nói.

	Lưu Tiểu Vũ đưa ra một phần hồ sơ: "Vừa in, tư liệu không phải rất nhiều, bởi vì thật lâu không có đổi mới."

	Dương Gian tiếp nhận tùy ý nhìn thoáng qua, cái kia hồ sơ trên tư liệu trong tấm ảnh là một nữ tử, ước chừng chừng hai mươi, rất trẻ trung, hất lên tóc dài, ánh mắt có chút tiều tụy, giống như là nhận lấy rất lớn tinh thần áp lực.

	"Hoàn toàn chính xác không có gì trọng yếu tin tức."

	Hắn lắc đầu, cái này hồ sơ ngoại trừ tính danh, giới tính, thân cao, từng dùng ngoại hiệu bên ngoài không có gì chỗ đặc thù.

	Thoạt nhìn, cái này bưu cục lầu năm cao thủ là cố ý giấu diếm liên quan tới linh dị tin tức.

	Có thể thấy được, lúc ấy nàng cùng tổng bộ hợp tác thời điểm có chỗ giữ lại.

	"Không trông cậy được vào cái này lầu năm cao thủ, hồ sơ tin tức tìm hiểu một chút là được rồi, nhìn xem về sau đi bưu cục lầu năm có cơ hội hay không gặp mặt, bất quá nghĩ đến cơ hội gặp mặt không lớn, người đều mất tích hơn nửa năm, đoán chừng thi thể đều thối rơi mất." Dương Gian đem tư liệu đưa cho Lý Dương.

	Lý Dương hiện tại cũng là người mang tin tức, hắn cần lưu ý thoáng cái phương diện này đồ vật.

	"Một nửa năm trước đội trưởng cấp nhân vật,  chết tại đưa tin quá trình bên trong, xác suất này rất nhỏ đi." Phùng Toàn hỏi.

	Dương Gian nói: "Ngươi cũng nói là nửa năm trước đội trưởng, nửa năm trước khống chế hai cái quỷ liền có tư cách đề danh đội trưởng, lầu năm vị này là dựa vào lúc đầu giải quyết thật to nho nhỏ ba mươi mấy kiện sự kiện linh dị công lao lên làm đội trưởng, không phải loại kia Vương Sát Linh như vậy dựa vào đáng sợ nội tình lên làm tới."

	"Mà lúc đầu linh dị vòng tròn lão nhân còn thừa lại hoặc nhiều hoặc ít Phùng Toàn trong lòng ngươi nắm chắc. Tổng bộ cho nàng đội trưởng cũng là đọc lấy lúc đầu xuất lực nguyên nhân, đặt ở hiện tại, cái này thật to nho nhỏ ba mươi mấy kiện sự kiện linh dị cộng lại vẫn còn so sánh không hơn ta xử lý một kiện quỷ chết đói sự kiện công lao."

	Hắn nói chuyện mặc dù có chút không xuôi tai, nhưng hiện thực chính là như thế.

	Lúc đầu linh dị khôi phục, sự kiện linh dị rất tốt xử lý, tỉ như hiện tại Dương Gian phần này thực lực, nếu là đặt ở hơn nửa năm trước, còn không phải quản lý bộ sự kiện linh dị hồ sơ thanh lý mấy lần.

	Theo linh dị khôi phục tiếp tục, lệ quỷ càng phát ra kinh khủng.

	Hiện tại một vị đội trưởng cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể xử lý một kiện cấp bậc vì A sự kiện linh dị.
Kết chương.