Chương 1172 : Không hướng Quân Thường Tiếu thỏa hiệp!.
Lăng Vân đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu chải lấy một cái đại bối đầu, áo choàng dây thắt lưng kính râm điêu xì gà dừng lại.

	Lúc này, nếu như đi theo phía sau đệ tử, lại phối hợp nhất thủ loạn thế cự tinh, tất nhiên có thể đem Vạn Cổ tông Tông chủ khí tức làm nổi bật lên tới.

	Cũng, Lý Thanh Dương không tại, Tiêu Tội Kỷ cũng không tại.

	Hết lần này tới lần khác ở phía sau chính là Mân Côi Nữ Hoàng.

	Nữ nhân này dáng người cao gầy, dung mạo tuyệt mỹ, lại có cao cao tại thượng Hoàng giả khí tức, lập tức đem Cẩu Thặng làm nổi xong rồi. . . Loại kia mang kính râm xuyên âu phục đen, ăn nói có ý tứ bảo tiêu.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, ngàn vạn không thể cùng khí tràng mạnh nhân cùng khung, bởi vì rất dễ dàng trở thành lá xanh.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lắc một cái vai.

	Mân Côi Nữ Hoàng quên đi vừa rồi căn dặn, cũng không tiến lên tiếp được , mặc cho áo khoác 'Ba' một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút một cái.

	Trên đường căn dặn nàng đều nhanh tám trăm lần, làm sao vừa đến thời khắc mấu chốt tựu như xe bị tuột xích!

	"Nha!"

	Mân Côi Nữ Hoàng phản xạ cung hơi dài đem áo khoác cầm lấy, sau đó vỗ tới bụi đất, lần nữa khoác trên người Quân Thường Tiếu.

	Đại tỷ!

	Ta để ngươi tiếp được, giúp đỡ trên lại lui về, ngươi không làm được thì thôi, tại sao lại cho ta phủ thêm!

	"Ta vừa rồi không chú ý, ngươi một lần nữa." Mân Côi Nữ Hoàng truyền âm nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút phun ra một ngụm máu.

	Thôi, thôi.

	Cẩu Thặng điều chỉnh tâm tính, nhìn về phía từ cứ điểm đi ra kia trong lòng run sợ đại lão, nói: "Đừng nói chuyện, trước hết nghe Quân mỗ nói."

	Con hàng này lại đem đe doạ Xích Hải đại lục bộ kia giải thích, dùng tại Lăng Vân đại lục trên thân, đối phương bị chỉnh không phản bác được, chỉ có thể cầm Linh thạch đến đền bù, trước khi đi còn phải bảo đảm đi bảo đảm lại tuyệt không dám khi dễ người mới.

	. . .

	Thứ ba đứng.

	Thánh Huyền đại lục.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu mới vừa đi tới người ta cứ điểm bên ngoài, còn không có chuẩn bị đẩu vai vung áo khoác, Mân Côi Nữ Hoàng trước một bước giúp hắn cầm xuống tới.

	Cái này hắn meo cái gì phối hợp!

	Cái này bức, ta còn có thể hay không vui sướng giả bộ nữa!

	Có thể hay không trang bức không quan trọng, mấu chốt nên đòi tiền đòi tiền, nên bồi thường đền bù.

	Một vòng đi tới, Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng lần lượt đi tám cái Vị diện, thu hoạch được Linh thạch hai ngàn vạn.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục thuộc chủ mưu, cho nên bồi thường khá nhiều, cái khác Vị diện bất quá đồng mưu, cho nên cho Linh thạch không nhiều.

	Tại lừa bịp tiền thượng, Quân Thường Tiếu nhất trực tuân theo có chừng có mực, tuyệt đối không thể dùng sức quá mạnh, bởi vì dễ dàng hoàn toàn ngược lại, cuối cùng nhường cục diện trở nên một phát không thể thu.

	Đi theo Mân Côi Nữ Hoàng từ đầu đến cuối không nói chuyện, hoàn toàn chính là một bộ 'Đem sự tình giao cho phu quân ta yên tâm' dáng vẻ.

	Đương nhiên.

	Chia tiền thời điểm, nữ nhân này tựu biến tinh minh rồi.

	Quân Thường Tiếu định cho nàng ba thành, mình lấy đi bảy thành, kết quả không đồng ý, còn trợn trắng mắt nói: "Chia đôi."

	"Bái nâng."

	Cẩu Thặng đương nhiên sẽ không nhượng bộ, thản nhiên nói: "Ta giúp ngươi hóa giải nguy cơ, lấy đi bảy thành đương nhiên."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta đã đã cho ngươi thù lao, những tư nguyên này hai ta nhất định phải chia đôi phân, lại nói, nếu như không phải ta, ngươi có thể có tốt như vậy đe doạ cơ hội?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu làm ra thỏa hiệp: "Ta lục, ngươi tứ."

	"Chia đôi phân." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu không muốn bởi vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ lãng phí thời gian, không nhịn được nói: "Hảo hảo, chia đôi phân tựu chia đôi phân."

	Thế là, hai người trước khi đến Hạo Hãn đại lục trên đường, đem hai ngàn vạn khỏa Linh thạch cấp phân ra.

	Ở phương diện này Mân Côi Nữ Hoàng là thật tính toán tỉ mỉ, khác biệt phẩm chất, khác biệt cấp độ Linh thạch toàn chia đều, hoàn toàn không nhường Cẩu Thặng chiếm được một điểm tiện nghi.

	Hệ thống cảm khái nói: "Túc chủ người vợ, công việc quản gia có đạo."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, tiếp tục hướng Hạo Hãn đại lục bước đi.

	Bất quá, Mân Côi Nữ Hoàng thì ngưng trọng nói: "Cái này đệ Nhất thê đội Vị diện chưa chắc sẽ cam tâm tình nguyện đưa tiền."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Chỉ cần bị bản tọa để mắt tới con mồi, coi như thiết công kê, ta cũng có thể đem hắn trên người mao toàn hao xuống tới."

	"Thật sao?"

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ta rất chờ mong nha."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu trên đầu đại bối đầu biến thành cây nấm đầu.

	Không thể không nói, gia hỏa này nội tình chính là tốt, vô luận bất luận cái gì kiểu tóc đều có thể hoàn mỹ khống chế.

	"Phốc phốc!"

	Nhìn thấy tựa như cây nấm đầu, Mân Côi Nữ Hoàng nhịn không được che miệng cười ra tiếng.

	. . .

	Hạo Hãn đại lục cứ điểm.

	Ngồi ở vị trí đầu vị giả hào kiệt một mặt ưu sầu.

	Mấy tên Thiên tự cường giả đi hiệp trợ cái khác Vị diện đối phó Mân Côi Nữ Hoàng, kết quả nửa đường giết ra một cái Quân Thường Tiếu đến!

	Mà lại.

	Hai người vẫn là quan hệ vợ chồng!

	Hơi rắc rối rồi.

	"Chư vị."

	Giả hào kiệt sắc mặt khó coi nói: "Nhưng có thượng sách?"

	Một tên trưởng lão nói: "Căn cứ lão phu thu thập tình báo đến xem, Quân Thường Tiếu này người cực kỳ thích đe doạ, Cửu Thiên đại lục tựu từng thua thiệt qua."

	"Hừ."

	Một tên tính cách tương đối táo bạo lão giả thản nhiên nói: "Chúng ta Hạo Hãn đại lục cũng không phải Cửu Thiên đại lục, làm sao lại khuất phục!"

	Mấy tên Thiên tự cường giả đem Quân Thường Tiếu bái phỏng sự tình cáo tri, bọn hắn liền đoán ra đây là muốn đến lừa bịp tiền.

	"Không sai!"

	Một tên Trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta Hạo Hãn đại lục dù sao cũng là đệ Nhất thê đội Vị diện, nếu như bị Quân Thường Tiếu đe doạ, về sau còn làm sao trên giang hồ hành tẩu!"

	". . ."

	Giả hào kiệt lần nữa lâm vào trầm mặc.

	"Tông chủ."

	Một tên đức cao vọng trọng Thương phát lão giả mở miệng nói ra: "Quân Thường Tiếu thực lực tuy nhiên mạnh, nhưng chung quy làm trái quy tắc, ngay cả cứ điểm cũng bị Thượng giới phong tỏa, chúng ta không cần kiêng kị với hắn."

	"Huống chi."

	"Tên kia cũng không có khả năng đánh vào cứ điểm tới."

	"Đan trưởng lão ý là?"

	"Quân Thường Tiếu nếu như tới, lão phu đi trước chiếu cố hắn, thực sự không được liền để mọi người tạm thời không nên đi ra ngoài."

	Giả hào kiệt minh bạch.

	Đan trưởng lão đây là tại nói với mình, không hướng Quân Thường Tiếu thỏa hiệp!

	"Tốt!"

	Hắn vỗ lan can, lãnh đạm nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, cái này phát rồ sát thần đến cùng có dám tới hay không lừa ta Hạo Hãn đại lục!"

	. . .

	Cửu Thiên đại lục.

	Mạc Thương Sinh đem chén trà buông xuống, khó có thể tin nói: "Nguyên lai Mân Côi Nữ Hoàng phu quân là Quân Thường Tiếu, khó trách dám tại Vị Diện Chiến trường không kiêng nể gì như thế!"

	"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!"

	"May mắn không đi theo Xích Hải đại lục đi đối phó Hồn Tộc đại lục!"

	Đối với mình lúc trước không tham dự lựa chọn, Mạc Thương Sinh cảm thấy mười phần may mắn, đồng thời khóe miệng giơ lên cười trên nỗi đau của người khác mỉm cười.

	Bị Quân Thường Tiếu đe doạ quá, nhường trong lòng của hắn nhất trực rất không thoải mái.

	Bây giờ, Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục trêu chọc tên kia, bị lừa bịp khẳng định so với mình thảm.

	Dễ chịu.

	Thực dễ chịu!

	"Thành chủ."

	Một tên trưởng lão nói: "Hạo Hãn đại lục rất để ý mặt mũi, chỉ sợ sẽ không hướng Quân Thường Tiếu thỏa hiệp đi."

	Mạc Thương Sinh lắc đầu nói: "Thỏa hiệp lời nói, có lẽ có thể tiết kiệm không ít tiền tiền, không thỏa hiệp liền đợi đến bị tên kia lừa bịp táng gia bại sản đi."

	Bởi vì có quá rất đau trải nghiệm, cho nên hiểu rất rõ Quân Thường Tiếu.

	. . .

	"Đạp!"

	Bão cát bay múa khu vực, một chân đột nhiên xuất hiện.

	Ống kính đi theo đi lên, đeo kính đen ngậm xi gà, đỉnh lấy đại trung phân phát hình Quân Thường Tiếu đứng ở Hạo Hãn đại lục cứ điểm.

	"Xoát!"

	Ngẩng đầu, nâng mông, đẩu vai.

	Áo khoác tiêu sái rơi xuống, Mân Côi Nữ Hoàng tiếp được, khoác lên trên cổ tay lui về tại chỗ.

	Ăn ý cái này chẳng phải tạo dựng lên sao!

	Quân Thường Tiếu xuất ra khuếch đại âm thanh đại loa, cao giọng hô: "Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu, hôm nay chuyên tới để đăng môn bái phỏng!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, bên trong cứ điểm bay ra một đạo lưu quang, núi kêu biển gầm khí lãng bộc phát, cấp tốc hội tụ xuất chưởng ấn, lấy rung chuyển không gian uy lực vượt trên đến!

	"Nghi thức hoan nghênh?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ đứng ở nguyên địa.

	"Hô hô hô!"

	Kiếm Võ lưỡng loại khí thế như cuồn cuộn mây mù tại quanh thân tràn ngập, sau đó hiển hình quả đấm nghênh đón!

	"Oanh —— —— —— —— "

	Bầu trời nổ vang, không gian băng liệt!

	"Hưu!"

	Từ cứ điểm hiện ra chưởng ấn tại chỗ bị nghiền ép hư vô, thi triển chiêu thức Đan trưởng lão rút lui trở về, cho đến đem thân thể gian nan ổn định, liền ức chế không nổi phun máu mà xuất, ánh mắt lập tức nổi lên hãi nhiên tới.
Kết chương.