Chương 1583 : Xảy ra đại sự!.
Long Hoàng kế nhiệm đại điển tại ba ngày sau cử hành, cho nên Quân Thường Tiếu trong lúc rảnh rỗi, mang theo Hoa Mân Côi tại Long thành tản bộ trải nghiệm lấy khác biệt phong thổ.

	Trong lúc đó, Long tộc không có lại phái người tới, Tam công Cửu khanh mười phần khó chịu.

	Chúng ta mang theo hậu lễ đến đây chúc mừng, các ngươi Đại Tế Ti đều không tự mình tới chiêu đãi một chút, đây là xem thường ai?

	"Tộc trưởng!"

	Thái sư cả giận nói: "Long tộc như thế lãnh đạm ta Thạch Tượng tộc, làm gì nhiệt tình mà bị hờ hững!"

	"Không vội không vội."

	Quân Thường Tiếu phẩm một miệng trà, bình tĩnh nói: "Người ta dù sao muốn tổ chức kế nhiệm đại điển, nhất thời bán hội không có thời gian chiêu đãi có thể lý giải."

	". . ."

	Tộc trưởng đều nói như vậy, Tam công Cửu khanh mặc dù rất tức giận, chỉ có thể cưỡng chế lửa giận tiếp tục chờ.

	Lại đợi một ngày, vẫn chưa đợi đến Đại Tế Ti, dù là bốn Đại Long vương cũng không có lộ diện.

	"Đây coi là chuyện gì!"

	"Ngay từ đầu liền không nên tới Long Vực!"

	Bí mật, Thạch Tượng tộc cao tầng từng cái nổi trận lôi đình.

	Luân khởi thực lực tổng hợp, tộc ta cũng không yếu cho các ngươi Long tộc, kết quả lọt vào lãnh lạc như vậy, đây là đạo đãi khách?

	Ngay tại Tam công Cửu khanh cảm xúc cực kỳ không ổn định lúc, Long tộc Đại Tế Ti rốt cục đi tới phủ đệ, vừa đi vào đại sảnh lại tự trách nói: "Sự vụ bận rộn, lãnh đạm chư vị, xin hãy tha lỗi."

	"Hừ!"

	Thái sư bọn người một mặt không vui.

	Ngươi còn biết đến?

	"Ây. . ."

	Đại Tế Ti có chút xấu hổ, vì làm dịu bầu không khí, nhìn về phía thượng thủ vị Quân Thường Tiếu, nói: "Vị tiểu hữu này khí vũ hiên ngang, ngọc thụ Lâm Phong, hẳn là Thạch Tượng tộc tộc trưởng mới nhận chức a?"

	Thạch Tượng tộc đổi Tộc trưởng một chuyện, tại Cẩu Thặng tới về sau, Long tộc liền biết.

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	"Anh hùng xuất thiếu niên!"

	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đều biểu hiện khách khí như vậy, Tam công Cửu khanh lại không thoải mái cũng khó có thể lấy ra mao bệnh tới.

	"Đại Tế Ti."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Quý tộc Long Hoàng nhưng có thời gian? Bản tọa muốn gặp."

	Lúc đầu dự định tại Tiểu Long Long kế nhiệm Long Hoàng lúc, dùng đột nhiên xuất hiện phương thức cho hắn niềm vui bất ngờ, nhưng người đều đi vào Long thành, khả vị gần trong gang tấc, trong lòng tưởng niệm chi tình càng thêm mãnh liệt, căn bản khống chế không nổi nha.

	Đại Tế Ti xin lỗi nói: "Long Hoàng kế nhiệm sắp đến, không tiện gặp khách."

	Lời này lại để cho Tam công Cửu khanh khó chịu!

	Ta gia tộc trường tới tham gia tế điển, đã rất cho mặt mũi, các ngươi Long Hoàng còn dám làm dáng?

	"Được thôi."

	Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu, dù sao mình tại tiếp nhận Tộc trưởng thời điểm cũng tương đối bận rộn, cho nên lý giải Tiểu Long Long tình huống hiện tại.

	Giao lưu một hồi, Đại Tế Ti cáo từ rời đi.

	Công Tôn Nhược Ly từ hậu viện đi tới, nói: "Cái này Đại Tế Ti nhìn qua có điểm gì là lạ."

	"Làm sao không thích hợp?"

	"Nói không ra."

	". . ."

	. . .

	Hai ngày sau.

	Long Hoàng kế vị đại điển bắt đầu.

	Không giống với Thạch Tượng tộc, Long tộc lão đại đăng cơ tại Tộc điện cử hành.

	Quân Thường Tiếu suất lĩnh đám người chạy tới cũng đưa lên hạ lễ, đương Long tộc phương diện nhất nhất báo ra đến, lập tức chấn kinh Long tộc võ giả, bởi vì đưa hạ lễ thực sự quá phong phú!

	Theo phần tử việc này có giảng cứu.

	Giống như Cẩu Thặng như vậy xuất thủ xa xỉ thực sự ít có.

	May lần này Long Hoàng kế vị, không có mời Thượng giới các thế lực lớn, nếu không người ta theo một ngàn, hắn theo mười vạn, thỏa thỏa đánh vào nơi chốn có mặt người a.

	"Công Tôn Tộc trưởng, mời!"

	Phần tử theo nhiều lắm, Long tộc phương diện cho đãi ngộ lập tức liền không đồng dạng, trực tiếp an bài tại cao nhất vị trí bên trên, khoảng cách Long Hoàng bảo tọa chỉ có hai ba mét chi cách.

	"Tiểu Long Long."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, thầm nghĩ: "Ta đến tận mắt chứng kiến ngươi đăng cơ trở thành Long Hoàng!"

	"Kế nhiệm đại điện."

	Nhưng vào lúc này, Đại Tế Ti hô: "Hiện tại bắt đầu!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hội tụ Tộc điện bên trong Long tộc cường giả nhao nhao đứng dậy, trên mặt hiện ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Cho mời Long Hoàng đăng cơ!"

	Tại trang nghiêm túc mục bầu không khí dưới, Tộc điện cửa hông chầm chậm mở ra.

	Đến rồi!

	Cẩu Thặng cười lên.

	"Đạp."

	"Đạp!"

	Dày nặng bước chân vang lên, một tên thân viền vàng trường bào thân ảnh tại Long tộc võ giả chen chúc hạ đi tới.

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết.

	Đi ra cũng không phải là Tiểu Long Long, mà là nhất cái mặt chữ quốc trung niên nhân!

	Quân Thường Tiếu gặp qua, năm đó các tộc đến Vạn Cổ tông, hắn liền xuất hiện qua, mà lại nghe Sư tôn nói, giống như kêu cái gì Thanh Minh Long vương.

	Không đúng, không đúng.

	Nhân vật chính hẳn là còn không có ra sân!

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, hướng cửa hông chỗ sâu nhìn lại, kết quả. . . Lại bị đóng lại!

	Không ai rồi?

	Kịch bản không đúng rồi!

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, người mặc hoa lệ phục sức trung niên nhân dừng ở Long Hoàng vương tọa trước, quanh thân trong nháy mắt hiện ra cường đại khí tràng.

	"Quả nhiên là hắn."

	Công Tôn Nhược Ly trong ngôn ngữ không có ngoài ý muốn.

	Bốn Đại Long vương trong dùng Thanh Minh Long vương thực lực mạnh nhất, từ hắn kế nhiệm Long Hoàng chi vị cũng là chuyện thuận lý thành chương.

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Gia hỏa này đứng tại Long Hoàng bảo tọa trước làm gì? Chẳng lẽ còn có một đạo trình tự phải đi? Tiểu Long Long cuối cùng áp trục ra sân?

	"Đại Tế Ti."

	Thanh Minh Long vương nói: "Tuyên bố đi."

	"Đúng!"

	Đại Tế Ti xoay người lại, mặt hướng Long tộc võ giả, cất cao giọng nói: "Ta dùng Long tộc Đại Tế Ti thân phận chính thức tuyên bố, Long Hoàng chi vị từ Thanh Minh Long vương kế thừa, các ngươi là phủ nhận cùng!"

	"Tán đồng!"

	"Tán đồng!"

	Đám người nhao nhao cúi đầu, đưa tay đặt ở ngực.

	Thanh Minh Long vương khóe miệng hiển hiện mỉm cười, sau đó hai tay khoác lên trên long ỷ ngồi xuống.

	"Ta không tán đồng!"

	Đột nhiên, nhất cái thanh âm không hài hòa tại Tộc điện vang lên.

	"Dát!"

	Thanh Minh Long vương thân thể cứng ngắc, mặt đen lên hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, lập tức khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, ngạc nhiên nói: "Là ngươi? !"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhảy dựng lên, đứng tại trên ghế, cả giận nói: "Ngươi không phải ngũ trảo long, có tư cách gì ngồi lên Long Hoàng chi vị!"

	Công Tôn Nhược Ly sửng sốt.

	Tam công Cửu khanh trợn tròn mắt.

	Mặc dù bọn hắn rất khó chịu Long tộc mấy ngày gần đây lãnh đạm, nhưng lo ngại mặt mũi không tiện nói gì, bây giờ kế nhiệm đại điển thượng Tộc trưởng không chỉ có công khai phản đối, trả xông tân nhiệm Long Hoàng gào thét, cái này có chút. . . Xảy ra đại sự!

	Quả nhiên!

	Ở đây Long tộc cường giả không vui.

	Một lão giả đứng dậy, cả giận nói: "Làm càn!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Sở hữu Long tộc võ giả tất cả đều nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	"Oanh!"

	Công Tôn Nhược Ly đứng dậy, một chưởng vỗ toái phía trước cái bàn, đôi mắt đẹp lấp lóe lãnh ý nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Tiền nhiệm Tộc trưởng, chính là bá khí!

	Thế nhưng là. . . Vốn là còn điều tiết chỗ trống, kết quả bị nàng như thế vỗ bàn một cái, chuyện đi hướng trong nháy mắt liền không thể khống chế.

	"Lời này hẳn là chúng ta hỏi đi?" Đại Tế Ti trầm giọng nói.

	Xin các ngươi tới làm khách, kết quả tại thần thánh kế nhiệm đại điển thượng phản đối, trả đối Long Hoàng vô lễ, nói thế nào đều là chúng ta chiếm lý đi!

	Giờ này khắc này.

	Tộc điện bầu không khí cực kỳ túc sát.

	Long tộc các phương cường giả nhìn hằm hằm Quân Thường Tiếu, Công Tôn Nhược Ly cùng Tam công Cửu khanh nhao nhao đứng lên, một bộ chúng ta tuyệt không sợ dáng vẻ!

	"Khục."

	Lúc này, Thanh Minh Long vương giơ lên cái mông, ra hiệu tộc nhân ngồi xuống, cười nói: "Không nghĩ tới Quân tông chủ sẽ đến tham gia kế nhiệm đại điển, bản hoàng quả thực có chút ngoài ý muốn nha."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Tiểu Long Long đâu?"

	Long Hoàng không phải là của mình Khế Ước thú, trong đó khẳng định có biến cố gì!

	"Quân tông chủ."

	Thanh Minh Long vương cười nói: "Bản Hoàng Tôn trọng dân ý, tiếp nhận chất vấn, cho dù là ngươi cái này kẻ ngoại lai, cho nên, hôm nay lại để ngươi nhìn xem có hay không tư cách ngồi lên Long Hoàng chi vị!"

	Ngẩng đầu lên, biểu lộ dữ tợn.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Long khí hội tụ quanh mình, năm con long trảo dần dần nổi lên!

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Quả nhiên là ngũ trảo long!"

	Trong Long tộc nói tới ngũ trảo long, không phải cùng nhân loại như vậy có năm ngón tay đầu hoặc đầu ngón chân, mà là có ngũ cái tay chân, bây giờ Thanh Minh Long vương lộ ra, đủ để đại biểu là hàng thật giá thật ngũ trảo long, có kế thừa Long Hoàng tư cách.

	"Ngô Hoàng vạn cổ trường tồn!"

	"Ngô Hoàng vạn cổ trường tồn!"

	Long tộc cường giả nhao nhao quỳ trên mặt đất hô to.

	Nhưng mà, tại bằng chứng trước mặt, Quân Thường Tiếu con mắt dần dần hiện ra sát ý ngút trời.

	Long tộc chỉ có nhất cái ngũ trảo long, Thanh Minh Long vương nếu là, liền mang ý nghĩa Tiểu Long Long không có, lại hoặc là. . . Bị hắn cướp đi!

	"Hô!"

	Đột nhiên gian, ngập trời khí lãng đem Quân Thường Tiếu bao phủ, đợi đến hết thảy tán đi, Đại Thánh bộ khoác lên người, thứ tư hình thái Nan Thu chi đao nắm trong tay, phảng phất không có tình cảm Tử thần nói: "Lão tử chỉ cấp các ngươi một khắc đồng hồ, nếu như không nhìn thấy Tiểu Long Long, toàn bộ Long tộc đều đem hủy diệt!"
Kết chương.