Chương 50 : Tùy cơ tính (một năm mới cầu nguyệt phiếu).
Lại qua một trận, sụp đổ rừng cây giữa không trung đột nhiên xé rách, xuất hiện một cái hư ảo mà thần bí đại môn.

	Đại môn vô thanh mở rộng, đi ra vị tóc đen mắt vàng, lễ phục thẳng tắp, thành thục nho nhã anh tuấn nam sĩ.

	Hắn còn chưa kịp dò xét hiện trường, liền nghe thấy phanh âm bạo thanh, cảm nhận được có cuồng bạo gió lốc thổi tới, trông thấy bên cạnh phía trước nhiều hơn vị khí thế kinh người nam tử trung niên.

	Nam tử trung niên kia có tương đối rõ ràng dái tai rủ, tóc lam sẫm, tròn thô, trong mắt tựa hồ cất giấu đếm không hết thiểm điện.

	Hắn là Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Backlund giáo khu đại chủ giáo, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine.

	Vị này mặc thêu phong bạo ký hiệu trường bào màu đen nhân viên thần chức liếc mắt nhìn trái phải, đưa ánh mắt về phía vị kia mắt vàng nam tử, giọng nói giống như sấm sét hỏi:

	"Celt, nơi này xảy ra chuyện gì?"

	Bị xưng là Celt mắt vàng nam tử lắc đầu:

	"Ta cũng mới vừa đến."

	Hắn vừa dứt lời, một bên khác trong hư không, có như ngọn núi gần như trong suốt linh thể trồi lên, đem một bóng người phóng ở giữa không trung.

	Bóng người kia mặc nền đen hoa văn đỏ đại chủ giáo trường bào, ánh mắt thâm thúy, không có để râu, chính là Hắc Dạ giáo hội Backlund giáo khu người phụ trách Anthony. Stevenson.

	Kia cự đại linh thể hoàn thành nhiệm vụ của mình sau, lập tức thu nhỏ, đầu nhập vào Thánh giả Anthony trong miệng, cùng lúc đó, nào đó mái tóc đen dài che khuất gương mặt, nửa người dưới trong suốt phiêu hốt linh tại Anthony sau lưng lộ ra, nâng bờ vai của hắn, khiến hắn không có rơi xuống dưới.

	Một giây sau, mãnh liệt khí lưu từ Backlund thành khu chạy tới, đẩy một bóng người cao tốc đến gần mảnh khu vực này.

	Rất nhanh, bóng người này ngừng lại, là thân mặc màu trắng áo mục sư, đầu đội nhân viên thần chức mũ mềm, khuôn mặt hiền lành ôn hòa lão giả.

	Lão giả này sau lưng phun ra khí lưu theo đó biến mất, lấp lóe kim loại quang mang hắc trầm miệng nòng rút về trong cơ thể của hắn.

	Đây là Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo, thành viên hội nghị trước thần, Hollamick. Haydn.

	Hắn kỳ quái đứng im ở giữa không trung, nhìn quanh một vòng nói:

	"Nơi này chiến đấu mặc dù không tính quá kịch liệt, nhưng có thể khẳng định là, thuộc về Thánh giả cấp độ.

	"Còn có, này tàn dư ô nhiễm khí tức quả thực, quả thực. . ."

	Trong khi nói chuyện, bốn vị Bán Thần đồng thời cúi đầu, nhìn về đổ sụp rừng cây trung ương.

	Nơi đó cắm một lá bài Tarot, mặt bài miêu tả một chống gậy, xách đèn pha lê lão giả.

	"Ẩn giả" bài!

	Redal. Valentine, Celt, Anthony cùng Hollamick lập tức rơi vào trầm mặc, ngắn ngủi lại không người mở miệng.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein đang chau mày nhìn lên trước mặt "Cựu nhật chi hạp" .

	Này "0" cấp vật phong ấn mỗi lần bị hiến tế đi lên, toàn bộ "Nguyên Bảo" liền phát sinh dị động, giống như bị đốt tới điểm sôi nước sôi.

	Bàng bạc lực lượng như hơi nước tự hành kích phát, hội tụ thành dòng lũ, đem "Cựu nhật chi hạp" hoàn toàn bao phủ, tầng tầng bao bọc, gắt gao trói buộc.

	Giờ này khắc này, kia khảm nạm bảo thạch màu đen bạc ba tầng "Hộp trang sức" tựa hồ trở thành hổ phách bên trong tiểu trùng, căn bản không có nhúc nhích đường sống.

	"Trước đó 'Nguyên Bảo' ứng kích mà phát đều là ta dòm ngó Chân Thần hoặc Thiên Sứ chi vương, tao ngộ tổn thương lúc. . . Đây là nó lần thứ nhất bởi vì ngoại lai vật phẩm xuất hiện tương tự biến hóa. . ." Klein không nhịn được nâng lên tay phải, xoa xoa cũng không tồn tại mồ hôi.

	Nói thật, hắn có chút nghĩ mà sợ, cảm thấy mình tại sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo" sau có chút lâng lâng.

	Trước kia, hắn căn bản không dám để cho "0" cấp vật phong ấn tiến vào nơi này, mà lần này bởi vì không liên quan đến "Duy nhất tính", tự thân lại so với quá khứ có bản chất tăng lên, cho nên mới có nếm thử ý tưởng.

	"May mà khống chế được. . . Về sau phải nói cho 'Ẩn giả' nữ sĩ bọn họ, không thể nhặt được cái gì đều hiến tế cho ta, ta lại không phải thu ve chai. . ." Klein lầu bầu hai câu, bắt đầu kiểm tra "Cựu nhật chi hạp" .

	Hắn nhớ được "Ma thuật sư" tiểu thư còn tại này vật phong ấn bên trong, cho nên tính toán mau chóng làm rõ "Cựu nhật chi hạp" tình huống, miễn cho bởi vì kéo dài hại chết mồi nhử.

	"Cái này vật phong ấn cấp độ rất cao, 'Ma kính' Harolds lý giải tương đối có hạn, vẫn là phải ta tự mình tới a. . . Trước mắt xem ra chỉ cần không thử nghiệm 'Xem bói' tầng thứ ba có cái gì, không nỗ lực tìm kiếm lực lượng ngọn nguồn, nguy hiểm là có thể chịu đựng, thậm chí không có. . ." Klein theo chính mình linh tính trực giác, sơ bộ có phán đoán.

	Ngay sau đó, hắn cụ hiện giấy bút, bắt đầu "Xem bói" .

	Không biết qua bao lâu, hắn rốt cuộc mở to mắt, vô thanh lẩm bẩm:

	"Tầng thứ nhất có thể đem nội bộ không gian cùng mục tiêu khu vực đổi vị trí, cũng đồ chơi hóa thu nhỏ hóa tương ứng tràng cảnh. . . Đây là nó miễn cưỡng có thể bị lợi dụng một năng lực. . .

	"Bị đồ chơi hóa sinh linh phải tại 24 giờ bên trong phóng thích, nếu không sẽ vĩnh cửu chuyển hóa, ngay cả linh thể cũng không chiếm được yên giấc. . .

	"Phóng thích rất đơn giản, chỉ cần chỉ định một phiến khu vực, nhỏ đến gần như không có sinh vật khu vực, cùng nội bộ không gian tiến hành đổi, là có thể. . .

	"Năng lực này bao phủ phạm vi có cực hạn, nhiều nhất một giống Backlund như vậy lớn thành thị. . . Ta vì sao muốn dùng này nêu ví dụ. . .

	"Tầng thứ hai ghi chép khác biệt tràng cảnh, có 'Thâm Uyên', có tinh không, có đủ loại địa phương, có thể khiến người nắm giữ cùng trong phạm vi nhất định sinh linh trực tiếp chuyển dời đến mục tiêu khu vực. . .

	"Này vấn đề là có tùy cơ tính, một phần nhỏ thời điểm có thể tự hành chỉ định, thả ra tương ứng địa điểm, tuyệt đại bộ phận thời điểm, lựa chọn địa điểm sẽ phát sinh biến hóa, cuối cùng đến mục đích khó mà đoán trước. .. Còn lúc nào chỉ định hữu hiệu, lúc nào xuất hiện dị biến, không cách nào biết. . .

	"Hơn nữa, này tựa hồ là may mắn không cách nào ảnh hưởng, hoặc là nói, danh sách 0 trở xuống may mắn không cách nào ảnh hưởng. . .

	"Này ý nghĩa là không có cách nào dùng 'Cựu nhật chi hạp' này phi phàm năng lực đem thành Bạch Ngân trực tiếp từ 'Thần Khí chi địa' chuyển dời đi ra, ai, nếu như có thể, ta 'Kỳ tích sư' nghi thức liền rất đơn giản. . . Ách , đợi lát nữa thử một lần đồ chơi hóa được hay không. . .

	"Tầng thứ ba rất nguy hiểm, rất nguy hiểm, rất nguy hiểm, lời quan trọng nói ba lần, ta liền không mạo hiểm nhìn trộm, không, đây gọi tìm chết nhìn trộm. . .

	" 'Cựu nhật chi hạp' mặt trái hiệu quả rất đơn giản, chính là người nắm giữ sẽ tùy cơ tính biến mất, chết bất đắc kỳ tử hoặc là dị biến, nếu như không có người nắm giữ, chung quanh khu vực sinh linh đem dựa theo khoảng cách xa gần, cá thể lớn nhỏ, lần lượt tao ngộ loại này đáng sợ sự tình, phạm vi lớn nhất cùng tầng thứ nhất cùng loại. . . Này mấy '0' cấp vật phong ấn đều là một câu không đúng liền hủy diệt thành thị, giết chết mấy chục hơn trăm vạn thậm chí càng nhiều người đáng sợ gia hỏa a, khó trách cần ấn tiêu chuẩn cao nhất phong ấn, không nhìn trộm, không hỏi thăm, không miêu tả. . .

	"Kẻ biến mất đi nơi nào tựa hồ cùng tầng thứ hai tràng cảnh có quan hệ. . .

	" 'Bí Chi Thánh Giả' sở dĩ dám cầm này vật phong ấn hành động, là bởi vì hắn có 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles chúc phúc, có thể đem mặt trái hiệu quả tùy cơ tính hàng đến thấp nhất, nhưng liền tính như vậy, hắn cũng không dám nắm giữ quá lâu, bởi vì chúc phúc sẽ bị hao mòn. . . Xem ra hắn cuối cùng không thể trước khôi phục thanh tỉnh, tìm tới cơ hội 'Truyền tống' rời khỏi, cũng cùng vận khí trở nên kém có quan hệ. . . Tổ chức lớn được coi trọng Thánh giả thật khó giết a. . .

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ cũng coi là kinh nghiệm phong phú, đầu não thanh tỉnh, không có mù quáng tiếp xúc, mà là chế tạo vô hình nô bộc đi lấy, hơn nữa thời gian ngắn nhất bên trong liền đem này '0' cấp vật phong ấn hiến tế cho ta. . .

	"Trên lý luận tới nói, ta có thể triệu hoán kẽ hở lịch sử bên trong hình chiếu tới cầm này vật phẩm, dù sao chết rồi, biến mất, dị biến, cũng không quan hệ, nhưng này không cách nào cam đoan thời gian sử dụng, trừ phi trước tiên được đến Will. Oncetine chúc phúc. . .

	"Phong ấn biện pháp là để vào Linh giới, như thế vẫn chưa đủ, phải là Linh giới bên trong bị bóp méo che giấu một vùng không gian, sau đó định kỳ hướng bên trong rót nước bình thường, khiến 'Cựu nhật chi hạp' mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì đùa bỡn vi sinh vật. . . Nhiều như vậy 'Sinh linh' có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài. . . Nắm giữ mạch suy nghĩ này, phong ấn biện pháp còn có không ít. . ."

	Đại khái làm rõ "Cựu nhật chi hạp" tình huống cụ thể sau, Klein xem này "0" cấp vật phong ấn, chỉ cảm thấy nó tầng thứ ba tựa hồ không còn có loại kia nặng nề không cách nào mở ra cảm giác.

	Mơ hồ trong đó, hắn tin tưởng mình chỉ cần thò tay, giải trừ "Nguyên Bảo" lực lượng phong tỏa, liền có thể thoải mái mở ra "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ ba.

	. . . Thật mạnh sức hấp dẫn. . . Klein rụt về tầm mắt, đem vung tay lên, khiến "Cựu nhật chi hạp" bay về phía trong góc đống đồ linh tinh.

	Quản nó có phải hay không "0" cấp vật phong ấn, trước tiên đi nơi này thanh tỉnh một chút!

	"Làm một kiện đáng sợ '0' cấp vật phong ấn, phải có số hiệu mới có vị cách, đáng tiếc, ta không biết bảy đại giáo hội '0' cấp vật phong ấn xếp tới bao nhiêu số, hẳn là sẽ không vượt qua 50 đi? Ân, 'Cựu nhật chi hạp' tạm thời liền gọi '0—61', về sau xem tình huống cụ thể lại điều chỉnh. . .

	"Nếu như 'Ẩn giả' nữ sĩ không cách nào sáng tạo tốt phong ấn hoàn cảnh, có thể đem '0—61' đặt ở sương xám phía trên , chờ có cần lại xin, đương nhiên, phải trước hướng Will khẩn cầu chúc phúc. . . Cũng không biết ta này 'Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương' phải đến giai đoạn nào mới có thể xứng với danh xưng?'Kỳ tích sư' có một bộ phận, 'Quỷ bí người hầu' hẳn là cũng có một bộ phận. . ." Klein tự giải trí tiêu khiển suy nghĩ sau một lúc, cầm lên "Bí Chi Thánh Giả" Botis để lại phi phàm đặc tính.

	Này ngoại hình giống như tinh thạch, bên trong vô số quang mang chiết xạ, diễn hóa ra một đạo lại một đạo hư ảo mà lóng lánh cửa.

	Klein đưa mắt nhìn mấy giây, đột nhiên đem này phi phàm đặc tính ném về giữa không trung.

	"Nguyên Bảo" lực lượng lại một lần sôi trào, dưới sự thao túng của Klein tạo thành như thực chất nửa trong suốt gợn sóng, hung hăng đập tới viên kia tinh thạch bên trên.

	Tinh thạch nháy mắt vỡ vụn, phân liệt thành đếm không hết điểm sáng mỏng manh, một cỗ đen kịt khí thể từ đó toát ra, tại "Nguyên Bảo" bên trong vặn vẹo nhanh chóng tan rã, làm nhạt không thấy.

	Những cái kia điểm sáng mỏng manh tại Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm tác dụng dưới, dần dần dựa sát, dùng gần một phút trùng tổ thành vừa rồi viên kia mỹ lệ mộng ảo tinh thạch, trở về Klein lòng bàn tay.

	Nó bên trong ô nhiễm bị thanh trừ.

	—— tại "Nguyên Bảo" bên trong Klein liền tương đương một vị danh sách 2 Thiên Sứ, chỉ bất quá rất nhiều lúc không có sức mạnh, không cách nào sử dụng đối ứng cấp độ phi phàm năng lực, phải có chính xác vật phụ trợ hỗ trợ.

	Đặt xuống "Bí pháp sư" phi phàm đặc tính sau, Klein lại đưa ánh mắt về phía Botis tàn dư hai con mắt kia.

	PS: Một năm mới cầu nguyệt phiếu, hiện tại chính là gấp đôi, không cần chờ~

	PS2: Bởi vì giữa năm liền sẽ hoàn thành, cũng không có năm bảng nhu cầu, mỗi tháng chủ yếu là kiếm đề cử vị (cười, mọi người bình thường đặt mua bỏ phiếu là được, tận lực không cần nhiều dùng tiền, cũng không cần có hỏa khí, thuận tiện hiến tế một chút lão Dược, đề cử « tiền nhiệm vô song », hành văn rất tốt, cố sự đặc sắc ~
Kết chương.