Chương 527 : Ngọc Cổ đảo Khổ Hàn lão nhân.
Hai nữ đứng chung một chỗ, như là tiên tử kia hạ phàm, nếu để cho phàm phu tục tử nhìn thấy, chỉ sợ chắc chắn sẽ chảy xuống nước bọt.

	"Giáp không thấy, Di Phương muội muội vẫn là xinh đẹp như vậy động lòng người, xem ra Linh Hoàng Bái Hỏa quyết đã tiến vào hóa cảnh, ngay cả năm đó tính tình nóng nảy đều biến mất vô tung đây?" Nhìn xem kỳ phục nữ tử, Xa Lan Hinh nhàn nhạt cười nói.

	Kỳ phục nữ tử nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên vậy mà nổi lên một tia đỏ ửng, làm bộ tức giận nói ra: "Lan Hinh tỷ tỷ liền sẽ nói cười, người ta thế nhưng vẫn luôn là ôn nhu như nước đâu, nơi nào có giống ngươi nói bốc lửa như vậy đâu?"

	Nghe vậy Xa Lan Hinh trên mặt hiển lộ ra cười xấu xa biểu lộ, đang muốn nói chuyện, nhưng vừa tới bên miệng ngôn ngữ lại bị ngạnh sinh sinh nuốt xuống, nụ cười trên mặt cũng thay đổi thành kinh ngạc.

	"Vị này hẳn là chính là Di Phương ngươi mời tới đạo hữu?" Xa Lan Hinh nhìn xem kỳ giả nữ tử sau lưng cửa sơn động, mở miệng nói ra.

	Lúc này từ trong sơn động đi ra một chừng ba mươi tuổi thanh niên nam tu, thân cao bảy thước, lấy một thân trắng noãn sắc vảy cá trường bào, vảy cá đem một bên bả vai cùng dưới xương sườn đại bộ phận đều bao vây lại, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan đoan chính, hai con ngươi càng là sáng ngời có thần, đúng là khó gặp mỹ nam tử.

	Xa Lan Hinh nhìn người nọ, cũng không nhịn được sửng sốt một chút, thầm nghĩ: "Dưới gầm trời này lại còn có như thế tuấn tú nam tử?"

	"Lan Hinh tỷ tỷ, để cho ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Đường Ngọc đạo hữu, là Ngọc Cổ đảo Khổ Hàn lão nhân duy nhất đệ tử nhập thất, cũng là ta mời tới cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Âm Dương Sơn giúp đỡ."

	"Ngọc Cổ đảo Khổ Hàn lão nhân?" Nghe vậy Xa Lan Hinh trong lòng run lên,  Khổ Hàn lão nhân tại Vạn Yêu hải ngoại rất nhiều tán tu bên trong, coi là đại danh đỉnh đỉnh, đồng thời cũng có thể nói hung danh bên ngoài,  Khổ Hàn lão nhân làm người vừa chính vừa tà, nghe đồn tại lúc còn rất nhỏ, có một lần theo người nhà ra biển, không nghĩ bị yêu thú kích phá thân tàu, người một nhà toàn bộ táng thân yêu thú trong bụng.

	Chỉ có vị này Khổ Hàn lão nhân, nắm lấy một tấm ván gỗ, may mắn trốn qua một đoạn, trải qua vài ngày phiêu bạt, mắt thấy là phải chết đói trên mặt biển, lại thấy được một tòa hoang đảo.

	Tại trên hoang đảo này, hắn ngoài ý muốn tại một chỗ trong sơn động, đạt được một bộ tu tiên giả lưu lại đạo thư, từ đây ngay tại trên hoang đảo này đóng cửa khổ tu, chớp mắt chính là trăm năm.

	Trăm năm về sau, đã là một Kim Đan kỳ tu tiên giả, cũng không biết phải chăng cùng trăm năm đều tại trên hoang đảo một người duyên cớ, Khổ Hàn lão nhân làm người quái gở lãnh ngạo, làm người cũng là thuộc về chính tà ở giữa, mặc kệ là Ngũ Hành minh vẫn là Lục Đạo Khôi Ma Cung, đều không đồng ý, bằng vào lực lượng một người, tại  Vạn Yêu hải chém giết vô số yêu thú, đồng thời tại ba trăm năm sau, tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh.

	Khi tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, Khổ Hàn lão nhân ngược lại là rất ít ra ngoài, cơ bản đều trốn ở Ngọc Cổ trong đảo đóng cửa khổ tu, bất quá uy danh tại Vạn Yêu hải vẫn là hết sức vang dội, chủ yếu bởi vì tu luyện "Bát Hàn Khôn Cực Diễm" danh xưng Vạn Yêu hải Tam đại Hàn diễm một trong, đồng thời vì thi triển  "Bát Hàn Khôn Cực Diễm" Khổ Hàn lão nhân chuyên môn sáng chế ra một môn "Bát Hàn Khôn Cực công" có thể huyễn hóa ra một con cực hàn đại thủ, phàm là bị bắt lấy, trong chốc lát, toàn thân đều sẽ bị đông kết, hóa thành hàn băng.

	"Di Phương, vị đạo hữu này nghĩ đến chính là Ngũ Hành minh Kim Minh sơn Xa trưởng lão a? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Đường Ngọc nhìn chăm chú lên Xa Lan Hinh, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục, nhìn Xa Lan Hinh trong lòng dâng lên một tia cảm giác không được tự nhiên.

	"Lan Hinh tỷ tỷ không chỉ có là Kim Minh sơn trưởng lão, càng là ta hảo hữu chí giao, chúng ta năm đó thế nhưng là cùng một chỗ tu đạo, mặc dù đều có gặp gỡ, nhưng chúng ta tình cảm nhưng như cũ như năm đó như vậy." Kỳ giả nữ tử nhìn xem Đường Ngọc, gương mặt xinh đẹp bên trên chói lọi, mỉm cười ngọt ngào nói.

	"Xa mỗ cũng là nghe qua Khổ Hàn lão nhân đại danh, có thể bằng vào lực lượng một người, tại Vạn Yêu ngoại hải độc bá một khối hải vực, đồng thời còn không có yêu tộc tiến về quấy rối, những này đều đủ để nói rõ lệnh sư có thể xưng nhất đại kỳ nhân." Xa Lan Hinh thi cái lễ, mở miệng nói ra.

	"Ha ha, Xa đạo hữu quá khen, gia sư mặc dù có chút uy danh, nhưng gần trăm năm nay, trên cơ bản là chân không bước ra khỏi nhà, lâu dài đều đang bế quan, liền xem như Đường mỗ, muốn gặp hắn lão nhân gia một mặt, đều là muôn vàn khó khăn đâu."

	"A? Thật nhanh tốc độ bay." Đường Ngọc nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng trệ, kinh hô một tiếng, mà lúc này Xa Lan Hinh cùng kỳ giả nữ tử hiển nhiên cũng cảm ứng được phía ngoài sóng linh khí.

	Một đạo màu xanh sẫm linh quang đột nhiên tách ra đầy trời Bạch Vân, rơi xuống nham thạch tới gần vách núi biên giới, linh quang tán đi, hiển lộ ra một hai mươi tuổi, làn da trắng nõn tóc ngắn thanh niên, con mắt thần thanh triệt nhìn xem trước người ba người.

	"Tiêu huynh, ngươi đã đến." Nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra tiếu dung, mà kỳ giả nữ tử cũng tò mò nhìn xem Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo một tia kinh ngạc.

	"Xem ra Tiêu mỗ là tới chậm nhất, ngược lại để các vị đợi lâu." Tiêu Lâm hướng ba người chắp tay hành lễ, khẽ cười nói.

	"Vị đạo hữu này chính là Lan Hinh tỷ tỷ ngươi mời tới giúp đỡ sao? Thật đúng là tuổi trẻ a."

	Kỳ giả nữ tử ngôn ngữ ngược lại là nhắc nhở Xa Lan Hinh, rất nhỏ mỉm cười một cái, mở miệng nói ra: "Vị này là Tiêu Lâm, Tiêu huynh làm người chính trực, cũng là Lan Hinh tin qua hảo hữu chí giao."

	Tiếp theo Xa Lan Hinh nhìn xem Tiêu Lâm, nói ra: "Tiêu huynh tới cũng không trễ, Lan Hinh cũng là vừa tới, Tiêu huynh chân sau đã đến, đến, để Lan Hinh cho Tiêu huynh giới thiệu một phen."

	Mấy người lẫn nhau khách sáo một phen, tại Xa Lan Hinh cùng kỳ giả nữ tử giới thiệu phía dưới, Tiêu Lâm rất nhanh cũng minh bạch hai người trước mắt xuất thân lai lịch.

	Kia kỳ giả nữ tử tên là Cố Di Phương, là một tán tu, từ trước đến nay độc lai độc vãng, tại Vạn Yêu hải xông xáo, nói đến, cùng Xa Lan Hinh vẫn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên hồi nhỏ bạn chơi, một ngày nào đó hai người gặp được một mỹ lệ tiên tử ngự kiếm xuyên qua các nàng thôn.

	Để các nàng biết trên thế giới này có tiên nhân tồn tại, các nàng lá gan cũng là cực lớn, vậy mà kết bạn ra ngoài tìm kiếm tiên duyên, mặt sau này cố sự tương đối khúc chiết, hai người tiên đồ cũng là khác lạ, bất quá tuy có khó khăn trắc trở, nhưng lại đều bước vào con đường tu tiên, mà tại hơn trăm năm trước, hai người vậy mà gặp lại lần nữa.

	Tâm sự phía dưới, cũng là riêng phần mình thổn thức không thôi, bất quá cũng chính là có hồi nhỏ kia đoạn kinh lịch, để cho hai người cũng không ngăn cách, rất nhanh liền lần nữa khôi phục năm đó quan hệ thân mật.

	Bạch Vân động phủ là Cố Di Phương tu luyện động phủ, lúc đầu lấy tu sĩ Kim Đan thân phận, tại  Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu mở động phủ, đây chính là mười phần nguy hiểm, Hóa Hình kỳ yêu tu mặc dù sẽ không tùy tiện xuất hiện, nhưng  không có nghĩa là liền sẽ không xuất hiện, mà một khi xuất hiện hóa hình yêu tu, Kim Đan kỳ tu sĩ nhân tộc, cơ hồ là tất nhiên vẫn lạc.

	Bất quá thông qua giải thích, Tiêu Lâm minh bạch ở chỗ này hướng Đông ba ngàn dặm, có một tòa liệt hỏa đảo, trên Liệt Hỏa đảo có một cái tông môn, tên là Bái Hỏa Giáo,  tông môn mười phần kì lạ, không hề giống còn lại tông môn như thế, thu môn đồ khắp nơi, chỉ cần thân có linh căn, đều có thể gia nhập tông môn tu hành,  Bái Hỏa Giáo chỉ lấy thân có Hỏa Linh Căn đệ tử, hơn nữa còn ít nhất phải là Chân linh căn trở lên.

	Điều này sẽ đưa đến Bái Hỏa Giáo đệ tử số lượng cũng không nhiều, đại khái cũng chỉ có ngàn người tả hữu, bất quá Bái Hỏa Giáo nhân số mặc dù ít, nhưng từng cái đều không thể khinh thường, bên trong tông môn chỉ là Kim Đan kỳ tu tiên giả, liền có hơn mười người, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao, cũng có hai người, nghe đồn là một đôi song tu đạo lữ.

	Cũng chính là có Bái Hỏa Giáo tầng bình chướng này, mới khiến cho Cố Di Phương dám một thân một mình tại hòn đảo nhỏ này phía trên mở động phủ, mà Tiêu Lâm nghe Cố Di Phương trong lời nói, cảm giác phải cùng Bái Hỏa Giáo cũng có một chút ngoài sáng trong tối quan hệ, cũng không phải là chân chính tán tu.

	Về phần vị kia Đường Ngọc, mặc dù nói chuyện mười phần khách khí, lời nói cử chỉ cũng là hào phóng vừa phải, lộ ra vô cùng có hàm dưỡng, mà tu luyện công pháp rõ ràng cũng giống như mình, cũng là Băng thuộc tính, bất quá Tiêu Lâm luôn luôn đối có một loại không cách nào rút ngắn khoảng cách cảm giác, điều này cũng làm cho tâm hắn sinh một tia cảnh giác.

	Tại Cố Di Phương Bạch Vân động phủ, bốn người chờ đợi ba ngày, dù sao cơ hội khó được, bọn hắn cũng không khỏi tự chủ cử hành một lần cỡ nhỏ tâm đắc giao lưu hội, mấy người trò chuyện vui vẻ, cũng có thu hoạch riêng.

	Trong bốn người ngoại trừ Cố Di Phương là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, còn lại ba người, thì đều thuần một sắc Kim Đan hậu kỳ, như thế đội hình, cho dù là chém giết Hoàng cấp đại viên mãn cấp yêu thú, cũng không đáng kể.

	Nhưng đối với Hoàng cấp đại viên mãn Đa Bảo Bách Tình thú, bốn người cũng không dám có chút chủ quan, tại giao lưu xong tâm đắc về sau, Cố Di Phương lấy ra bốn khối lớn chừng bàn tay hình tròn ngân bài, phân cho Tiêu Lâm ba người.

	Nguyên lai vì chém giết đầu này Đa Bảo Bách Tình thú, Cố Di Phương sớm tại nhiều năm trước đã bắt đầu trù tính,  Tứ Phương Ngưng Quang Kính, có thể đem tu tiên giả thể nội pháp lực cô đọng bện thành khốn yêu dây thừng, nhờ vào đó vây khốn yêu thú, mà chân chính Phược Yêu tác là một kiện trung giai pháp bảo, luyện chế cũng cực kì khó khăn, tài liệu cần thiết càng là thưa thớt.

	Cố Di Phương tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới quyết định lùi lại mà cầu việc khác, thông qua  Tứ Phương Ngưng Quang Kính, trong thời gian ngắn đạt tới Phược Yêu tác công hiệu, chỉ cần có thể vây khốn kia Đa Bảo Bách Tình thú một lát, phòng ngừa thấy tình thế không ổn, lập tức thông qua Thủy Độn Thuật bỏ trốn mất dạng, cho nên không tiếc hao tốn cái giá cực lớn, luyện chế được  Tứ Phương Ngưng Quang Kính.

	Tiêu Lâm bọn người tự nhiên là mừng rỡ,  Ngưng Quang Kính đã là tương đương với một kiện phổ thông pháp bảo, phát ra linh quang dây thừng, cực kì cứng cỏi, đương nhiên, cũng mười phần hao phí pháp lực.

	Mà ngự sử  Ngưng Quang Kính, còn cần niệm tụng một đoạn kích phát uy lực của nó khẩu quyết, Cố Di Phương đem khẩu quyết phân dạy ba người, mà ba người bằng vào tu tiên giả đã gặp qua là không quên được năng lực, cũng rất mau đem khẩu quyết nhớ kỹ trong lòng.

	Mãi cho đến ngày thứ tư buổi sáng, bốn đạo các loại độn quang mới xông mở trùng điệp Bạch Vân, hướng phía phía Đông biển trời bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	...

	Bay thẳng đến đi nửa tháng, bốn người mới xa xa nhìn thấy chân trời xuất hiện một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, dãy núi kia vậy mà đi ngang qua chừng ngàn dặm, hiện ra một cái hình sợi dài, từng tòa sơn phong xông lên trời không, chợt nhìn, giống như là một đầu nằm sấp Chân Long.

	Càng quái dị hơn chính là vùng núi này hướng mặt trời một bên, lóe ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, tại bốn người rời núi mạch còn có mấy trăm dặm thời khắc, liền cảm nhận được một cỗ ấm áp khí tức đập vào mặt.

	"Nơi đó chính là Âm Dương Sơn rồi?" Nhìn xem liên miên sơn mạch, Cố Di Phương trên mặt lộ ra tiếu dung, mở miệng nói ra.

	"Nghe đồn  Âm Dương Sơn hạ vạn trượng chỗ sâu, có một đầu Hỏa long linh mạch, mà càng quỷ dị chính là đồng thời còn có một đầu Băng Long linh mạch xen lẫn, lúc này mới dẫn đến Sơn Dương một mặt nóng bỏng như lửa, Sơn Âm một mặt thì là băng hàn thấu xương, có thể nói là Băng Hỏa lưỡng trọng thiên, liền xem như Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng vô pháp tiếp nhận kia cực đoan hai loại hoàn cảnh." Đường Ngọc ở bên cạnh kinh ngạc nói.
Kết chương.