Chương 3 : Chưa giải quyết hậu hoạn.
Làm Corvin kéo kia bị tám vị tiền bối đánh dữ dội suốt một giờ thân thể đi ra phòng huấn luyện lúc, ở bên ngoài xem trò vui một đám Titan lúc này mới đi lên trước, có chút không tử tế nhìn hắn, khắp khuôn mặt là nét cười. Để cho Corvin không khỏi trợn trắng mắt, trời mới biết kỵ sĩ thẻ huấn luyện còn kèm theo bình thành hai mươi vị chủ kỵ toàn hình thái biến thân , nhất là làm Corvin thấy được vô địch cha cũng lúc đi ra, cả người cũng không tốt .

	Cái này bình thành đúng nghĩa từ đầu tới đuôi chưa ăn qua bẹp cuối cùng hình thái quá mức lưu manh, bản thân còn chưa làm đi ra cái gì đâu, liền đã hưởng thụ một thanh chính nghĩa quây đánh, đối mặt tám cái mở cuối cùng hình thái kỵ sĩ, bản thân thế nào biến thân đều là một con đường chết. Hơn nữa hắn sở dĩ dùng kỵ sĩ chặn huấn luyện bản thân, là nghĩ càng rõ ràng chính mình cái này tám đầu đai lưng có thể đối mặt địch thủ cùng ứng đối hoàn cảnh.

	Tám đầu đai lưng, bên trọng bên khinh là không thể nào, nhưng cái này tám đầu trên đai lưng cụ bị chức năng thời là Corvin phía sau có thể nhằm vào các trường hợp vận dụng bảo đảm. Liền mới vừa rồi kia cực kỳ tàn ác một giờ đánh dữ dội mà nói, xuất lực chiếm đầu to chính là W, EX- AID, thiết giáp vang quỷ còn có pháp gia, W mấy loại hình thái hoán đổi bao gồm á hình thái phối hợp còn có pháp gia bốn nguyên tố lộn xộn ngược Corvin có chút hoài nghi cuộc sống, vật lý cùng ma pháp song trọng đả kích cơ bản đứt gãy Corvin bất kỳ năng lượng nào hình thức công kích.

	Mà thiết giáp vang quỷ cùng vô địch cha  EA, bọn họ cần gì năng lượng công kích, hai cái này cũng coi như là cũ bình thành cùng Tân Bình thành bên trong số liệu độc lựu, cao công phòng thủ cao máu dày, tự mang chân thật tổn thương, ở Corvin những năng lượng kia hình thức phương diện công kích bị hạn chế về sau, trực tiếp đi lên bình A liền xong chuyện. Về phần ngoài ra bốn vị, long kỵ lợi dụng Thế giới trong Gương quấy rầy bản thân, sau đó quơ múa cái kia thanh đánh tới trên thân người liền nắm chắc mười tấn lực tàn phá vô song quân đao, cộng thêm tam đại không biết xấu hổ gia tốc lưu manh một bên đả kích, thành công hưởng thụ một thanh tám cái kỵ sĩ chính nghĩa quây đánh Corvin liền nằm ở trên ghế nằm bắt đầu suy tính cuộc sống.

	【 quả nhiên, W mấy cái tổ hợp hình thái vẫn phải là khai phát hạ, trừ bệnh nhện độc, kỷ Cambri nguyên, nên còn có thể khai phát ra hai cái hình thái, có thể dùng tới ứng đối một ít cực hạn trong hoàn cảnh , đồ chơi này ở tinh không ở số nhiều, long kỵ có chút ăn không ngồi chờ a, nhưng long kỵ phần lớn năng lực cũng gửi gắm vào vô song rồng phía trên, nếu có thể để cho vô song rồng tiến hóa đến cuối cùng có thể bám vào trên người mình liền tốt, ít nhất về mặt sức chiến đấu thì có bảo đảm, 555 thăng cấp, phải tìm hạ Lena, Mother Box đồ chơi này ta cũng không có kinh nghiệm a... 】

	Đang ở Corvin căn cứ từ kỷ bị đánh dữ dội một giờ kinh nghiệm, cũng bắt đầu đối với mình cái này mấy cái đai lưng một ít cần muốn tiến hành khai thác phương hướng làm một xác nhận, mà trước mắt làm Teen Titans người đứng đầu Dick cũng từ cục cảnh sát tan việc, chạy về, thấy được Corvin sưng mặt sưng mũi nằm trên ghế suy tính cuộc sống lúc, có chút bất đắc dĩ thở dài, rồi mới từ trong tủ lạnh lấy ra một túi túi đựng nước đá thảy qua.

	"Mới trở về không tới hai ngày, ngươi liền bắt đầu giày vò mình? Ta vẫn là lần đầu tiên thấy có người tự mình đánh mình ." Ngồi ở Corvin bên cạnh, Dick cũng là có chút không nói, trước ngươi ở Metropolis như vậy dũng, đi lên trực tiếp chặn lại một trận hủy diệt thành phố nổ lớn, mất tích sau năm ngày, lại bản thân xông trở lại, ngươi chính là hai ngày này ở nhà ngủ cũng không ai nói ngươi cái gì, tới phòng huấn luyện đánh dữ dội bản thân, có chút đổi mới hắn nhận biết xem .

	"Đối với các ngươi mà nói chỉ là quá khứ năm ngày, nhưng đối với chúng ta mà nói, nhưng là dài dằng dặc mấy tháng a, vũ trụ cũng chạy hai cái, ngươi không có phát giác Damian cùng Helena sau khi trở về hiểu chuyện rất nhiều sao?" Dùng túi đựng nước đá đắp trên người mình máu ứ đọng, Corvin cũng trêu nói.

	"Ta đây đảo rất là hiếu kỳ, các ngươi rốt cuộc đi cái gì vũ trụ, cái này hai tiểu tử biến hóa có chút lớn." Dick cũng tò mò nói.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tốt hơn kỳ siêu nhân nhi tử một cái thay đổi lớn như vậy chỉ chuyện này đâu."

	"Cái này không có vấn đề, ít nhất siêu nhân trực tiếp nhảy vọt qua kia đoạn dài dằng dặc nuôi trẻ đời sống, một mười tuổi hài tử có thể từng bước từng bước nguyệt lớn trẻ sơ sinh tốt chiếu cố nhiều , như đã nói qua, ta nhìn ngươi mới vừa rồi thu hình, ngươi kỹ thuật đánh lộn xem ra còn tiến bộ, ta nên nói Deathstroke, không, Slade dạy được không?" Điều ra mới vừa rồi Corvin bị đánh dữ dội hình ảnh, tuy nói là một trận nghiền ép cục, nhưng lấy Dick thị giác đến xem, Corvin đang bị đánh dữ dội quá trình trong giãy giụa hay là chấp nhận được , mặc dù nói đổi hình thái vẫn vậy bị hành hung điểm này là sự thật, nhưng trung gian một ít cận chiến thao tác, cho dù là Dick cái này Người Dơi cao đồ đến xem, cũng coi là thần lai chi bút.

	"Nghiêm sư xuất cao đồ đi, hắn nhưng là Deathstroke, đệ nhất thế giới lính đánh thuê, đừng xem Wally, Connor còn có Calder mỗi ngày đều đang chửi hắn, sau lưng cũng không chỉ nhiều lần hoài niệm cái đó ăn mặc áo ca rô, quần đùi bãi biển khốc lão đầu , đúng, ngươi có tin tức liên quan tới hắn sao?" Nghe được Dick nhắc tới cái này DC đệ nhất thế giới lính đánh thuê, Corvin cũng có chút nghĩ hắn.

	Muốn nói Deathstroke là một phản diện nha, đích xác hành hung Teen Titans, luôn là cho Liên minh Công lý tìm một chút phiền toái, hoặc là khắp thế giới tìm một chút công việc bẩn thỉu tới làm. Nhưng là nói như thế nào đây, làm một kẻ lính đánh thuê, hắn hướng tiền làm chuẩn, đối chuyện không đối người, trừ có người tiêu tiền thuê hắn đi Liên minh Công Lý một đám anh hùng phiền toái ra, càng nhiều thời điểm đều là Liên minh Công Lý đi dính vào hắn chuyện, như vậy một lính đánh thuê, nhưng ở một số phương diện rất kiên trì, cũng có nguyên tắc, giống như trước kia đoạn bị Deathstroke huấn luyện thời gian, tuy nói người này là lấy tiền làm việc, nhưng là đối với Corvin bọn họ cả đám người huấn luyện cũng là đến nơi , thậm chí ở phía sau Syndicat xâm lấn sự kiện trong còn đi cứu một lần Người Dơi, cho nên nói, người loại sinh vật này rất phức tạp, cái gọi là tốt hư giới định hoàn toàn chính là tùy từng người mà khác nhau.

	Cho dù là Joker đều có cái Halle Quinn theo bên người đâu, chẳng qua là so sánh với Joker tên khốn kiếp này người điên, Corvin hay là càng thích cái này có bản thân nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng Deathstroke. Mà Corvin đối với Deathstroke hoài niệm cũng để cho Dick than thở, đại ca không nói nhị ca, bản thân cũng là rất nhớ nhung cái đó thỉnh thoảng độc mồm, sau đó huấn luyện bản thân thối lão đầu.

	"Tin tức của hắn ta cũng có theo vào, trước ở Crime Syndicate xâm lấn thời điểm, hắn giúp chúng ta diệt đi một đám hỗn đản, những thứ kia nếu như dùng tử hình tới thẩm phán có thể giết chết mười mấy lần khốn kiếp, rồi sau đó ta cũng chú ý Star City phương diện tin tức, hắn ở Star City xuất hiện qua một lần, nhưng lúc đó phải đi tìm Arrow, sau tin tức của hắn liền không có , mà Arrow cũng không có nói cho ta biết Deathstroke rốt cuộc tìm hắn làm cái gì." Dick đem bản thân thu góp đến tin tức liên quan tới Deathstroke hiện ra, trong giọng nói cũng toát ra đối người này lo lắng.

	"Ta đi Victor tiếp tục theo vào hạ, kỳ thực đối với chúng ta mà nói, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất, đừng quên , trước Người Dơi giao cho nhiệm vụ của chúng ta, truy xét Quang Minh Hội, lần trước người trưởng thành kia cùng người chưa thành niên tách ra sự kiện, cái đó Savage liền cùng Slade từng có tiếp xúc , hắn nhưng là lính đánh thuê, nếu như có thể, ta còn thực sự không nghĩ ở đối phó Quang Minh Hội thời điểm chống lại hắn, cảm giác kia nhưng quá khó chịu."

	Nói tới chỗ này, Corvin cùng Dick cũng trầm mặc lại, trước bởi vì Crime Syndicate xâm lấn chuyện, bọn họ liên thủ với Liên minh Công Lý truy xét Quang Minh Hội sự kiện liền tạm thời kết thúc một phần. Bây giờ Crime Syndicate nằm, mà Deathstroke cũng đã biến mất, Corvin cùng Dick đều hiểu kế tiếp Người Dơi hoặc là siêu nhân cũng sẽ cho bọn họ phân công nhiệm vụ, mặt đối Quang Minh Hội, không sợ, nhưng là đối mặt một đã từng dạy dỗ qua lão sư của mình, ai cũng sẽ do dự.

	Đối với kế tiếp có thể phải đối mặt chuyện, Corvin cùng Dick ai cũng không nói chắc được, hai người liên quan tới cuối cùng cùng Deathstroke chống lại cái đề tài này giữ vững yên lặng, mà ở bên kia, Metropolis Lex xí nghiệp tổng bộ, làm ở Crime Syndicate xâm lấn trong, biểu hiện vượt trội, ở thời khắc mấu chốt xuất lực nhiều nhất Lex · Luthor, cũng mượn từ cái này thế đầu, để cho xí nghiệp của mình giá cổ phiếu tăng vọt một đoạn, thuận tiện còn gia nhập Liên minh Công lý, được cả danh và lợi hắn lúc này đang trong phòng làm việc mình phê duyệt nhiều loại văn kiện. Đống kia tích giống như núi đồ chơi để cho Lex cái trán gân xanh tăng mạnh, ai có thể nghĩ tới được cả danh và lợi về sau, bản thân một đại tổng tài lượng công việc còn trở nên nhiều hơn, thật mẹ hắn không có chỗ nói rõ lí lẽ.

	"Xem ra, ngươi thật giống như vui ở trong đó a, Lex." Đang ở Lex suy nghĩ có phải hay không nên xé rớt một nhóm người mới có thể làm cho thủ hạ của mình rõ ràng chính mình tiêu tiền không phải để cho bọn họ tới hỏi tại sao mình thời điểm, bản thân chung cực máy vi tính mở ra, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Tin tưởng ta, Savage, nếu như ta biết gia nhập Liên minh Công lý sẽ có nhiều như vậy bừa bộn lượng công việc, lúc ấy đánh chết ta cũng sẽ không nghe theo đề nghị của ngươi." Thấy được hồi lâu không lên tuyến Savage thượng tuyến, Lex cũng đem văn kiện trong tay dừng lại, nhìn cái này vĩnh sinh bất tử người, hơi có chút nhức đầu nói.

	"Muốn đeo hoàng quan, tất nhận này nặng, đạo lý này ngươi so với ta rõ ràng, thật sự cho rằng siêu anh hùng tốt như vậy làm? Bất quá nói đi thì nói lại, Người Dơi đối ngươi không có hoài nghi?"

	"Không nghi ngờ ta hắn hay là Người Dơi sao? Chẳng qua là hắn chỉ có thể hoài nghi, không có thực tế chứng cứ, hắn cũng chỉ có thể cam chịu ta ở Liên minh Công lý bên trong, lợi dụng ta tài nguyên đánh vào lãnh đạo của hắn địa vị, nhưng ta cũng rất tò mò, khoảng thời gian này, ngươi đi đâu, kể từ thả ra cái đó gọi Black Adam gia hỏa về sau, ngươi nhưng là thời gian thật dài không có thượng tuyến ." Lex mười ngón tay đan chéo, đem cằm phóng ở phía trên, nhìn màn ảnh trong Savage nói.

	"Đi theo vào hạ chúng ta trước những thứ kia sản phẩm hậu mãi hiệu quả, phản hồi rất tốt, cho nên, chúng ta là thời điểm lại bắt đầu lại từ đầu chuyển vận ."

	"Ngươi cảm thấy Liên minh Công lý, hoặc là Người Dơi sẽ không chú ý cái này? Trước chúng ta đã bị đả kích một nhóm, hiện đang tiếp tục vận doanh, ngươi thật không sợ Liên minh Công lý tìm tới cửa?"

	"Người là mau quên , nhất là đối với một ít công chúng dư luận, người chỉ có một tuần trí nhớ, nhất là ở nơi này trận sự kiện lớn vừa qua khỏi đi khoảng thời gian này, mọi người cần một ít vật mới mẻ tới phân tán hạ bản thân, không đúng dịp chính là, trong tay ta vừa đúng có liên quan ở phương diện này vật."

	Mà Lex lúc này cũng chú ý tới sau lưng Savage, một cái đầu tóc hoa râm bóng người đứng ở nơi đó, không thấy rõ mặt mũi. Trong đầu suy nghĩ muôn vàn, rất nhanh thì có quyết đoán.

	"Cần ta làm gì?"

	"Cho Liên minh Công lý tìm một chút chuyện làm, để cho bọn họ bề bộn nhiều việc xử lý sự kiện lớn sau này chuyện, cụ thể là cái gì, đến lúc đó ngươi sẽ thấy, về phần ta, thời là thực hiện chúng ta cùng vị kia đồng minh giữa ước định, lần nữa cho hắn chuyển vận đủ binh nguyên, biểu hiện tốt một chút đi, Lex."

	Dứt lời, Savage cũng đóng lại truyền tin, gian phòng trống rỗng trong, lại lần nữa chỉ còn dư Lex một người, ngồi ở trên bàn làm việc trầm mặc rất lâu, Lex cái này mới một lần nữa mở máy vi tính ra, một đoạn mới vừa rồi mình cùng Savage giữa truyền tin thu hình liền xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hình ảnh bất động, điều khống Savage hình ảnh lớn nhỏ, cái đó núp ở phía sau hắn bóng người kia, loáng thoáng có thể nhìn ra là một cái đầu tóc hoa râm người đàn bà hình tượng, đem hình ảnh bảo tồn lại, điểm kích máy vi tính, toàn bộ tư nhân phòng làm việc liền thuộc về hoàn toàn đóng kín trạng thái.

	Đón lấy, thu phát một chuỗi mã nguồn, một bí ẩn tần số truyền tin liền xuất hiện ở hắn trước máy vi tính, hình ảnh thoáng qua, lộ ra Người Dơi tướng mạo.

	"Người Dơi, chúng ta phải nói chuyện một chút."
Kết chương.