Chương 7 : Chúc mừng túc chủ hảo hữu +1.
" Ngu không ai bằng. " 

" Không cần để ý một đám người tầm thường cách nhìn. " 

Khinh miệt thanh âm vang lên, nhất vị hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi tới, ngũ quan thâm thúy, cái kia đôi mắt cực kỳ sáng ngời. 

Ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, lộ ra thân thiện nụ cười, cười mỉm mở miệng diễn giải: " Lấy Cửu phẩm Đoán Thể cảnh, bắt Bát phẩm Luyện Khí cảnh. " 

" Dạng này bản sự, cho dù là tại ta Lục Phiến Môn bên trong, cũng là tương đối ít có. " 

" Cái gì ngôi sao chổi, đều bất quá là tài trí bình thường nhóm đố kỵ. " 

Đoạn này thời gian phong bình thụ hại, phảng phất chính mình là Thiên Sát Cô Tinh một dạng, người phiền cẩu ghét, nếu là Đậu Trường Sinh thực động thủ hố bọn hắn cũng liền tính, then chốt là Đậu Trường Sinh chẳng những không có đi làm, cả tưởng đều không có đi tưởng. 

Bây giờ rốt cục xuất hiện nhất vị lý giải chính mình người, Đậu Trường Sinh hiện ra động dung chi sắc, tri âm a. 

Một cái có ý, một cái có tâm. 

Hai người cảm tình nhanh chóng tăng lên. 

Đinh! Chúc mừng túc chủ hảo hữu +1. 

Mới bừng tỉnh, chính tại tâm sự bên trong Đậu Trường Sinh. 

Giương mắt nhìn một chút sắc trời, Đậu Trường Sinh áy náy mở miệng diễn giải: " Xin lỗi Trịnh đại ca, ta còn muốn đi gặp tổng bộ đầu. " 

Trịnh Thế Minh mỉm cười nói: " Không cần như thế phiền toái, tấn thăng Ngân Chương bộ khoái sự tình, hôm qua cũng đã xử lý xuống tới. " 

" Hôm nay đi kho vũ khí trước lĩnh Phi Điểu phục cùng Nhân Nghĩa Đao, lại đến tổng bộ đầu nơi đó đưa tin liền có thể. " 

" Này có thể được ư? " 

Đậu Trường Sinh hiện ra chần chờ, Trịnh Thế Minh thuận miệng hồi đáp: " Được. " 

Duỗi nhẹ tay nhẹ kéo một cái Đậu Trường Sinh, cũng đã hướng kho vũ khí đi đến. 

Rầm rầm rầm! ! ! ! ! 

Liên tục xao kích thanh âm vang lên. 

Trầm trọng cửa sắt phát ra nặng nề thanh âm. 

Nửa ngày, truyền ra không kiên nhẫn thanh âm, thanh âm tương đối chói tai: " Ai a ? " 

Trầm trọng cửa sắt chậm rãi mở ra, nhất vị mặt trắng không râu trung niên nam tử, dựa vào tại cửa sắt phía trên, người như ma cán một dạng mảnh mai. 

Khô nứt trắng bệch bờ môi, đầu lưỡi nhẹ nhàng nhấp một chút, nhìn hướng Trịnh Thế Minh diễn giải:

" Ta đương là ai đâu? Nguyên lai là tổng bộ đầu nhi tử, tiểu Trịnh bộ đầu. " 

Trịnh Thế Minh duỗi tay nhất chỉ Đậu Trường Sinh diễn giải: " Triệu tổng quản. " 

" Đậu Trường Sinh đã tấn thăng vì Ngân Chương bộ khoái, tới này nhận lấy Phi Điểu phục cùng Nhân Nghĩa Đao. " 

Triệu tổng quản hẹp dài ánh mắt, nhìn hướng Đậu Trường Sinh lúc híp mắt, hiện ra sáng lạn nụ cười, cười tủm tỉm diễn giải； " Nguyên lai là Cửu phẩm bại Bát phẩm ngôi sao chổi a. " 

" Nghe nói mỗi một lần làm nhiệm vụ, đều hội khắc chết đồng bạn, này sự tình là thật ư? " 

Triệu tổng quản lộ ra vẻ tò mò. 

" Không có chuyện này, đều là vu oan. " 

Trịnh Thế Minh thay thế Đậu Trường Sinh trả lời, thanh âm chém đinh chặt sắt, cực kỳ dứt khoát. 

Triệu tổng quản không có đạt được chính mình quan tâm nhất bát quái, hiện ra thất vọng chi sắc, không lại đi quản Đậu Trường Sinh cùng Trịnh Thế Minh, trực tiếp đi vào kho vũ khí. 

Nhất danh đeo tiểu mũ thiếu niên, đã hai tay bưng lấy phục sức cùng yêu đao đi ra, đem đồ vật giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay. 

Nhìn xem lần nữa quan bế đại cửa sắt, Trịnh Thế Minh đối với Đậu Trường Sinh mở miệng giải thích: " Ngân Chương bộ đầu xứng Phi Điểu phục, Nhân Nghĩa Đao. " 

" Phi Điểu phục từ Nam Châu Long Lĩnh tơ tằm bện ra mà thành, thượng tú Tô Châu Bạch Điểu, này từ lục ti chi nhất Thiên Công Ti chuyên môn luyện chế, đao thương bất nhập, đủ để hộ trụ tâm mạch." 

" Phi Điểu phục tuy nhiên nhu mỏng, lại không phải lợi nhận có khả năng tổn thương, Nhân Nghĩa Đao chất liệu là đặc thù, lưỡi đao ngàn vạn lần đánh bóng, bôi lên dị thú chi huyết, sắc bén vô cùng, vết đao không dũ. " 

" Hai người đều là trân phẩm, đã đến Linh Khí cấp bậc. " 

Trịnh Thế Minh như tri tâm đại ca ca, không ngừng vì Đậu Trường Sinh giảng giải, đồng thời dẫn lĩnh Đậu Trường Sinh đi tới tổng bộ đầu chỗ. 

Tổng bộ đầu mặc Kỳ Lân phục, không giận tự uy, toàn thân để lộ một cổ uy thế, cho người một chỗ phi thường không hảo chung đụng ấn tượng. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, bình thản diễn giải: " Ngân Chương bộ khoái đã là chính Thất phẩm chức quan, mỗi tháng hưởng thụ đan dược hạn ngạch, 3 ngày phía sau chính là Tài Thần đại hội, tiền tài khen thưởng liền tính, cho ngươi một cái Tài Thần đại hội tư cách. " 

Tài Thần đại hội. 

Này Đậu Trường Sinh biết rõ. 

Này là một tràng oanh động Thần Đô đại hội. 

Tương truyền là tài thần các tổ chức, một tràng tán tài hoạt động. 

Chỉ cần đạt được tham gia tư cách, liền sẽ đạt được ngàn lượng bạc trắng, có thể tại tài thần các danh nghĩa đông đảo điếm phô tiêu phí. 

Một năm một tràng Tài Thần đại hội, có thể nói là thâm thụ Thần Đô trên dưới yêu thích. 

Dù sao trắng bóng bạc, ai không thích. 

Này một cái danh ngạch, thế nhưng chân kim bạch ngân, lão đáng giá, hơn nữa còn không chỉ như thế, nghe nói còn có mặt khác một loạt chỗ tốt. 

Gần nhất đảo chỗ đều là tương quan tin tức, thổi chính là thiên hoa loạn truỵ. 

Đậu Trường Sinh nghe thấy chính mình đạt được tư cách, trong nội tâm cũng là thình thịch tâm động. 

" Ngân Chương bộ khoái tại địa phương có thể đảm nhiệm một huyện bộ đầu, chưởng quản hình sự, tại Thần Đô bên trong, cũng có thể phụ trách nhất ban bộ khoái. " 

" Bất quá thép tốt liền muốn dùng tại trên lưỡi đao, chúng ta Chu Tước phường tại Thần Đô 36 phường bên trong bài danh đệ tứ, cư trụ quyền quý đông đảo. " 

" Có Giáp Ất Bính Đinh tứ ban, toàn bộ đều là từ tinh nhuệ tổ thành, Kim Chương bộ khoái vì bộ đầu, Ngân Chương bộ khoái vì binh, phụ trách điều tra và giải quyết trọng án. " 

" Trịnh Thế Minh chính là Giáp ban bộ đầu, ngươi liền đi Giáp ban a. " 

" Nặc! " 

Đậu Trường Sinh đáp một tiếng, trông thấy tổng bộ đầu phất tay, quay người bước nhanh rời đi. 

Tổng bộ đầu nghiêm túc thần sắc thư hoãn, cương ngạnh đường cong nhu hòa, ánh mắt hiền lành nhìn xem Trịnh Thế Minh, mở miệng khuyên giải diễn giải: " Ngôi sao chổi nhất thuyết, tẫn quản là giả, có thể Đậu Trường Sinh nhập chức phía sau, mỗi một lần làm nhiệm vụ đều có hi sinh. " 

" Loại này người còn là ít tiếp xúc, điều đi Ất ban tốt nhất. " 

" Đậu gia tổ tiên Đậu Bình An, vị liệt Cửu U Minh Giáo đệ tứ chân truyền, chúng ta Trịnh gia chỉ là Cửu U Minh Giáo phổ thông đệ tử, nếu không phải Thái Tổ hoàng đế thành lập Lục Phiến Môn, tổ tiên từ đó dựa thế mà khởi, cũng sẽ như Đậu gia một dạng, sớm liền đã xuống dốc. " 

" Bây giờ có cơ hội, đạt được Đậu gia truyền thừa, bổ toàn chúng ta Trịnh gia nội tình, này là một cái nhượng chúng ta Trịnh gia lại tiến thêm một bước cơ hội. " 

" Chỉ có ra Thượng tam phẩm Tông Sư, chúng ta Trịnh gia tại Lục Phiến Môn bên trong, mới có thể đạt được quyền nói chuyện. " 

Tổng bộ đầu nhìn xem Trịnh Thế Minh trong hai tròng mắt dã tâm, không khỏi khẽ lắc đầu nói: " Đậu gia đã xuống dốc nhiều năm, đi trông cậy vào Đậu gia, không muốn có quá lớn hi vọng. " 

" Ngươi còn là thành thành thật thật hồi tâm, đánh thông thiên địa huyền quan, sáng lập ra pháp mạch, hóa cương khí vì pháp lực, đột phá đến Lục phẩm, đặt chân Trung tam phẩm cảnh giới. " 

" Nếu là có thể nhập Nhân Bảng, cho dù là cuối cùng, cũng sẽ đạt được Lục Phiến Môn đại lượng tài nguyên. " 

" Võ đạo, chú trọng chính là thẳng tiến không lùi, ngươi dạng này tính toán tới, tính toán đi, tạp niệm quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tương lai phía trước đường. " 

Trịnh Thế Minh không ngừng gật đầu, tán thành diễn giải: " Tài Thần đại hội phía sau, ta sẽ bắt đầu bế quan khổ tu, tranh thủ sớm ngày bước vào Trung tam phẩm, đi tranh một chuyến Nhân Bảng. " 

" Trở về chuẩn bị. " 

Trịnh Thế Minh quay người phía sau, đưa lưng về phía tổng bộ đầu, hiện ra thờ ơ thần sắc, hiển nhiên là đối với này một bộ thuyết giáo, cũng không có nghe đi vào. 

Tổng bộ đầu than thở một hơi. 

Cái này nhi tử chính là quá thông minh. 

Không nhượng người bớt lo.
Kết chương.