Chương 1475 : Man Hoang Thương Giới (3).
"Đây cũng không phải là bản nguyên hóa thân, mà là một bộ Thân ngoại hóa thân!"

	Tống Chấn cũng sớm đã chú ý tới Chu Nang nhìn về phía Thương Hạ Thân ngoại hóa thân kỳ quái ánh mắt, toại ở hóa thân rời đi sau khi hướng về hắn giải thích.

	"Thân ngoại hóa thân? Đó là cái gì?"

	Chu Nang nhưng là không hiểu, bất quá hắn có thể thấy Tống Chấn vẫn chưa che lấp, liền vội vội vã vã mở miệng hướng về hắn thỉnh giáo nói.

	Nói đến cái này chính là Chu Nang loại này trưởng thành tại Loạn Tinh hải Lục giai chân nhân, cùng vị diện thế giới ở trong những kia xuất từ võ đạo thế lực khác nhau.

	Người trước một đường trưởng thành nhấp nhô, võ đạo tu hành càng nhiều chú trọng tại thực tế, cá nhân võ đạo hệ thống cũng nhiều vị dị dạng, tuy đường đường Lục giai chân nhân tại Loạn Tinh hải bên trong có thể xưng cao thủ, nhưng tại không ít thường quy võ đạo hiểu biết thậm chí còn không kịp một ít nắm giữ hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa hệ thống bên trong cao giai võ giả.

	Người sau xuất từ vị diện thế giới đại tông môn đại thế lực, võ đạo truyền thừa hệ thống tương đối hoàn bị, đấu chiến chém giết kinh nghiệm có lẽ không đủ phong phú, nhưng chịu đựng đến giáo dục lại tương đối hoàn bị, đối với thường quy võ đạo hiểu biết thông hiểu càng là xa không phải người trước có khả năng so với.

	Tống Chấn nguyên bản cũng chỉ có thể coi là người trước, nhưng sau đó ở hắn quy về Thương Hạ dưới trướng cũng nhiều lần lập công lao sau khi, tự nhiên có thể từ học viện Thông U nơi đó đem cái này một hạng ngắn bản mà bù đắp.

	Tống Chấn đem Thân ngoại hóa thân cùng bản nguyên hóa thân khác nhau đại thể cùng Chu Nang nói, sau đó mới nói: "Tuy nói bất kể là Thân ngoại hóa thân vẫn là bản nguyên hóa thân bí thuật, ở ngươi tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh sau khi đều có thể tu luyện, nhưng người trước tu luyện độ khó cần phải so với người sau cường quá nhiều, chỉ cần chỉ là một tia thần hồn ý chí tróc ra liền có thể lẽ nào phần lớn Nhị phẩm chân nhân, vì lẽ đó Thương Hạ đề nghị là tốt nhất đợi đến tu vị đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi, mới thử nghiệm tu luyện Thân ngoại hóa thân bí thuật."

	Chu Nang gật gật đầu, nói: "Thân ngoại hóa thân tu luyện xác thực khó khăn cực kỳ, nhưng tác dụng nhưng tuyệt không phải là bản nguyên hóa thân có thể so với nha, riêng là Thân ngoại hóa thân tu vị chiến lực có thể theo Bản tôn chân thân tu vị cảnh giới tăng lên mà tăng trưởng cái này một cái, cũng đã hơn xa chỉ có mới vào lục phẩm chiến lực bản nguyên hóa thân."

	"Huống chi Thân ngoại hóa thân vẫn còn có thần hồn linh hoạt, ứng biến tùy cơ, các loại cùng rất nhiều ưu thế, xa không phải bản nguyên hóa thân có thể so với."

	Tống Chấn gật gật đầu biểu hiện tán thành, nhưng hắn vẫn là nói: "Nhưng Thân ngoại hóa thân cô đọng còn cần dính đến lượng lớn lục giai tài nguyên, chính là với chúng ta mà nói cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu như Chu huynh ngươi có ý tu luyện này bí thuật, như vậy tốt nhất vẫn là phòng ngừa chu đáo, từ hiện tại liền bắt đầu đi!"

	Chu Nang suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Tống huynh mới vừa nói Thân ngoại hóa thân chiến lực có thể theo Bản tôn chân thân tu vị cảnh giới tăng lên mà tiến hành trình độ nhất định tăng lên, như vậy xin hỏi cái này Thân ngoại hóa thân cao nhất có thể lấy tăng lên đến mức độ nào?"

	Tống Chấn thấp giọng nói: "Theo ta được biết, đại nhân đã luyện thành một bộ tứ phẩm chiến lực Thân ngoại hóa thân, thay thế đại nhân quanh năm tại Nguyên Hưng giới hư không loạn lưu bên trong một chỗ Tinh thú sào huyệt cứ điểm tọa trấn."

	Chu Nang nghe vậy nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Cao phẩm chiến lực? !"

	Chu Nang giọng nói ở trong tràn ngập thán phục, hi vọng, cùng với một tia hoài nghi các loại phức tạp tâm tình.

	. . .

	Mặc dù là ở Anh thị huynh đệ đem toà kia Man Hoang thương giới hư không vị trí tọa độ báo cho sau khi, Tân Lộ cũng cần đi đầu xác định bọn họ lúc này ở hư không loạn lưu vị trí, sau đó mới có thể đối với Man Hoang thương giới tiến hành định vị, lại sau đó mới là ở hư không loạn lưu ở trong tìm ra một cái tương đối an toàn con đường đi tới Man Hoang thương giới.

	Điều này hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết được, bởi vậy, Song Sinh đạo hai chiếc tinh thuyền còn cần ở hư không loạn lưu ở trong phiêu lưu một quãng thời gian , chờ đợi Tân Lộ thôi diễn kết quả.

	Nguyên bản quá trình này là có thể rút ngắn rất nhiều, dù sao nguyên bản vị kia Điền Trăn chân nhân tuy rằng truyền thừa không hoàn toàn, nhưng dù gì cũng là một cái tứ giai Quan Tinh sư, nếu như có thể làm cái này trợ thủ tận tâm phụ trợ, tất nhiên có thể tránh khỏi Tân Lộ thời gian dài cùng tinh lực.

	Đáng tiếc Điền Trăn phản loạn thực tại khiến Song Sinh đạo chịu nhiều đau khổ, nếu không phải Thương Hạ đúng lúc đến cứu viện, Song Sinh đạo e sợ ở Loạn Tinh hải liền muốn trở thành một đoạn qua lại truyền thuyết.

	Mà lúc này Thương Hạ lại ở cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên chuyên môn làm vì hắn mở ra một toà bí ẩn khoang ở trong, tinh tế hồi tưởng trận chiến này được mất.

	Trận chiến này Thương Hạ bởi vì kiêng kỵ Mai chân nhân thân trên thất giai đồ vật mà vẫn chưa hiện thân, nhưng trên thực tế cũng có không muốn bại lộ thân phận nguyên do ở bên trong, nhưng cuối cùng lấy ra Vạn Vân Phi Hà phù sau khi lại vẫn là lọt đáy, vị kia Mai chân nhân nếu thật muốn muốn truy cứu, nghĩ tới vẫn là rất nhanh liền có thể hoài nghi đến trên đầu hắn.

	Dù sao hiện nay Thương Hạ thân phận cùng với ở Loạn Tinh hải ở trong tên tuổi, cũng đã là không nhỏ.

	Bất quá trận chiến này đúng là để Thương Hạ đem chính mình sáng chế Lục Hợp côn pháp thức thứ sáu "Thiên Độn" tinh diệu chỗ bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa ở thực chiến quá trình ở trong hắn còn không ngừng đối với cái này một thức côn pháp tiến hành hoàn thiện cùng cải tiến, hiện nay không những đã đạt tới đại thành.

	Thậm chí cuối cùng ở hắn bỗng dưng liên tiếp cho mượn ba vị ngũ giai võ giả một phần Lục hợp nguyên khí, trợ bọn họ tạm thời có lục giai chiến lực sau khi, Thương Hạ loáng thoáng đã nhận biết được một loại nào đó đem sáu thức côn pháp hoá hợp làm một khuynh hướng, mà cái này khuynh hướng phải là chính là hắn lĩnh ngộ Lục Hợp kính võ đạo thần thông phương hướng.

	Chỉ là trong giây lát này khí cơ không những mơ hồ không rõ, hơn nữa cũng là thoáng qua liền qua, Thương Hạ đương thời căn bản không có bắt giữ cơ hội.

	Nhưng phương hướng nếu như đã rõ ràng, Thương Hạ đồng thời lại có luyện thành võ đạo thần thông cụ thể phương thức, cái này thì tương đương với xây dựng một con đường thời điểm, không chỉ con đường thông tới đâu đã sáng tỏ , liền ngay cả xây dựng con đường cần thiết tất cả vật liệu xây dựng cũng đã đủ, còn lại liền chỉ là hướng về cái hướng kia sửa cầu lót đường hết sức công phu thôi.

	Chờ lại phải xác định trước mắt tu vị trạng thái sau khi, Thương Hạ không khỏi tinh thần đại chấn, hắn mơ hồ ở trong có một loại trực giác, có lẽ lần này Man Hoang thương giới hành trình chính là hắn tu thành võ đạo thần thông "Lục Hợp Kình Thiên Lập Giới Côn" cơ duyên nơi!

	Từ bế quan khoang ở trong đi ra trực tiếp đi tới nơi này chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền boong tàu bên trên, lúc này mới chú ý tới dưới chân tinh thuyền chính đang tại theo phía trước thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu trong cấp tốc đi xuyên.

	Thương Hạ gọi lại một tên từ bên cạnh hắn đi qua Song Sinh đạo võ giả, hỏi: "Ta ở khoang ở trong bế quan bao lâu? Tinh thuyền là vào lúc nào kết thúc ở hư không loạn lưu bên trong bỏ neo bắt đầu gia tăng tốc độ đi xuyên?"

	Cái kia võ giả bị Thương Hạ gọi lại sau khi vẫn còn có mấy phần kinh hoảng, nghe được Thương Hạ hỏi dò sau, mạnh mẽ bình tĩnh lại nói: "Hồi bẩm Thương chân nhân , dựa theo ngoại giới thời gian đến tính toán, ngươi lần này bế quan đã qua đem gần thời gian nửa tháng, mà hai vị thủ lĩnh nhưng là ở ba, bốn ngày trước hạ lệnh đội tàu xuất phát."

	Võ giả nuốt một cái nước bọt, đã không giống lúc trước như vậy căng thẳng, nói tiếp: "Chỉ là chúng ta cũng không biết muốn đi nơi nào, thủ lĩnh cũng không có nói, chỉ là dặn dò theo sát thuyền cứu nạn tiến lên, lường trước ứng nên là vị kia Tân tinh sư tính định con đường đi."

	Thương Hạ thân phận vẫn chưa ở Song Sinh đạo ở trong công khai, tên này Song Sinh đạo võ giả cũng gần gần chỉ là biết được trước mắt vị này nhìn qua dị thường tuổi trẻ võ giả cùng thủ lĩnh của bọn họ giống như chính là một cái cao phẩm chân nhân.

	Cho tới Tân Lộ ở Song Sinh đạo bên trong thì càng thêm là một điều bí ẩn, thân phận của nàng chỉ có Anh thị huynh đệ hai người nắm giữ.

	Thương Hạ phất phất tay đang muốn khiến người trước mắt rời đi, lại đột nhiên điều có cảm giác giống như nhìn về phía mép thuyền một bên hư không loạn lưu nơi sâu xa, kinh sợ "Ồ" một tiếng sau khi liền xoay người bước nhanh hướng về mép thuyền nơi đến gần vài bước.

	Vị võ giả kia không rõ vì sao, thấy được Thương Hạ đột ngột hành động, theo bản năng cũng theo phía trước hai bước, chỉ là Anh thị huynh đệ trước đây từng phải bàn giao, yêu cầu Thương Hạ xuất quan sau khi tất cả yêu cầu đều thỏa mãn.

	"Chân nhân. . ."

	Cái kia võ giả nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền cảm giác bả vai căng thẳng, theo sát thân hình xoay chuyển, đợi đến hắn phản ứng lại thời điểm, lúc này mới phát hiện cả người đã bị quẳng đến tinh thuyền cửa khoang trước mặt, nhưng cũng lông tóc không tổn hại.

	Võ giả nguyên bản kinh hoảng sau khi vẫn còn có mấy phần không rõ vì sao, có thể theo sát trên mặt kinh hoảng liền đã biến thành sợ hãi!

	Mãnh liệt mà hỗn độn hư không loạn lưu đột nhiên bị phá tan mở, một con khổng lồ đến gần như cùng loại cỡ lớn tinh thuyền cao Tinh thú đầu xuất hiện ở tinh thuyền bên trái mép thuyền phụ cận, mạnh mẽ va vào tinh thuyền phòng ngự trận màn.


**********

	Hôm qua con sinh bệnh, một ngày không về được nhà. Không thể viết được chương nào.
Kết chương.