Chương 502 : Mở cửa! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Ám Nguyệt Chi Nhãn năng lực Karen còn xa xa không có khai phá tốt, trong này có một cái nguyên nhân rất trọng yếu là, hắn đi lộ tuyến, là Trật Tự.

	"Thần bộc Tịnh Hóa" lúc theo Phổ Nhị phần đuôi cây kia Quang Minh trên ngón tay quá độ tới Quang Minh, cộng sinh khế ước phía sau lại quá độ tới Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, cùng với từ Quang Minh chuyển hóa mà ra Ám Nguyệt, Hải Thần chờ hệ thống, thậm chí bao gồm trên người mình gia gia cho mình Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, những này, kỳ thật đều là phân chi.

	Chính mình chân chính trụ cột, chính là Trật Tự, điểm này theo chính mình trở thành Thần bộc lên liền chưa từng thay đổi.

	Cho nên đối tương tự Ám Nguyệt Chi Nhãn loại này tồn tại, Karen chỉ là mượn nhờ bọn hắn "Thuật", nhưng không có thật đi đi bọn chúng "Pháp" .

	Giống như là giải đề toán, hắn biết rõ sử dụng cái này công thức có thể giải đề, lại không hiểu cái này công thức là như thế nào suy luận đi ra cùng với đến tiếp sau nên như thế nào phát triển.

	Có thể mặc dù như thế, Ám Nguyệt Chi Nhãn "Thăm dò", cũng viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

	Murray gia gia tình nguyện xóa đi cháu mình một điểm cuối cùng sinh tồn khả năng, cũng muốn tăng lên Gatambert đại nhân trở về xác suất thành công.

	Giáo đình đại môn hộ vệ đội Đội trưởng, Đại tế tự cận vệ đội Đội trưởng, giữa bọn hắn, khả năng vốn liền tồn tại lấy nào đó chủng quan hệ.

	Không, lui một vạn bước nói, nhường tân sinh Gatambert đại nhân, lấy "Benda gia tộc" huyết mạch thân thể tái hiện nhân gian, với tư cách Gia chủ mà nói, bản thân liền là một loại thuộc về gia tộc vô thượng vinh quang a.

	Nói trắng ra là, đại gia lập trường khác biệt, quan niệm cùng khuynh hướng, tự nhiên liền hoàn toàn khác biệt.

	Ngươi không thể tưởng tượng, khả năng tại đối phương nơi đó lại là đương nhiên.

	"Về sau, cùng những lão nhân gia này giao tiếp lúc, muốn càng thêm chú ý."

	Karen lại lấy ra viên kia Piro đưa cho hắn tiền bằng kim loại, từng lần từng lần một dưới đáy lòng tỉnh táo lấy chính mình.

	Thiên phú là mình có thể hấp dẫn những lão nhân kia đối với mình ngoài định mức chú ý nguyên nhân chủ yếu, nhưng cũng không có nghĩa là chính mình thật có thể tín nhiệm bọn họ, mình có thể cùng bọn hắn cười đùa tí tửng mà tỏ vẻ gần gũi, nhưng đáy lòng đầu kia phòng tuyến, tuyệt đối không thể buông lỏng.

	Muốn biết, chính là Hoven gia gia, ngay từ đầu lúc cũng là đòi muốn giết chính mình a.

	"Ha ha ha."

	Karen bỗng nhiên nở nụ cười.

	Bởi vì hắn nghĩ tới một kiện rất có ý tứ sự tình, nếu như đem Dis đổi thành Deron hoặc là Murray gia gia Mobiteng, đối mặt chính mình giáng lâm, bọn hắn đại khái sẽ ngay lập tức đem chính mình lên giao cho Thần giáo đi làm chăn nuôi cùng cắt miếng; tiếp đó cao hứng bừng bừng mà đi làm chính mình Thần điện Trưởng lão, thành tựu toàn cả gia tộc vinh quang.

	Ai, rời nhà đi xa, đi được địa phương càng nhiều, người nhìn thấy càng nhiều, liền càng ngày càng cảm thấy trong nhà hiện tại nằm vị lão nhân kia, đến cùng đến cỡ nào không giống bình thường.

	Cho nên, gia gia chỉ có một a.

	Bởi vì biết rõ qua không được bao lâu Ventura bọn hắn liền muốn quay về, cho nên Karen không có vội vã nghỉ ngơi, mà là cầm rượu lên khách điếm gian phòng bên trong một bản tương tự du lịch sổ tay tạp chí tùy ý mà mở ra.

	Bên trong tranh minh hoạ còn rất có ý tứ, tại Luân Hồi cốc, ngươi thậm chí có thể đi thành trấn biên giới khu quan sát hành thi biểu tình cùng với trong màn đêm quỷ hồn du đãng.

	Sổ phía dưới, còn có phương thức liên lạc, tương tự du lịch môi giới, thanh toán nó đầy đủ Điểm khoán, nó liền có thể giúp ngươi tìm đến đầy đủ bảo hộ ngươi Luân Hồi Thủ hộ giả, mang ngươi thâm nhập gần cự ly tham quan.

	Sổ mấy tờ cuối cùng tất cả đều là giới thiệu "Vẽ phòng", hiển nhiên là coi nó là làm nắm đấm đặc sắc sản nghiệp tại tuyên truyền.

	"Thật đúng là lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, Ám Nguyệt đảo là Nhân ngư phục vụ, Luân Hồi cốc là linh hồn phục vụ, nhập gia tuỳ tục đây là."

	Cửa phòng bị gõ vang.

	"Vào, cửa không có khóa."

	"Đội trưởng, lại nhìn chúng ta mua cho ngươi đồ vật."

	Ashley lúc đi vào, bao lớn bao nhỏ xách rất nhiều, phía sau nàng Blanche cũng giống như vậy.

	Đến nỗi lại đằng sau Barthes, Ventura cùng Mars, ba người này trên thân đã treo đầy đồ vật, đây cơ hồ là bồi nữ hài tử dạo phố trạng thái bình thường.

	Karen hỏi: "Làm sao không trực tiếp tại khách sạn tiếp tân phát chuyển phát nhanh?"

	"Còn muốn mua đâu." Ashley cười nói, "Ta còn không mua đủ đâu, chờ theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra, ta còn muốn thật tốt mà mua sắm, đồ vật trước hết thả nơi này, cơ bản đều là một người sáu phần mua, bất quá ta cùng Blanche chuyên môn cho Đội trưởng ngài vị hôn thê mua một chút trang sức, hắc hắc."

	Blanche phụ họa nói: "Chính là, mà lại chuyển phát nhanh phí cực kỳ trách, chờ chúng ta trở về lúc có thể lấy cọ Thần giáo trận pháp truyền tống, mang bao nhiêu thứ đều có thể tính làm hành lý, không cần ngoài định mức giao chuyển phát nhanh phí."

	"Ừ, giống như ta nghĩ, ha ha."Ashley vỗ tay một cái, "Đây chính là cái chiếm tiện nghi cơ hội tốt!"

	"Ta cảm thấy chúng ta có thể lấy dành thời gian làm một cái đồ ăn mua kế hoạch, bất quá đêm nay khẳng định không được."

	"Đúng vậy a, chúng ta cũng nên đi về nghỉ, đại gia đêm nay nhất định phải ngủ tốt, dưỡng đủ tinh thần "

	Ashley vung phí cánh tay một cái, dẫn đám người ra ngoài.

	Ventura bắt đầu thu dọn đồ đạc, một bên thu thập vừa nói: "Mars lúc đầu đề nghị trực tiếp tại trước đài chuyển phát nhanh trở về, bị Ashley vặn lại, nàng nói Đội trưởng khẳng định sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ an toàn đi ra."

	"Ân."

	"Đội trưởng, ta tin tưởng ngươi." Ventura quay đầu nhìn lấy Karen rất chân thành mà nói.

	"Đi tắm rửa, tiếp đó sớm nghỉ ngơi một chút, ta ngủ trước."

	"Ngủ ngon, Đội trưởng."

	Cái này đảng ngủ cực kỳ an tâm, một mực ngủ đến tám giờ rưỡi sáng, sau khi rửa mặt mang đồ tốt đến đơn độc phòng ăn lúc, đúng lúc là chín giờ.

	Phòng ăn đầu bếp chính tại vì mọi người nấu nướng địa đạo Luân Hồi cốc đặc sắc mỹ thực, đối với cái này, Karen trực tiếp lựa chọn một chút cũng không có xem.

	Bất quá còn tốt, tự phục vụ khu vực trứng gà luộc, lạp xưởng, chà bông bánh mì cái này thức ăn bình thường vẫn phải có, Karen cầm lấy đĩa lấy rất nhiều đi đến một cái bàn trước ngồi xuống, Ventura cho Karen bưng tới rồi hai chén sữa bò.

	Ashley, Barthes, Mars cùng với Blanche cũng xuống, bọn hắn tuyển không ít đặc sắc thức ăn phía sau cũng ngồi tới.

	Ngay sau đó là Murray tiểu đội, bọn hắn ngồi tại Karen tiểu đội sát vách trên bàn, tất cả mọi người là một bên dùng bữa sáng một bên nhỏ giọng nói chuyện, không có gì khẩn trương cùng cảm giác đè nén.

	Rốt cuộc đều là người trẻ tuổi, bài trừ hết thảy thượng vàng hạ cám phiền não, đối mới mẻ sự vật kích thích cảm giác vẫn có thể vượt trên hết thảy.

	Dùng bữa hoàn tất phía sau, Groven đám người đã hầu tại cửa nhà hàng khẩu, mỗi một cái đội viên đi qua đều sẽ bị an bài lên một cái ba lô leo núi.

	Ba lô rất lớn, bên trong tất cả đều là đủ loại tiếp tế cùng Dược tề, tính là "Mạo hiểm giả" cấp cao tiêu chuẩn, nhưng cõng lên người lại không cảm thấy nặng, bởi vì ba lô dưới đáy có Trận pháp lạc ấn, không chỉ có thể giảm nặng còn tự mang "Cấp thấp Tịnh Hóa" ánh sáng nhỏ vòng, chỉ bất quá yêu cầu dùng tay khởi động.

	12 người, thuần một sắc ba lô leo núi, cũng đều ăn mặc hắc sắc Trật Tự Thần bào, xếp hàng đi ra khách sạn lúc, khí thế trực tiếp liền đi ra.

	Xe ngựa to dừng ở cửa khách sạn, kéo xe là ba đầu bạch cốt tích dịch long, cái này khiến Karen ở trong lòng trêu chọc một câu không phải là thịt bị loại bỏ xuống tới nướng phía sau xương cốt lại lấy ra phế vật lợi dụng?

	Tích long nướng vị thịt nói cực kỳ tươi ngon, là Đội trưởng Neo thích nhất.

	Trong xe ngựa không gian rất lớn, ngồi năm mươi người đều có thể rất rộng rãi, chờ đều sau khi ngồi xuống, xe ngựa tiến lên.

	Karen đem Ryus Chi Kiếm nghiêng dựa vào trên đầu gối, Murray tiểu đội Pacio nhịn không được lại gần đưa tay sờ soạng thoáng cái, hâm mộ nói: "Ám Nguyệt đảo kỹ thuật rèn đúc."

	"Ân."

	"Tín vật đính ước?" Pacio trêu chọc nói.

	Karen lắc đầu.

	"Kỳ thật ngươi sự tình ta trước đó cũng đã được nghe nói, nhưng sớm nhất lúc không thể xác định là ngươi, bây giờ suy nghĩ một chút, Léon tính là cái thứ gì, hắn có tư cách gì cùng ngươi đoạt nữ nhân?"

	Karen mở miệng nói: "An tĩnh chút."

	"Tốt tốt tốt, yên tĩnh, yên tĩnh." Pacio ngồi trở lại đến vị trí của mình.

	Xe ngựa chạy ra khỏi thành trấn, xuôi theo lấy sơn lộ tiếp tục đi tới.

	Murray theo xe ngựa nội bộ rượu trên đài lấy một ly Vin rouge cùng một ly nước đá, đem nước đá đưa cho Karen.

	Karen đưa tay tiếp nhận.

	"Nếu như có thể còn sống theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra lời nói, ngươi sử dụng kiếm cùng ta đánh một trận a."

	"Ngươi ngày thường phải hay là không rất ít xem phim?" Karen hỏi.

	"Ân, rất ít đi rạp chiếu phim."

	"Nếu như có thể còn sống đi ra lời nói, đề nghị về sau đi thêm đi."

	"Rạp chiếu phim có cái gì chỗ thần kỳ a?"

	"Có, ví dụ như điện ảnh nhìn nhiều, ngươi liền sẽ không lại tại muốn đối mặt nguy hiểm cùng chưa biết lúc, nói ra loại này chẳng lành lời nói."

	"Tốt a, ta hình như có chút rõ ràng."

	"Viên kia dược hoàn, mang theo sao?" Karen hỏi.

	"Đương nhiên." Murray sờ sờ miệng túi của mình.

	Karen mở ra tay, đặt ở Murray trước mặt.

	"Làm sao?" Murray hỏi.

	"Cho ta."

	"Vì cái gì?"

	"Ta cho mình lại đề thăng điểm tỉ lệ sống sót, một người có thể còn sống sót dù sao cũng hơn hai người gặp chuyện không may muốn tốt."

	Murray nghe vậy, họng ngụm nước bọt.

	Do dự về sau, hắn từ trong túi lấy ra viên kia màu tím dược hoàn, đặt ở Karen trong tay.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, đem viên này dược hoàn bỏ vào trong túi của mình.

	Murray hít sâu một hơi, thân thể phía sau dựa vào, đầu chống đỡ tại ghế ngồi trên lưng.

	Song quyền nắm chặt, nước mắt giọt trôi.

	. . .

	"Nhìn, Luân Hồi Chi Môn!" Ashley hô.

	Trong xe ngựa tất cả mọi người nhìn hướng cái hướng kia, lúc này xe ngựa vừa mới chạy ra một cái khe núi, phía trước tầm mắt tức thì biến rõ nét cùng bao la.

	Một tòa cao vút trong mây cửa lớn màu vàng óng, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

	Ngươi rất khó tìm đến thích hợp văn tự để diễn tả nó trang nghiêm cùng nghiêm túc, bởi vì cái này căn bản liền không phải sức người có khả năng với tới kiến trúc.

	Thần tích!

	Hàng thật giá thật Thần tích, từ Chủ Thần tự tay sáng lập.

	Đây là một cái Chư Thần không ra kỷ nguyên, có thể vẫn có thật nhiều Thần tích, một mực tại hướng thế nhân nói Thần vĩ đại.

	"Hô . . . ."

	Tất cả mọi người cơ hồ đều nhắm mắt lại, thậm chí trực tiếp đem một cái "Trật Tự Tịnh Hóa" bọc tại trên thân để cho mình cưỡng ép tỉnh táo.

	Karen bản nhân thì tiếp tục chằm chằm lấy toà kia đại môn, hắn ngược lại là không sợ ảnh hưởng này, bởi vì hắn có thể giải tỏa kết cấu nó Thần Thánh.

	Tại trước cái kỷ nguyên cuối, nhà mình cẩu tử hướng trong này đổ qua mấy lần rác rưởi.

	Hiện tại, chính mình thì yêu cầu tiến vào nơi này, đi tìm năm đó vứt xuống nào đó hai cái rác rưởi.

	Tốt a, có thể cho chính mình an ủi đại khái chính là, nhà mình con chó kia đoạt không qua chính mình cỗ thân thể này, vậy hắn năm đó vứt xuống rác rưởi, hẳn là . . . . Không, là khẳng định cũng đoạt không qua.

	Xe ngựa tiếp tục chạy, điều chuyển, thẳng chạy đến Luân Hồi Chi Môn.

	Càng đến gần nó, thì càng có thể cảm nhận được nó hạo hãn cùng hùng vĩ; một tòa cửa, dĩ nhiên như vậy, rất khó tưởng tượng, nếu như là Thần bản tôn giáng lâm, vậy nên là bực nào khí tượng?

	Karen cúi đầu xuống, đem ba lô mở ra, mở miệng nói: "Kiểm tra trang bị."

	Trong ba lô đồ vật không có kém, tại bỏ đồ vật đi vào lúc khẳng định đã kiểm tra qua nhiều lần, nhưng đối với chính mình muốn sử dụng cùng đưa vào đồ vật, chuyện đương nhiên cẩn thận là nhất định.

	Karen tiểu đội tất cả mọi người bắt đầu kiểm tra ba lô.

	Murray cũng mở ra chính mình ba lô, hắn thủ hạ đội viên cùng theo bắt đầu kiểm tra.

	Karen đối Murray nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, kia chính là ta hoài nghi tiến vào sau đại môn chúng ta hai cái tiểu đội khả năng không tại một chỗ."

	"Điểm này, sổ tay bên trên không có, cũng không nên bỏ sót." Murray nhắc nhở.

	"Ai biết được, tổng cộng 30 cái danh ngạch, chúng ta chiếm 12 cái, Luân Hồi Thần giáo chính mình 12 cái, còn có 6 cái cho cái khác Thần giáo người, trùng hợp như vậy, 5 cái 6 người tổ?

	Sổ tay bên trên không có viết, hoặc là thật bỏ sót, hoặc là, chính là cảm thấy hoàn toàn không cần thiết viết."

	Murray sửng sốt một chút: "Là như thế này a?"

	"Không nên nhìn nó viết cái gì cùng nói cái gì, nhìn nó làm cái gì, 6 còn nhỏ tổ, rất sớm đã nói rõ vấn đề.

	Trước kia khả năng không như vậy, lần này tiến vào thí luyện nhân viên thành phần phức tạp, cho nên phân địa phương tiến vào, lý do cực kỳ dồi dào a.

	Chúng ta kế hoạch ban đầu là hai chi tiểu đội tụ tập cùng một chỗ, ba cái nhiệm vụ, từ cao tới thấp đi hoàn thành, hiện tại đã đảo ngược, chứng minh phía trên kỳ thật rất rõ ràng như thế nào thúc đẩy chúng ta đi làm việc.

	Căn bản không cần trưng cầu đồng ý của chúng ta, bởi vì quy tắc là do bọn hắn định."

	"Vậy phải làm thế nào?"

	"Tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, nếu như chúng ta hai chi tiểu đội không tại một chỗ, như vậy chuyện thứ nhất chính là trước xác định xung quanh an toàn, tại xác nhận an toàn tiền đề bên dưới, lập tức từ riêng phần mình tiểu đội Trận pháp sư bố trí thông tin pháp trận hoàn thành thông tin kết nối, xác định lẫn nhau vị trí phía sau, rồi quyết định kế tiếp là cộng đồng hướng một mục tiêu tiến lên tập hợp vẫn là một chi tiểu đội tại chỗ chờ đợi."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen nhìn lấy Murray con mắt, đưa tay, đáp lên Murray trên cổ, đem hắn đầu hướng mình nơi này chuyển.

	Murray không có phản kháng, để cho mình bên mặt tới gần Karen miệng.

	Karen vỗ tay phát ra tiếng, một cái đơn giản kết giới bố trí mà ra.

	Xung quanh đội viên khác thấy thế, toàn bộ nghiêng đi thân.

	Karen đối Murray lỗ tai nhỏ giọng nói: "Nếu như Gatambert cùng Funites thật vẫn tồn tại, tại Gatambert tìm tới ngươi lúc trước, ngươi đến bên cạnh ta, ta liền có thể giữ được ngươi mệnh."

	Murray kinh ngạc nhìn lấy Karen.

	"Ngươi không tin?"

	"Ta tin, mặc dù không có lý do gì, nhưng ngươi nếu nói như vậy, ta tin ngươi có thể làm đến."

	Murray nở nụ cười, "Ta chẳng qua là cảm thấy có chút hoang đường, Thần giáo từ bỏ ta, gia gia từ bỏ ta, mà cuối cùng quyết định giúp ta, thế mà là ngươi. Ngươi biết không, theo tại trên tàu biển bắt đầu, ta phảng phất liền đã tự do tại mê thất biên giới."

	"Kiên định ngươi tín ngưỡng a, Murray."

	Karen buông tay ra, hai người kéo dài khoảng cách, thô sơ kết giới giải trừ, Karen đối Murray, cũng là đối ở đây tất cả đội viên nói: "Mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ từ lúc nào, các ngươi, mãi mãi cũng có thể lấy tin tưởng Trật Tự."

	Xe ngựa dừng lại, phía trước, là một tòa đài cao, chỉ là nó bậc thang cao đến có chút doạ người, mỗi một tầng đều có cao mấy chục mét, bọn chúng, là Luân Hồi Chi Môn nền móng.

	Barthes cảm khái nói: "Thần tích, quả nhiên không phải vì người chuẩn bị."

	Ashley trêu chọc nói: "Cùng tính thực dụng càng thấp tính nghệ thuật liền càng cao một cái đạo lý, không phải sao?"

	Đám người đi xuống xe ngựa, bắt đầu xếp hàng.

	Bên cạnh còn có hai chiếc xe ngựa to, phân biệt xuống tới Luân Hồi Thần giáo 12 người cùng từ sáu cái chính thống Thần ngày thứ hai bốn T tám phòng 1 giáo phái ra mọi người tạo thành 6 người tiểu đội.

	Đại gia khoảng cách cũng không phải là rất xa, nhưng lúc này không có người sẽ nghĩ tới chào hỏi.

	Bên ngoài, còn có rất nhiều người, các đại Thần giáo Thần quan, trú ngoại chỗ nhân viên, phóng viên. Còn có rất nhiều Luân Hồi cốc tín đồ, đen nghịt một mảng lớn, mỗi một lần Luân Hồi Chi Môn mở ra, đối với Luân Hồi tín đồ mà nói, đều là một trận long trọng ngày lễ.

	"Đông! Đông! Đông! Đông!"

	Nặng nề nhịp trống vang lên.

	Trước người mặt đất bắt đầu sụp đổ, năm tôn thân thể hiện màu bạc trắng cự nhân từ dưới đất đứng lên, cự nhân con mắt là mở ra, nhưng trong hốc mắt chỉ có hôi sắc.

	Phía sau lưng của bọn hắn khảm nạm lấy kim loại cái lồng, là một tòa vị.

	Barthes mở miệng nói: "Luân Hồi Thần giáo chiến tranh binh khí . . . Mê Thất Cự Nhân."

	"Khai chiến lúc xuất hiện qua a?" Karen hỏi.

	"Xuất hiện qua, tại một chỗ trong thánh địa, từng xuất hiện mấy chục con, nhưng Luân Hồi Thần giáo tựa hồ đã quên như thế nào phối hợp sử dụng bọn hắn, vậy mà nhường kia mấy chục con Mê Thất Cự Nhân chủ động hướng bên ta Kỵ sĩ đoàn khởi động tiến công, ngay cả khôi giáp đều không cho bọn hắn phủ thêm.

	Tiếp đó, giữa đường bị Kỵ sĩ đoàn máy ném đá trực tiếp nện thành thịt nát, một chút hiệu quả đều không phát huy ra."

	Mars lúc này phụ họa nói: "So lên Trận pháp đứt gãy, chiến tranh nghệ thuật đứt gãy, kỳ thật càng nghiêm trọng hơn."

	Barthes mở miệng nói: "Đúng vậy, chiến tranh nghệ thuật coi như biến thành văn tự ghi lại ở trong sách vở, cũng rất khó phát huy ra chân chính hiệu quả, thậm chí không cẩn thận, lại còn lên phản hiệu quả."

	Karen hỏi: "Vậy lần trước chiến tranh . . ."

	Barthes nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, ta nghe ta phụ thân xách qua một câu, lần trước "Ngày đầu chiến tranh 'Bên trong, ngay cả Đoàn trưởng đều cần hướng người hội báo chiến trường tình huống, ngài cảm thấy, có thể để cho hiện tại Đoàn trưởng nghe theo chỉ huy, sẽ là ai?"

	Nhường chết đi không biết bao lâu trải qua Thần giáo chiến tranh có được phong phú kinh nghiệm các quan chỉ huy phục sinh . . . . Tới chỉ huy chiến tranh bây giờ.

	Cho nên, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn không chỉ có phong tồn lấy Trật Tự Thần giáo chiến lực . . . . . Còn có kinh nghiệm cùng trí tuệ.

	Năm tôn ngân sắc cự nhân toàn bộ đưa lưng về phía đám người, ngồi xổm xuống hậu thân thể nghiêng về phía trước, đem cái trán chống đỡ mặt đất, hai tay lật nghiêng, lòng bàn tay hướng lên sát mặt đất, hình thành theo bàn tay tới tay cánh tay lại đến phía sau lưng chỗ ngồi thông đạo.

	Năm tôn cự nhân, đối ứng năm tiểu đội.

	Karen cùng Murray liếc nhau phía sau, phân biệt mang theo riêng phần mình tiểu đội đi đến cự nhân phía sau lưng.

	Cự nhân chậm rãi lập lên chân, như là lưng còng người đồng dạng, duy trì phía sau lưng các hành khách cân bằng, sau đó dùng hai tay cùng hai chân bắt đầu leo đi bên trên kia cao vút bậc thang.

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, Luân Hồi Chi Môn, chậm rãi mở ra.



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.