Chương 241 : Cửa hàng hoàn toàn mới.
Nhân viên:

	Joanna —— bên cạnh chân dung lớn.

	Thể chất: Thần Kiếp Luân Hồi Thân

	Cảnh giới: Hư Động cảnh

	Chiến lực: 29.6

	Thiên phú chiến thể: Titan Chiến Thần huyết mạch

	Kỹ năng: Thần Nguyên trảm, Liệt Dương Phá Không thương, Huyễn Không Thuật, Chế tạo con rối, Long Diễm Nghĩ Tạo thuật, Bánh ngọt tinh phẩm kỹ nghệ. . . Trở xuống tỉnh lược mấy chục.

	Tô Bình ánh mắt bị cái này danh sách đằng sau một chuỗi dài kỹ năng cho nhìn hoa cả mắt, cái này Joanna nắm giữ kỹ năng, nói ít có bốn năm mươi cái, mà lại chủng loại phong phú, tỉ như bên trong còn có Chế tạo bánh ngọt kỹ năng, vũ đạo kỹ năng, hoa nghệ kỹ năng chờ kỹ năng sinh hoạt có thể.

	Vậy cũng là kỹ năng? ! !

	Bất quá, khoan hãy nói, những này hoàn toàn chính xác cũng coi như kỹ năng, ai nói kỹ năng sinh hoạt cũng không phải là kỹ năng?

	Tô Bình nhìn kỹ một lần, phát hiện cái này Joanna rất nhiều kỹ năng sinh hoạt có thể, quả thực chính là xa xỉ quý tộc điển hình, lộng lẫy đến cực điểm.

	"Tại sao không có nàng nguyên thân tư liệu?" Tô Bình lặp đi lặp lại nhìn hai lần, phát hiện đây chỉ là Joanna hiện tại 'Đi lính' cái này hóa thân tư liệu, không có bản thể tư liệu, theo lý thuyết Chí Cao Thần phía dưới cảnh giới, chiến lực không thể nào là như thế điểm, hắn còn có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Chí Cao Thần phía dưới là cái gì cái khái niệm đâu.

	Hệ thống không có trả lời, đoán chừng là để Tô Bình tự động lý giải.

	Tô Bình lý giải nửa ngày, chỉ có thể đổ cho, trước mắt tại trong tiệm đảm nhiệm nhân viên, là cái này Joanna hóa thân, cho nên mới chỉ có nàng thân thể này tư liệu, lúc nào đợi nàng đem bản thể thay thế đến trong tiệm tới, có lẽ liền có nàng bản tôn tài liệu.

	"Những này kỹ năng, quay đầu chọn điểm mạnh, từng cái đào móc tới, thực sự không được, cũng có thể để nàng truyền thụ cho Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để bọn chúng cũng tăng cường điểm chiến lực." Tô Bình trong lòng đắc ý nghĩ đến.

	Bây giờ cửa hàng cuối cùng lên tới cấp ba, thông qua cái này giao diện ảo, Tô Bình có thể nhìn thấy toàn bộ cửa hàng lãnh thổ diện tích, có thừa diện tích chỉ cần ba ngàn mét vuông, hắn mua dư thừa cửa hàng, cũng không có liệt vào cửa hàng lãnh thổ quy hoạch phạm vi, không thuộc về khu vực an toàn.

	Bất quá, Tô Bình cũng không thấy đến lãng phí, dù sao về sau còn muốn tiếp tục thăng cấp cửa hàng, có thể giữ lại dự bị.

	Tuần hoàn theo trong đầu cửa hàng lãnh địa hư cấu đồ, Tô Bình rời đi phòng thú cưng, vừa mở cửa liền thấy ngồi tại cạnh cửa tiệm bên cạnh quầy hàng chỗ Joanna, không hổ là 'Thật' nữ thần, tư thế ngủ đều như thế có phong phạm, là dựa vào quầy hàng ngồi ngủ, cuộn lại chân, hai tay vòng ngực, cái này tư thế. . . Chân không tê dại a?

	Nghe được động tĩnh, Joanna mở hai mắt ra, tựa hồ có một vệt lãnh điện từ trong khóe mắt lướt qua, nhìn thấy Tô Bình cười tủm tỉm dò xét bộ dáng, sắc mặt khẽ biến thành lạnh, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

	Đối với cái này không có chút nào phong độ thân sĩ nam nhân, nàng cực kỳ tức giận, chính mình đường đường nữ thần vậy mà để nàng ngủ trên sàn nhà, liền cái giường đều không!

	Coi như không xem ở nàng nữ thần về mặt thân phận, tốt xấu, nàng cũng là cửa hàng bên trong nhân viên đi, liền cái này đãi ngộ? !

	Bất quá, tức thì tức, nhưng nàng đã lười nhác biểu hiện ra, tất nhiên đi vào cửa hàng này, nàng cũng làm xong chuẩn bị tâm lý, chí ít mặt ngoài cùng cái này nam nhân tiếp tục giằng co đối địch xuống dưới, đối nàng không có gì tốt chỗ.

	Hôm qua suy nghĩ một đêm, nàng dùng hết các loại biện pháp, tại Tô Bình lúc nghỉ ngơi, thuấn di đến ngoài tiệm, ý đồ rời đi cửa hàng này lãnh địa, nhưng lại có một luồng sức mạnh trói buộc lại nàng, để nàng không cách nào rời đi nửa phần!

	Lĩnh giáo đến cửa hàng này lực lượng thần bí, trong lòng nàng không thể không kiêng kị, nàng không nghĩ ra, đến tột cùng là tồn tại cấp bậc nào, mới có thể đem chính mình lập tức từ Thần vực, na di đến mảnh này thế giới xa lạ, đồng thời cầm tù tại cái này trong tiểu điếm

	Nàng có thể cảm nhận được, thế giới này cũng không mạnh, không có gì để nàng kiêng kị khí tức, mà lại từ nơi này công trình kiến trúc cùng khu vực ngôn ngữ chờ tin tức, nàng phát hiện đây không phải Thần Vực xung quanh tiểu thế giới.

	Dù sao, nàng trước kia từng là Thần Vực nữ chiến thần, thảo phạt qua vô số tiểu thế giới, được chứng kiến vô số, nhưng phong cách đều không giống thế giới này.

	"Đi, theo ta tuần sát cửa hàng đi." Tô Bình cười nói.

	Joanna nhíu mày, muốn cự tuyệt, nhưng trong đầu hiện ra nhân viên quy tắc, nàng cau mày, đành phải đứng lên.

	Tô Bình mỉm cười, đẩy cửa ra, lúc trước cửa cuốn, giờ phút này đã đổi thành to lớn làm bằng gỗ đại môn, mặt trên còn có Long Phượng điêu văn, sinh động như thật, giống như hai đầu chân chính Long Phượng yêu thú ấn khắc ở phía trên, lúc nào cũng có thể sẽ từ trên cửa đập ra tới.

	Tại cái này bên ngoài đại môn, là xây dựng tốt thật dài bậc thang, hai bên còn có tọa trấn hai đầu Thần Long pho tượng.

	Toàn bộ cửa tiệm diện tích, đều ngang làm lớn ra gấp đôi, phối hợp Thần Long tượng đá, cùng ngoài tiệm bức tường tinh xảo trang trí, toàn bộ mặt tiền cửa hàng khí chất đề cao không chỉ gấp mười lần, xem xét chính là cấp cao tiêu phí nơi chốn.

	Căn cứ trong đầu cửa hàng kết cấu, Tô Bình đi vào bên ngoài, hướng bên cạnh nhìn lại, cái gặp lúc trước sát vách một cái bán áo lông cửa hàng, giờ phút này cửa tiệm đã phong kín, thành lấp kín tường, không gian bên trong cùng hắn trước kia cửa hàng nhỏ đả thông.

	Tô Bình một đường đi qua, lúc trước cuộn xuống trong cửa hàng, bảy tám cái cửa hàng tất cả đều phong thành vách tường, mặt ngoài gạch men sứ có loại vật liệu gỗ cảm nhận, cùng toàn bộ trên đường cửa hàng khác không hợp nhau, tựa như khách sạn năm sao mở tại nhỏ trong sơn thôn cảm giác.

	Tô Bình đứng ở trên đường phố, ngẩng đầu nhìn quanh toàn bộ cửa hàng, ngoại trừ cửa phía dưới mặt kết nối một thể, phía trên lầu hai cùng lầu ba nơi ở không gian cũng lẫn nhau xâu chuỗi, giống như là xây dựng một tòa hoàn chỉnh cao ốc, kín kẽ.

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng.

	Trước kia cũ nát nhỏ bảng hiệu, giờ phút này bị hệ thống mạ vàng, bảng hiệu treo ở cửa hàng đỉnh cao nhất, phóng đại mấy lần, cực kỳ bắt mắt, chất liệu lại tràn ngập quý khí.

	Tô Bình chậc chậc cảm thán, hệ thống quả nhiên rất được hắn ý, cái này xa hoa trang nghiêm trang trí gió, rất phù hơp tâm ý của hắn cùng thẩm mỹ.

	Nhìn từ đằng xa đến, tiệm của hắn tựa như chiếm cứ tại trên con đường này một tôn khu nhà cấp cao phủ đệ, tại hắn mặt tiền cửa hàng bên ngoài hai đầu Thần Long pho tượng, rất có khí thế, Tô Bình cảm giác so học viện Phượng Sơn cổng kia Tử Linh Thần Phượng pho tượng, còn muốn khí phách rất thật, Tô Bình cũng hoài nghi, hệ thống có phải thật vậy hay không đem hai đầu rồng phong ấn tại bên trong, dù sao cái này pho tượng ánh mắt khắc hoạ, quá sinh động, tựa như rồng thực sự tại nhìn chăm chú ngươi đồng dạng.

	Hoàn mỹ!

	Max điểm!

	Tô Bình trong lòng cho hệ thống đáng khen, có thể làm được để xoi mói hắn, cũng không thể bắt bẻ phần bên trên, rất ngưu tỳ!

	Joanna nhìn thấy Tô Bình một mặt kinh hỉ bộ dáng, trong lòng có chút cười nhạo, nhưng trên mặt lại không biểu tình gì, tránh khỏi biểu lộ ra, lại cùng Tô Bình đòn khiêng bên trên.

	Mặc dù cửa hàng này điều chỉnh qua, nhưng nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy cửa hàng này bên trong lực lượng thần bí, đừng nói trang trí thành loại này, liền xem như trong vòng một đêm san bằng phương viên vạn dặm, đều là dễ như trở bàn tay.

	Về phần cửa hàng này khí thế. . . Nàng tại Thần Vực gặp quá nhiều cấp cao tràng sở, cái này ở trong mắt nàng cái là trò trẻ con.

	Duy nhất để nàng có chút để ý, chính là cửa hàng bên ngoài Thần Long pho tượng, cùng mấy chỗ chi tiết nhỏ địa phương, nàng có thể nhìn ra, đó mới là cửa hàng này chân chính tinh hoa.

	Quan sát qua cửa hàng bên ngoài hình tượng, Tô Bình thỏa mãn trở lại trong tiệm, thuận trong tiệm đả thông vách tường, tiến vào trong tiệm khu vực khác nhau quan sát.

	Trước kia chật hẹp phòng thú cưng, cũng cùng cửa hàng khác đả thông, bên trong không gian càng lớn, có thể chứa đựng càng nhiều Vị trí gửi nuôi.

	Mà có Linh trì thai nghén hỗn độn phòng nhỏ, cũng bị chuyển dời đến một cái khác trong cửa hàng, một đẩy cửa tiến vào, bên trong mặt đất tựa hồ giống thâm không, che kín tinh không vũ trụ cảm giác, mà nguyên bản Linh trì hỗn độn giếng cạn, tựa như là lơ lửng trong tinh không một ngụm giếng sâu.

	Tô Bình không biết đây là đặc hiệu, vẫn là thật trang trí, tóm lại cảm giác rất siêu phàm thoát tục, so lúc trước mạnh vô số lần.

	Ngoài ra, mới nhất khai thác ra Không gian trắc nghiệm, chiếm cứ diện tích nhiều nhất, cũng làm cho Tô Bình trước mắt tỏa sáng, cái này trắc nghiệm trong phòng thuần trắng một mảnh, nhưng theo trắc nghiệm thú cưng khác biệt, có thể tại lúc mới nhập môn giống công tắc điện đồng dạng địa phương, điều chỉnh khác biệt Không gian trắc nghiệm.

	Chỗ ngọn lửa, nước biển, sơn lâm khu vực, đầm lầy, tổng hợp sân bãi vân vân.

	Khi chọn lựa nước biển sân bãi lúc, toàn bộ thuần trắng gian phòng trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh nước biển chi địa, bên trong có đá ngầm.

	Cảm giác này tựa như đoạn phim đồng dạng, tùy ý chọn tuyển, nhưng hoán đổi ra sân bãi lại cực kỳ rất thật, là thật nước biển.

	Cái này khiến Tô Bình hoàn toàn rung động, cái này quá quá quá công nghệ cao!

	Bất quá, lấy Liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật, vẫn là có thể làm được, Tô Bình trước kia tại trên mạng gặp qua, nghe nói tại Liên bang giữa các hành tinh một chút đứng đầu nơi chốn, liền có dạng này khoa học kỹ thuật.

	"Hệ thống sẽ không phải là trực tiếp đưa vào Liên bang tối cao khoa học kỹ thuật thành phần ở bên trong a?" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đối với hệ thống này thao tác, hắn vẫn là tương đối yên tâm, tên khốn này xảo trá vô cùng, thăng liền cấp cái cửa hàng đều biết dùng trang trí ngụy trang, tuyệt sẽ không làm ra quá mức kỳ huyễn đồ vật, để tránh vượt qua thường nhân lý giải, nếu không, hắn cửa hàng thú cưng, liền muốn sửa đổi thành khoa học kỹ thuật cửa hàng. . .

	Joanna một đường bồi theo Tô Bình, khi tiến vào Linh trì thai nghén hỗn độn gian phòng lúc, cảm thụ của nàng dày đặc nhất, nàng cảm nhận được, chiếc kia lơ lửng tại tinh không giống như giếng sâu bên trong, ẩn ẩn có một loại nào đó cực kỳ cổ lão năng lượng.

	Cái này năng lượng, tựa hồ so với nàng truy cầu chân chính thần lực còn cổ lão hơn nguyên thủy. . .

	Mang rung động tâm tình, nàng đi theo Tô Bình cùng nhau từ trong gian phòng đó thối lui ra khỏi, nhưng trong lòng đem gian phòng kia thật sâu nhớ kỹ, đối với cửa hàng này hiểu rõ cùng kiêng kị, lại sâu hơn một bước.

	Đi dạo xong cửa hàng thú cưng, Tô Bình trở lại trong tiệm, thể nghiệm thú cưng bán ra công năng.

	Tại bán ra trước đó, Tô Bình trước tiên có thể tiến hành thú cưng đo lường.

	"Tiểu Khô Lâu."

	Tô Bình cái thứ nhất triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu, muốn đo lường hạ giá trị của nó.

	Hắn còn nhớ rõ, lúc trước Tiểu Khô Lâu vừa triệu hoán đi ra, hắn đo lường ra nó thuê giá trị, là 1 điểm năng lượng.

	Bây giờ, trong tay hắn đào tạo lâu như vậy, không biết thành quả như thế nào.

	Theo đo lường, rất nhanh, Tiểu Khô Lâu giá bán cùng thuê giá cả ra.

	Giá bán: 462 vạn năng lượng.

	Thuê: 1 vạn năng lượng\h.

	. . .

	Tô Bình nhìn trợn mắt hốc mồm.

	462 vạn giá bán? Năng lượng?

	Phải biết, hắn lần này thăng cấp cửa hàng, cũng mới chỉ phí phí đi mười vạn năng lượng!

	Đừng nhìn mười vạn năng lượng, dùng tinh tệ chuyển đổi không nhiều, nhưng kiếm lại là rất chậm, dù sao hắn cửa hàng bên trong rất nhiều phục vụ, đều bị hệ thống nghiêm trọng ép giá.

	"Ta nhớ không lầm, lên tới cấp 4 cửa hàng, muốn 100 vạn năng lượng, cấp 4 Linh trì hỗn độn, cũng là 100 vạn năng lượng. . ." Tô Bình ngơ ngẩn, trái tim phanh phanh nhảy lên, bán ra một con Tiểu Khô Lâu, cái gì cũng có.

	Lập tức có thể thăng cấp cửa hàng, thăng cấp linh trì, cấp 4 linh trì thế nhưng là có cao xác suất bồi dưỡng ra Vương thú!

	Hắn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần cái này giá bán, thật sâu thở dài, muốn bán là không thể nào bán, đời này cũng không thể bán đi.

	Dù sao cũng là hắn hao phí tâm huyết bồi dưỡng ra đến, cửa hàng cái gì, có thể chậm rãi thăng cấp, mặc dù từ lý tính góc độ tới nói, dạng này càng có lời, sớm một chút thăng cấp cửa hàng, bồi dưỡng ra Vương thú, có thể làm cho thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng hơn, nhưng nhân chi cho nên là người, cũng là bởi vì cảm tính.

	Đối với Tô Bình tới nói, Tiểu Khô Lâu sớm đã là con của hắn, mỗi lần nhìn thấy nó tại vùng đất đào tạo bên trong lần lượt không màng sống chết, tỉnh tỉnh mê mê đến cứu vớt chính mình, hắn vô luận như thế nào đều không thể đem dạng này đồng bạn, bán thành năng lượng, dù là mặt sau này lại thêm mấy số không.

	Lúc này, Tô Bình trông thấy giá bán đằng sau có tỉ mỉ giá cả danh sách, hắn ấn mở xem xét, phía trên là giá bán tạo thành đồ.

	Khô Lâu Vương bán thành phẩm huyết mạch: 390 vạn năng lượng.

	Chiến lực 10: 50 vạn năng lượng.

	Kỹ năng nắm giữ: 32 vạn năng lượng.

	Tô Bình thấy sửng sốt, nói như vậy, Tiểu Khô Lâu sở dĩ như thế đáng tiền, chủ yếu là dựa vào Khô Lâu Vương huyết mạch nguyên nhân?

	Ném đi Khô Lâu Vương huyết mạch nhân tố, bản thân nó chiến lực, chỉ trị giá 50 vạn?

	Phải biết, chiến lực phá mười, thế nhưng là Vương thú cấp a!

	"Không có lầm chứ?" Tô Bình hỏi thăm hệ thống.

	Hệ thống hờ hững nói: "Ném đi huyết thống, chiến lực 10 con là Vương thú thấp nhất hạn, mà cấp thấp nhất Vương thú, giá bán 50 vạn năng lượng."

	Tô Bình yên lặng, có chút im lặng, không nghĩ tới Vương thú mới bán như thế điểm năng lượng.

	50 vạn năng lượng, cũng chính là 5000 vạn tinh tệ mà thôi a, cái này giá rẻ đến có chút quá phận đi!

	Lần này hắn đi bí cảnh bên trong, tùy tiện kiếm chút, liền có bên trên 10 ức, mặc dù hắn là gian lận, nắm giữ bí cảnh tư liệu, lấy được bí bảo như lấy đồ trong túi, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, tiền cũng không khó kiếm nha.

	Từ trong tay hắn mua Tinh Uẩn linh quả Tần Thư Hải, đưa tay chính là hơn ức ra giá, đây chính là Phong hào cấp nội tình.

	Nói như vậy, một cái Phong hào cấp, há không liền có thể đến hắn trong tiệm tùy tiện mua mấy cái Vương thú rồi?

	"Cấp 4 Linh trì hỗn độn, đào tạo một lần 100 vạn năng lượng, có tương đối cao xác suất bồi dưỡng ra Vương thú, bình thường thành niên Vương thú, nếu như chiến lực vừa qua khỏi 10, chứng minh tiềm năng cực thấp, không có lên cao không gian, 50 vạn năng lượng đã là giá cao." Hệ thống nói.

	Tô Bình có chút im lặng.

	Dù là không có lên cao tiềm năng, mà dù sao là Vương thú a, chiến lực còn tại đó, ném ra bên ngoài miểu sát một chút phong hào đỉnh phong vẫn là có thể.

	"Bổn cửa hàng giá bán tự thành hệ thống, ký chủ không cần nói nhiều, bổn cửa hàng mục tiêu là đào tạo đứng đầu thú cưng, tiềm năng thấp thú cưng giống như là phế vật, mời ký chủ nhớ kỹ điểm ấy." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Tô Bình con mắt trực phiên, muốn hay không đem bức cách nhấc cao như vậy, tiềm năng thấp làm sao vậy, ăn nhà ngươi gạo sao, muốn hay không như thế nhằm vào! ?

	"Muốn." Hệ thống nói.

	"Cmn, lại nghe trộm ta!"

	"Nghĩ không bị nghe trộm, mời ký chủ nhanh chóng tăng lên tới cấp bảy cửa hàng, thu hoạch được Nhân quyền độc lập." Hệ thống hờ hững nói.

	"Mả mẹ nó thảo! !"

	. . .

	Tại chửi ầm lên sau một lúc, Tô Bình hưởng thụ được chữa bệnh bằng điện, rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Hắn không có lại cùng hệ thống 'Lý luận', nghĩ lại nghĩ nghĩ, hệ thống nói chính là không có huyết mạch không có tiềm năng Vương thú, mà đại đa số Vương thú, lại làm sao có thể dứt bỏ huyết mạch cùng tiềm năng hai cái này nhân tố? Không nói bán năm mươi vạn, bán cái hơn trăm vạn vẫn là có khả năng.

	Mà thai nghén hỗn độn mà nói, một lần 100 vạn, liền có tương đối cao xác suất dựng dục ra Vương thú, còn có khá thấp xác suất dựng dục ra Vương thú bên trong cực phẩm, cái này giống bán một con bình thường Vương thú, liền có khả năng góp nhặt đến rút thưởng đến cực phẩm cơ hội, từ điểm đó tới nói, vẫn là kiếm.

	Hệ thống nói giá bán tự thành hệ thống, hơn phân nửa chính là cân nhắc đến những yếu tố này.

	Quá chó!

	Tô Bình thở dài, lười nhác cùng hệ thống này lại so đo.

	Dù sao.

	Người giàu có đều là khuyên người khác nghĩ thoáng điểm, người nghèo nha, cũng chỉ có thể chính mình nghĩ thoáng điểm rồi.

	Không phải còn có thể làm sao xử lý? !

	(╥﹏╥)
Kết chương.