Chương 73 : Xích Sắt Cầu Treo Đoạn.
Nếu như lấy Thông U phong chủ phong làm trung tâm, ngồi nam triều bắc thành lập một tọa độ, như vậy hiện hình lục giác phân bố sáu toà phó phong ở trong, Khải Linh, Minh Tú hai phong phương vị đại khái ngay khi chính tây cùng chính đông; Dư Tịch cùng Phẩm Tâm hai phong thì lại phân biệt ở vào tây nam cùng phía đông nam vị, hai phong ở trong chính là Thông U đạo điểm cuối; mà ở vào tây bắc cùng hướng đông bắc vị Khai Nguyên, Lạc Huy hai phong thì lại càng như là hai đạo đối mặt núi Tứ Linh môn hộ.

	Lúc này Thông U phong ở ngoài bốn vị tứ trọng thiên cao thủ trong lúc đó đại chiến vẫn cứ tiến hành khí thế hừng hực, nhưng trên thực tế lại tựa hồ như ở duy trì một loại nào đó thế cân bằng.

	Ở Thông U phong một phương có Liễu Thanh Lam cái này mới lên cấp tứ trọng thiên cao thủ hiện thân sau khi, núi Tứ Linh một phương liền lại không có cái khác tứ trọng thiên tu sĩ xuất hiện.

	Cứ việc Thông U phong trên dưới biết sự tình không đơn giản như vậy, nhưng núi Tứ Linh ở chiếm cứ quyền chủ động tình huống xuống, không có lấy tiến một bước hành động, Thông U phong tự nhiên cũng vui vẻ đến kéo dài thời gian.

	Núi Tứ Linh một phương lúc này nhìn qua lại như là ở quan sát, càng giống như là chờ mong cái gì. . .

	Nhưng mà Thông U phong sớm đã biết bọn họ đang chờ mong cái gì.

	Bọn họ đang chờ mong Nguyệt Quý hội nội ứng, có thể làm vì bọn họ mở ra núi Tứ Linh bảo vệ đại trận!

	Như vậy tránh được miễn bọn họ ở cướp công Thông U phong thời điểm tạo thành phe mình võ giả lượng lớn thương vong.

	Dù sao từ khi hai giới chiến vực hình thành sau khi, học viện Thông U ở đây kinh doanh hai mươi năm!

	Nhưng núi Tứ Linh một phương không biết chính là, Thông U phong cũng tương tự hi vọng mượn cơ hội này, để ẩn núp ở Thông U phong, thậm chí còn học viện Thông U bên trong Nguyệt Quý hội ám tử tự động nhảy ra.

	Vì lẽ đó, núi Tứ Linh đang đợi, Thông U phong cũng đang đợi!

	Hơn nữa bọn họ hiện tại đã đợi đến!

	. . .

	Cơ Thần là Cơ gia ở Thông U phong một chỗ sản nghiệp đại chưởng quỹ , bởi vì ở chỉnh lý đưa tới Khải Linh phong một nhóm vật tư thời điểm xảy ra sai sót, dẫn đến đám này vật tư muộn đưa một ngày.

	Lúc này Thông U phong ở ngoài đại chiến bạo phát, hắn mới vội vội vàng vàng giục bọn tiểu nhị, áp giải đám này vật tư đi tới dẫn tới Khải Linh phong xích sắt cầu treo nơi.

	"Mau mau nhanh, chú ý dưới chân, đám này vật tư nhưng là Cơ Mẫn công tử cần dùng gấp, nếu là xảy ra sai sót, các ngươi liền chính mình từ cái này cầu treo trên nhảy xuống đi!"

	Cơ chưởng quỹ hô to gọi nhỏ giục bọn tiểu nhị đẩy vận chuyển vật tư xe ngựa đi tới cầu treo, sau đó ở nhẹ nhàng lay động ở trong hướng về Khải Linh phong mà đi, mà hắn lại ở lại xích sắt cầu treo liên tiếp Thông U phong cọc sắt nơi.

	Hiển nhiên bọn tiểu nhị đã đi tới cầu treo trung ương, Cơ chưởng quỹ trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vệt âm hiểm cười, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một chỉ to bằng bàn tay bình ngọc đen.

	"Khà khà, cái này liền với cọc sắt xích sắt có cấm chế bảo vệ, bản thân cũng tan ra có rất nhiều phi phàm tài liệu, không có Võ Ý cảnh tu vị, nghĩ muốn mạnh mẽ chặt đứt là không thể , bất quá nếu là đem cái này tầng cấm chế hủy diệt. . ."

	Cơ chưởng quỹ nghĩ tới chỗ đắc ý, đã đem bình ngọc đen nắp bình kéo ra, liền muốn đem trong bình đồ vật hướng về cọc sắt nghiêng đến.

	"Ngươi chai này bên trong. . . Ho. . . Chứa cái gì?"

	Một đạo mang theo một chút tiếng thở dốc âm thanh bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Cơ chưởng quỹ sợ đến một cái giật mình, trong tay bình ngọc đen cũng không khỏi run lên.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo hàn quang từ trước mắt của hắn chợt lóe lên, Cơ chưởng quỹ liền cảm thấy mình cổ tay mát lạnh, cúi đầu nhìn lại thì đã thấy một cái cầm lấy bình ngọc đen tay đã bị mặt khác một cái xa lạ tay vững vàng nắm lấy, mà chỗ cổ tay của hắn lại đang có đại cổ máu tươi phun trào ra, đúc ở liên tiếp xích sắt cọc sắt bên trên.

	Đáng tiếc, Cơ chưởng quỹ máu tươi cũng không có phá tan cọc sắt trên bảo vệ cấm chế công hiệu.

	"Quả nhiên là Uế Linh dịch!"

	Hướng về bình ngọc đen bên trong liếc mắt nhìn, Viên Tử Lộ nhìn về phía Cơ chưởng quỹ ánh mắt chỉ còn dư lại ý lạnh: "Ngươi đáng chết!"

	Cơ chưởng quỹ há mồm muốn hô, đã thấy mới vừa cái kia một đạo hàn mang lần thứ hai lóe qua, hắn chăm chú che cổ họng của chính mình, làm thế nào cũng ngăn cản không được máu tươi hướng ra phía ngoài chảy ra, cuối cùng chỉ có thể nhuyễn ngã xuống đất, đang không ngừng co giật ở trong mất đi ý thức.

	Động tĩnh bên này rất nhanh liền bị Khải Linh phong phát hiện, một bóng người bay lên trời, nửa đường chỉ ở cầu treo trên cùng cái kia dây khóa điểm mấy lần, người cũng đã bay tới Thông U phong bên này.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nguyên Chân nhìn trên đất còn ở co giật Cơ chưởng quỹ một chút, không khỏi nhìn về phía Viên Tử Lộ.

	Làm cái này Cơ Văn Long thủ hạ Viện Vệ ty ngoại cần chủ quản, vị này gọi là Cơ Thần Cơ gia chưởng quỹ, hắn vẫn có ấn tượng.

	"Là Uế Linh dịch!"

	Viên Tử Lộ đem bình ngọc đen đưa cho Nguyên Chân, nhìn thi thể trên đất một chút, nói: "Hoặc là trong bóng tối bị Nguyệt Quý hội khống chế, hoặc chính là người bị đã đánh tráo!"

	"Đáng chết!"

	Nguyên Chân chỉ là đem bình ngọc đen ở chóp mũi ngửi một cái cũng đã đổi sắc mặt, liền vội vàng đem nắp bình nhét nút lại, sau đó ngồi xổm ở Cơ chưởng quỹ bên người, đưa tay ở trên mặt của hắn xoa xoa liền kéo xuống một tấm da người, lộ ra một tấm hoàn toàn xa lạ mặt.

	"Chờ một lúc ta đi báo cho Cơ Mẫn một tiếng, để cho hắn nhà người tìm một chút a , bất quá nghĩ đến còn sống khả năng không lớn!"

	Nguyên Chân nói đang muốn trở về Khải Linh phong, đột nhiên một đạo cực lớn sắt thép tiếng va chạm vang vọng toàn bộ Thông U phong.

	Trong nháy mắt , liên tiếp toàn bộ Thông U phong cùng sáu toà phó phong tất cả xích sắt đều phát ra kịch liệt rung động tiếng vang, nghe vào lại như là gào thét!

	"Không được! Đây là. . . Có xích sắt cầu treo đứt đoạn!"

	Nguyên Chân bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, thất thanh nói: "Làm sao có khả năng? Làm sao có khả năng đứt đoạn mất?"

	"Là Khai Nguyên phong, Đường Uyên cùng Tang Hựu Kỳ ở nơi đó!"

	Viên Tử Lộ lúc này sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, hắn vốn là có thương tại người, lúc này phảng phất lần thứ hai xúc động thương thế, ngực chính đang kịch liệt phập phồng.

	"Lẽ nào là Tang Hựu Kỳ?"

	Nguyên Chân suy đoán một câu, liền muốn lên đường đi tới Khai Nguyên phong.

	Không ngờ Viên Tử Lộ lại ngăn cản hắn, nói: "Ta đi cho, thật muốn đứt đoạn mất một cái xích sắt cầu treo, bảo vệ đại trận nhất định lộ ra kẽ hở, cái khác các phong áp lực sẽ càng nặng, Cơ Mẫn một người không đủ."

	"Có thể thương thế của ngươi. . ."

	Nguyên Chân hơi nhướng mày, trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

	"Không chết được!"

	Viên Tử Lộ mỉm cười, người đã đi ra mười mấy trượng ở ngoài: "Lại nói còn có cái khác người cũng sẽ chạy đi. . ."

	. . .

	Thông U phong kể cả Minh Tú phong xích sắt cầu treo bên.

	Ở Thương Hạ đúng lúc nhắc nhở xuống, Tôn Hải Vi lấy kỳ dị băng hỏa hai cực thần thông "Huyền Băng Lãnh Diễm thuật", đem đã trải qua sơ bộ ngưng tụ ý chí võ đạo Kim Quan Triều, phong ấn ở giữa không trung ở trong.

	Nhưng mà làm vì học viện Thông U tỉ mỉ bồi dưỡng thượng xá sinh đồ bên trong người tài ba, Kim Quan Triều tuy rằng không có lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông, nhưng đã tiến giai Võ Ý cảnh hắn, dù sao ở tu vị trên vượt qua Tôn Hải Vi một bậc.

	Theo Kim Quan Triều thân thể một lúc trở nên hư huyễn, một lúc trở nên ngưng tụ, từng đạo từng đạo sụp ra vết rách bắt đầu ở phong ấn mặt ngoài kéo dài.

	Tôn Hải Vi tuy rằng cật lực nghĩ muốn duy trì, những kia sụp ra vết nứt ở trong thỉnh thoảng sẽ có màu cam ngọn lửa từ bên trong nhảy ra, một chút bù đắp những thứ này khe hở, nhưng mà căn bản không đuổi kịp phong ấn nứt toác tốc độ, nàng bưng ở đỉnh đầu trên không hai tay đã ở khẽ run.

	Theo mặt ngoài rạn nứt trải rộng hơn một nửa cái huyền băng phong ấn thể, Kim Quan Triều vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, đã chống được cực hạn huyền băng đột nhiên nổ tung, lấm ta lấm tấm màu cam hỏa tinh tung khắp phía chân trời.

	Tôn Hải Vi dưới chân một điểm về phía sau phiêu đi bảy, tám trượng khoảng cách, ngực bụng trong nguyên khí gồ lên, khóe miệng dĩ nhiên có máu tươi tràn ra, hiển nhiên đã thương tổn được nội phủ.

	Bay múa đầy trời băng lạnh chưa rơi xuống đất, đã có một cái càng nhanh bóng người đánh bay bay lượn nát băng hỏa tinh, xông thẳng nguyên khí đã khô cạn hơn nửa Tôn Hải Vi mà tới.

	Nhưng mà Kim Quan Triều tuy rằng rất nhanh, nhưng còn có người nhanh hơn hắn!

	Một tiếng trời quang phích lịch nổ vang, một đạo màu đỏ vàng lôi mang đâm nghiêng bên trong xuyên thủng bay đầy trời bay băng lạnh, mắt thấy liền muốn trúng mục tiêu bóng người kia.

	Nào đoán được Kim Quan Triều từ lâu từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái ngắn chuôi rìu đá, vượt qua đến dùng phủ mặt theo bản năng chặn lại rồi mặt của mình.

	"Đùng đùng —— "

	Thương Hạ ấp ủ đã lâu một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", lại chỉ đem rìu đá phủ mặt nổ tung vài miếng bé nhỏ đá phiến.

	Bất quá liên tiếp bắn ra đi tán nát lôi mang, vẫn để cho Kim Quan Triều khuôn mặt hoàn toàn nở hoa!

	"Thương Hạ, ngươi đáng chết!"

	Kim Quan Triều phẫn nộ đến cực điểm, người vẫn còn giữa không trung, trong tay ngắn chuôi rìu đá dĩ nhiên hướng về hắn ném mà ra.

	Ôm theo ý chí võ đạo rìu đá, ở nửa không xoay tròn quá trình ở trong, bao phủ lượng lớn thiên địa nguyên khí, hình thành một mảnh cực lớn Phong luân, hướng về Thương Hạ vị trí nghiền ép mà tới.

	"Ý chí võ đạo. . . Chất liệu đá lợi khí. . ."

	Thương Hạ thực sự không có nghĩ đến ở liên tiếp bị hai đạo võ đạo thần thông gây thương tích sau khi, Kim Quan Triều lại còn có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng phản kích.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ lần thứ nhất trực diện Tam trọng thiên võ giả thời điểm, rõ ràng cảm nhận được Võ Ý cảnh võ giả cường đại.

	"Cẩn thận!"

	Có Thương Hạ nửa đường trợ giúp, đã thở phào được một hơi Tôn Hải Vi, chỉ kịp nhắc nhở một tiếng, cũng đã lần thứ hai xông hướng Kim Quan Triều.

	Đối mặt bao phủ tới to lớn Phong luân, Thương Hạ biểu hiện trước nay chưa từng có nghiêm nghị,

	Trong cơ thể hắn cực dương nguyên khí dựa theo Phương Cương kiếm quyết pháp môn tất cả tràn vào Ngọc Hà nhuyễn kiếm , khiến cho chuôi này nhuyễn kiếm thân kiếm căng ra đến mức thẳng tắp.

	Chỉ nghe hắn khẽ quát một tiếng, không lùi mà tiến tới, một thức "Kích Lưu Dũng Tiến" trực tiếp phá tan rồi cổn động nguyên khí Phong luân, một người một kiếm va về phía phi trảm mà tới ngắn chuôi rìu đá.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ trong cơ thể cực dương nguyên khí, lấy tại cái khác Võ Cực cảnh võ giả trong mắt gần như tự vào tử lộ phương thức, hoàn thành từ cực dương đến cực âm chuyển hóa!

	Cực âm nguyên khí phối hợp Vô Hình kiếm quyết , khiến cho Ngọc Hà kiếm lập tức hóa thành ngón tay mềm, liên tiếp ba lần chuẩn xác điểm trúng lượn vòng rìu đá lưỡi búa, lợi dụng thân kiếm dẻo dai tính hoàn toàn hóa giải rìu đá phi trảm lực đạo.

	Có thể không chờ Thương Hạ thở ra một hơi, nguyên vốn đã hầu như tiêu hao hết phi trảm tư thế ngắn chuôi rìu đá, đột nhiên ở nguyên khí gợn sóng phía dưới, tại giữa không trung xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, lại muốn dựa vào cuối cùng một điểm thế hướng về Kim Quan Triều phương hướng bay trở về.

	Đây là ý chí võ đạo đang can thiệp, lại còn có thể như thế dùng!

	Thương Hạ trong nháy mắt lại có như vậy một loại mở mang tầm mắt cảm thụ.

	Nhưng mà thật vất vả tiếp xuống Võ Ý cảnh võ giả một đòn Thương Hạ, lại làm sao có khả năng lui qua tay chỗ tốt nơi bay rơi?

	Ngọc Hà kiếm thân kiếm đột nhiên theo hướng ra phía ngoài uốn cong, ở đụng chạm đến ngắn chuôi rìu đá sát na, thân kiếm lập tức dường như linh xà giống như quấn quanh lên đi, đem gắt gao kéo ở giữa không trung ở trong.

	Thương Hạ thấy thế lập tức lên trước một bước, một tấm vỗ vào rìu đá phủ mặt bên trên, đập tan bám vào ở rìu đá trên thiên địa nguyên khí, cũng tan rã rồi Kim Quan Triều kéo dài mà ra ý chí võ đạo!
Kết chương.