Chương 214: Cách cục nhỏ.

	"Vừa ra ngục tính tình như thế lớn, Lý hội trưởng xem ra muốn đi nhổ cái lửa bình đi trừ hoả, đi trước, không cần đưa."

	Lâm Tễ Trần nói xong cũng lười lại lý Lý Phong Văn, tiêu sái rời đi.

	Hơn vạn tên Huyết Sát công hội thành viên sửng sốt trơ mắt mắt thấy hắn bình yên rời đi.

	Lý Phong Văn tức đến xanh mét cả mặt mày.

	"Lão đại, muốn hay không động thủ, làm hắn nha!" Cuồng Tiếu Viêm phẫn nói.

	Lý Phong Văn lắc đầu, nói: "Ngươi không thấy bên kia Nguyệt Ảnh đám kia xú nương môn đang ngó chừng sao? Chúng ta vừa động thủ, các nàng khẳng định đến giúp đỡ, lại nói, Lâm Tễ Trần cái thằng chó này có thể xử lý Kim Đan cảnh BOSS, ngươi lấy cái gì cùng hắn đánh? Trước đó giáo huấn còn chưa đủ sao?"

	Cuồng Tiếu Viêm cũng chỉ đành coi như thôi, Lý Phong Văn lại đột nhiên cười lạnh nói: "Bất quá không cần phải gấp, tiểu tử này cuồng không được bao lâu."

	"Lão đại có biện pháp rồi?" Cuồng Tiếu Viêm vui mừng, lập tức hỏi.

	Lý Phong Văn giọng mỉa mai nói: "Trong trò chơi không làm gì được hắn, trong hiện thực coi như quá đơn giản, lão tử tại trong lao cái này bảy ngày, bỏ ra lớn đại giới đào thông hết thảy quan hệ điều tra hắn, tiểu tử này tư liệu là tuyệt mật, nhưng vẫn là để cho ta bắt được dấu vết để lại."

	"Tìm tới hắn rồi? Vậy còn chờ gì, xử lý hắn! Lão đại không tiện động thủ ta tìm đến người, tuyệt đối không có cái gì tay chân." Cuồng Tiếu Viêm nhỏ giọng nói, ngữ khí kích động.

	"Muốn thật như vậy đơn giản liền tốt, tiểu tử này tư liệu là tuyệt mật, nhưng ta đã tra được gia hỏa này tin tức, Giang Lăng ĐH Sư Phạm sinh, bất quá đã không ở trường học, ta từ bất động sản thương bên kia đạt được tin tức, tiểu tử này bỏ học mua căn biệt thự cùng xe, liền ở tại một chỗ cấp cao cư xá, "

	Lý Phong Văn nói đến đây, trong mắt đều là muốn báo thù khát vọng.

	"Vậy ta đây liền động thủ?"

	"Không cần, tiểu khu đó là cái cấp cao cư xá, đề phòng nghiêm mật, mà lại gia hỏa này cả ngày trốn ở trong trò chơi đại môn không ra, các ngươi đi dễ dàng đánh cỏ động rắn, mà lại ta cũng không dự định cứ làm như vậy rơi hắn, ta phải thật tốt tra tấn hắn, chậm rãi tra tấn!"

	Lý Phong Văn đang khi nói chuyện, một cái ác độc mà lại hoàn mỹ kế hoạch liền đã hiện lên ở trong óc hắn.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã đi tới Nguyệt Ảnh công hội bên này.

	Đã lâu không gặp đến Lâm đại cao thủ, Nguyệt Ảnh các muội tử thế nhưng là tâm tâm niệm niệm rất lâu, gặp hắn vừa đến, từng cái cũng bắt đầu không an phận.

	"Lâm soái ca ~ lâu như vậy không thấy, có be be có nghĩ tới chúng ta a?"

	"Lâm đệ đệ, tỷ tỷ thế nhưng là nhớ ngươi muốn chết, mau tới để tỷ tỷ ôm một cái ~ "

	"Lâm lão công ~ ngươi là lão công ta ~ "

	"Tễ Trần Oppa, lâu như vậy không thấy, tại sao lại trở nên đẹp trai, xong ta luân hãm, a a a ~ "

	. . .

	Những này các muội tử ầm ĩ, còn tốt Tô Uyển Linh một tiếng quát lớn, mới khiến cho các nàng an tĩnh lại.

	Lâm Tễ Trần đi vào Giang Lạc Dư trước mặt, mỉm cười nói: "Mấy ngày không gặp, ngươi mở thật nhiều cửa hàng a, ta trong thành đều nhìn thấy."

	Giang Lạc Dư khẽ cười nói: "Lúc này mới chỉ là một góc của băng sơn, nếu không phải linh thạch không đủ, ta có thể đem bốn cái châu thành thị cửa hàng nhỏ đều lái lên."

	"Nhiều như vậy cửa hàng, ngươi nguồn cung cấp theo kịp a?" Lâm Tễ Trần nhả rãnh nói.

	Nữ nhân này sẽ không muốn đem Bát Hoang sinh ý cũng làm thành thế giới đệ nhất đi. . .

	"Còn tốt a, ta thuê hơn vạn cái luyện đan sư cùng luyện khí sư, mỗi ngày luyện chế đan dược cùng trang bị, công hội người chơi cũng đang không ngừng đánh bí cảnh nhặt trang bị, còn có thể, tạm thời hoàn toàn đủ dùng, không đủ liền lại nhận người chính là." Giang Lạc Dư thuận miệng nói.

	"Hơn vạn cái? Không thể nào, trong thành có nhiều như vậy NPC thuê sao?" Lâm Tễ Trần không thể tin được nói.

	Giang Lạc Dư cũng rất kỳ quái hỏi: "Tại sao muốn mời NPC a, tốn hao linh thạch, thật lãng phí a, trực tiếp thuê người chơi không phải tốt, cho tiền mặt, một tháng cho cái năm ba ngàn mà thôi."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Nhỏ nhỏ, mình cách cục quá nhỏ.

	Hắn làm sao lại không nghĩ tới chiêu này đâu.

	Hắn ngược lại là cũng nghĩ bắt chước, nhưng hắn nào có cái này thực lực kinh tế.

	Hơn vạn cái nhân viên, một tháng ba ngàn khối liền phải chi tiêu ba ngàn vạn. . .

	Cái này mẹ nó là khái niệm gì a!

	Càng nghĩ càng cảm giác đả kích khá lớn, ai, tài đại khí thô chính là tốt.

	Mình chiêu cái mười mấy cái nhân viên liền đã cảm giác siêu chi, Giang Lạc Dư người ta trực tiếp hơn vạn, khá lắm!

	Lâm Tễ Trần rất muốn nói ngươi kia nhân viên nhiều lắm có thể hay không cho ta mượn dùng mấy ngày. . .

	Nhưng hắn không có có ý tốt giảng.

	"Vậy chúng ta đi thôi, đánh bí cảnh đi." Lâm Tễ Trần không muốn tiếp tục cái đề tài này, sợ bị kích thích.

	"Ừm, ngươi làm đội trưởng, đến an bài đi, bí cảnh đánh tới trang bị vẫn là đều thuộc về ngươi."

	"Đừng, đã nói trước, chia năm năm, ngươi muốn như vậy ta đều không có ý tứ đến cọ đoàn." Lâm Tễ Trần kiên trì nói.

	"Cũng tốt, vậy liền chia đôi, ngươi an bài đội ngũ đi." Giang Lạc Dư vui vẻ tiếp nhận.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống kênh Nguyệt Ảnh các người chơi đại khái tin tức, cười khổ nói: "Cái này cũng không có gì tốt an bài đi, ta nhìn các ngươi công hội người phổ biến đều trúc cơ trung hậu kỳ, Kết Tinh cảnh cũng có khối người, Thi Vương cốc trực tiếp đẩy ngang liền xong việc a."

	Hiện tại theo các người chơi cảnh giới tăng lên đi lên, cái này ba cái bí cảnh thông quan đã rất đơn giản.

	Địa Ngục cảnh thông quan người cũng nhiều như lông trâu.

	Thông quan trên bảng xếp hạng, mỗi ngày đều có đội ngũ đổi mới mới ghi chép chiếm trước đệ nhất.

	Lâm Tễ Trần trước kia mang Nguyệt Ảnh đánh ra tới ghi chép cũng sớm đã bị phá.

	Cái này ba cái sơ cấp bí cảnh đã dần dần không cách nào thỏa mãn các người chơi khai hoang nhu cầu.

	Lâm Tễ Trần biết, nhiều như vậy người chơi cảnh giới đi lên, nhóm thứ hai bí cảnh cũng sẽ sắp online.

	Tùy tiện an bài hạ trận hình, Lâm Tễ Trần liền dẫn hơn vạn muội tử, tiến vào Thi Vương cốc, vẫn là Địa Ngục cảnh.

	Không có bất kỳ cái gì lo lắng, thậm chí không cần Lâm Tễ Trần xuất thủ cùng chỉ huy, Nguyệt Ảnh công hội các muội tử ngay ngắn rõ ràng, dễ dàng đẩy ngang toàn bộ bí cảnh.

	Kết Tinh cảnh Thi Vương trong tay các nàng cũng là miểu sát.

	Trước đó Nguyệt Ảnh các muội tử phổ biến đều là Luyện Khí cảnh tu vi, hiện tại Luyện Khí cảnh cơ hồ đều chỉ là chút số ít người mới người chơi.

	Tuyệt đại bộ phận đều là trúc cơ trở lên, chiếm năm mươi phần trăm, Kết Tinh cảnh đều chiếm được ba mươi phần trăm.

	Có thể nghĩ cái này Thi Vương cốc làm sao có thể còn đối với các nàng mà nói khó khăn đâu.

	Lâm Tễ Trần toàn bộ hành trình vẩy nước, lần thứ nhất tham gia bí cảnh là lấy nằm thắng mò cá phương thức thông quan.

	Tiếp lấy Địa Ngục cảnh thông xong, còn có rất khó, khó khăn các cái khác mấy cái hình thức.

	Đằng sau còn cùng Giang Lạc Dư, Tô Uyển Linh cùng với khác hai cái công hội muội tử, đem Dạ Quật Quỷ Lĩnh bí cảnh cũng thông mấy lần.

	Lâm Tễ Trần đều xen lẫn trong bên trong, một mực cùng Giang Lạc Dư nói chuyện phiếm, cứ như vậy nhẹ nhõm thông quan.

	Sau đó phân đến hơn vạn trang bị.

	Lâm Tễ Trần đều có chút ngượng ngùng, Giang Lạc Dư này bằng với là tặng không cho hắn.

	"Ta đây cầm khá nóng tay a, nếu không ta lại phân ra ba thành ra đi."

	Giang Lạc Dư nhưng căn bản không tiếp thụ, ngược lại hỏi ngược lại: "Chúng ta lúc trước dựa vào ngươi khai hoang thời điểm, không phải cũng là cầm ngươi đánh trang bị cảm giác phỏng tay nha, ngươi không phải cũng không nói gì, cầm đi, coi như chúng ta Nguyệt Ảnh hiện tại hồi báo ngươi đi."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cũng liền không chối từ nữa, đem trang bị nhận lấy.

	Quan hệ của hai người tựa hồ cũng trở về đến lúc trước dáng vẻ, cười cười nói nói.

	···
Kết chương.