Chương 1594 : Chưa quay đầu lại.
Đạo lịch ba cửu hai một năm tháng giêng bốn ngày, Mục quốc thần miện giảng đạo đại tế tư Bắc Cung Nam Đồ, chiến tử tại vạn trong quân. 

	Hạ người mừng, Tề nhân kinh.

	Thiên hạ chấn động!

	Theo Đại Tề bắt đầu cuộc sống hàng ngày trút vào ghi lại, ngày đó Tề thiên tử đang phê duyệt tấu chương, nghe trận chiến này chuyện tin tức, "Vẻ mặt như thường, còn hỏi ăn trưa có ngư hay không" . 0

	Tuỳ bút chấm nhúng mặc, tự viết một phong, sai người đưa đến tiền tuyến.

	Thư chỉ bát tự

	"Phạt Hạ chuyện, ngươi đều tự quyết." 

	Thiên Tử ở chỗ này còn chơi một cái văn tự trên trò chơi nhỏ.

	Bởi vì "Đều" vì Tào Giai chi danh...

	Cho nên nửa câu sau đã là nói "Ngươi toàn bộ đều chính mình quyết định."

	Cũng có thể là rất thân mật đang nói "Ngươi cái này Tào Giai a, chính ngươi tới quyết định." 

	Ngắn ngủn tám chữ, lộ vẻ tận quân tâm, đạo tận thong dong! 

	Bắt đầu cuộc sống hàng ngày bỏ người phụ chú viết: Thiên đại chuyện, bất quá tầm thường chuyện, là cầm càn khôn mà vô ý cát hung, này thành thánh lòng dạ của thiên tử vậy!

	Tiền tuyến Tào Giai nhận được Thiên Tử thủ dụ sau, phản ứng đồng dạng bình tĩnh. Lại không thấy "Sĩ là tri kỷ người chết" khẳng khái, cũng không có "Đương liều mình vì Thiên Tử đều Hạ" bi tráng, chẳng qua là tại một cái bình tĩnh sau giờ ngọ, truyền lệnh ba vị Cửu Tốt thống soái

	"Hôm nay chuyện tốt, cho nhiều Đồng Ương thành một chút áp lực." 

	Tào Giai thật giống như vẫn không nóng nảy, tìm từ bằng phẳng thật sự. Còn giống như có đầy đủ kiên nhẫn, tới đối mặt trận này chiến tranh. 

	Nhưng Đồng Ương thành quân coi giữ, nhất định phải muốn hiển hiện, bọn họ tại đại bi mừng rỡ sau đó, hay không còn có thể đầy đủ ban đầu kiên cố.

	Mà lúc này đây, toàn bộ phạt Hạ chiến tranh, vẫn tại dọc theo dựa vào nó quán tính vận hành.

	Bắc tuyến đánh túi bụi, đông tuyến còn đang công thành đoạt đất. 

	Vắt ngang tại Lâm Vũ, Hội Minh hai phủ trong lúc đó Hô Dương quan cứng như bàn thạch, Xúc Thuyết thề sống chết không hàng, Tề quân mạnh phạt không có kết quả sau, quả thật vây mà không tấn công. Chủ lực tứ tán, đi càn quét cái khác càng dễ dàng công phá địa phương.

	Ngọ Dương thành bảo hộ thành đại trận dập tắt, Hội Minh phủ vừa mới giơ lên cờ hiệu lại bị chém rụng.

	Phàn Ngao cũng đã bỏ đi Thiên Phong bãi cỏ, chung quanh tháo chạy.

	Cẩm An phủ biên quân chiến lực không tầm thường, khóa cứng biên giới, nam nhiếp Lương binh, bắc cự Phụng Lệ, Hội Minh hai phủ đến Tề quân, nhất thời nhưng vẫn thành pháo đài.

	Đồng dạng là tại khoảng thời gian này, Trọng Huyền Thắng người mang tin tức, vừa mới phi tới Lâm Vũ.

	Mà "Thắng lợi trong tầm mắt" hai vị tướng quân, cũng vừa mã qua Thiệu Khang.

	Hạ quốc phương điều đông tuyến đại lượng cao tầng chiến lực, đương nhiên không có khả năng dấu diếm được Tạ Hoài An.

	Hắn một mặt nhanh chóng hồi báo cho Tào Giai, nhắc nhở bắc tuyến nhiều hơn chú ý, về mặt khác cũng hoài nghi Chu Anh có phải hay không tại cố lộng huyền hư, đùa bỡn cái gì quỷ kế. Tại có được Trọng Huyền Thắng truyền tin sau, hắn lấy càng thêm cấp tiến phương thức điều động đại quân, rất nhanh liền nghiệm chứng chân tướng. Cho nên buông ra thế công, mà lại tại trước tiên chia cắt chiến trường, binh vây Phục An thành! 

	Vì tốt hơn kiềm chế đông tuyến Tề quân, Đại Hạ Phụng quốc công Chu Anh, liền tự mình trấn thủ ở chỗ này trong thành.

	Đây cũng là toàn bộ Lâm Vũ phủ trong phạm vi, cuối cùng một tòa còn đang Hạ quốc trong tay người đại thành.

	Quay chung quanh Phục An thành triển khai công thủ, hầu như có thể cho rằng toàn bộ đông tuyến chiến trường kết thúc câu chuyện. Nhưng bởi vì đông tuyến đã toàn bộ bị Hạ quốc cao tầng buông tha cho, cuối cùng này dư âm, cũng là lộ ra vẻ không trọng yếu như vậy rồi.

	Vô luận nó là khẳng khái, hay là buồn liêu.

	Tại Phụng Lệ đã toàn bộ theo, Lâm Vũ chỉ còn cô thành, Hội Minh lảo đảo muốn ngã, Cẩm An kịch chiến chính liệt thời điểm, có như vậy một con kỵ quân, chính rong ruổi tại Hạ quốc nam bộ.

	Gặp thành không vào, một đường hầu như không trở ngại.

	Thiệu Khang phủ là Hạ quốc nổi danh giàu có và đông đúc chi địa, quả thật lệnh Đắc Thắng doanh trên dưới bội cảm thân thiết một chỗ dù sao bọn họ tại đông tuyến qua lại kiếm thành, không biết giả trang bao nhiêu lần Thiệu Khang phủ quân. Trọng Huyền tướng quân kia một cái địa đạo Thiệu Khang khẩu âm, các huynh đệ cũng có thể nghe hiểu được đại khái rồi. 

	Theo hàng xóm phủ Hội Minh chiến hỏa thường xuyên, này phồn hoa phủ, cũng hiện ra vài phần khó khăn tới.

	Trọng Huyền Thắng làm quá nhiều công tác chuẩn bị, đối Hạ quốc địa lý quen thuộc vô cùng, dùng hắn nhiều lần cùng Hạ quốc hàng tướng nói đến một câu nói, là được "Tới Hạ cảnh như trở về cố hương!" 

	Đi kia con đường phương tiện nhất, nơi nào đóng quân nhiều nhất, nơi nào dân phong như thế nào... Tất cả đều nhớ kỹ trong lòng.

	Nhìn như tùy ý chỉ ra phương hướng, sau lưng là trước tiên làm không biết bao nhiêu lần thôi diễn.

	Bao giáp đạo là quán thông Thiệu Khang phủ, Hoài Khánh phủ, Tang phủ này Tam phủ chi địa một điều quan đạo, quả thật Hạ quốc nam bộ nổi danh nhất thương đạo.

	Trọng Huyền Thắng tuyển chọn từ đó lộ xu thế Quý Ấp, rất có đại quân muốn hướng tới Hoàng Thành hành hương nghi thức cảm.

	Toàn bộ hành quân quá trình, vượt trội một cái "Nhanh" chữ.

	Nhanh đến đã mất đi mấu chốt tọa độ Hạ quân đông tuyến phòng ngự lưới căn bản phản ứng không kịp, nhanh đến dọc đường Hạ quân còn ồn ào không rõ là chuyện gì xảy ra, cũng đã tiếng chân như sấm, quyển bụi mà đi.

	Lại nói tiếp, toàn bộ đông tuyến tính ra lấy ngàn vạn kế Hạ quốc quân dân, cũng từ đầu không biết bọn họ đã bị buông tha cho rớt. Đương nhiên cũng khó có thể tưởng tượng, chính là một chi mấy ngàn người quân đội, lại dám binh chỉ Quý Ấp. Thế nhưng có thể ở san sát vùng sát cổng thành, tầng tầng lớp lớp đóng quân xung quanh hầu hạ dưới, tiến quân thần tốc đô thành!

	Đắc Thắng doanh tiền thân là thiên hạ đội mạnh, Đắc Thắng doanh hiện trạng là võ bị có đủ.

	Đối việc này quân mà nói, bây giờ ngang dọc tại bọn họ phía trước diện tích Hạ đất, cơ hồ là không đề phòng.

	Mấy lần tại đây đại quân không kịp điều động, gần gũi số lượng Hạ quân, tuyệt đối không thể chống đỡ được này chi quân đội.

	Quan trọng hơn chính là, trừ phụng bồi Chu Anh giả bộ xây dựng tử chiến giả tượng mấy cái kia, toàn bộ đông tuyến, đã không tồn tại Thần Lâm tầng thứ cường giả... 

	Cho nên tại đây cái ngàn năm khó gặp lỗ hổng bên trong, Đắc Thắng doanh như mũi tên rời cung, xuyên không phá mây, không ngừng mà đi tới, đi tới, đi tới, mấy không trở ngại! 

	Bôn tập hai ngày đêm, người không rời yên, ngựa không ngừng vó, lướt qua Thiệu Khang phủ, xuyên qua Hoài Khánh phủ, tiếng vó ngựa đã vang dội Tang phủ đại địa. 

	Cái này cung cấp Hạ quốc hơn phân nửa hàng dệt tơ giàu có và đông đúc phủ, lúc cách ba mươi ba năm sau, lại một lần nữa đối mặt Tề nhân đao kiếm.

	Cái gọi là "Tơ lụa bôi mũi nhọn, huyết nhiễm lăng la", là rơi ở Hạ quốc sách sử trên, chưa từng biến mất đau đớn, lại càng Tang phủ vĩnh viễn buồn bã.

	Nhưng lại nói tiếp, ban đầu Hạ quốc đánh vào Đông vực, đánh cho Tề quốc thanh niên nam tử không tiếc tự mình hại mình lấy trốn tránh Hạ quốc quân tiên phong, cũng bất quá là một cuộc khuynh quốc cuộc chiến phát sinh phía trước câu chuyện. 

	Tại ý nào đó mà nói, chiến tranh bản chất, cũng bất quá là được tài nguyên lại phân phối. Mà ở giữa tàn khốc quá trình, thường thường có thể bị chấp đánh cờ đám người chỗ không chú ý.

	Đương nhiên, người thắng có được tất cả, kẻ bại mất đi tất cả. Đây cũng là chiến tranh bổn bề ngoài.

	Lúc đến đây khắc, Đắc Thắng doanh mỗi người, đều không thể tự ức phấn khởi lên.

	Tại Trọng Huyền Thắng tướng quân cùng Khương Vọng tướng quân dưới sự dẫn dắt, bọn họ thế nhưng thật sự làm được!

	Lấy một chi ba ngàn người cô lữ, xuyên qua Hạ quốc diện tích nội địa, tung hoành mấy ngàn dặm, quân tiên phong nhắm thẳng vào Hạ đô! 

	Tang phủ đi qua... Là được Quý Ấp rồi.

	Ba ngàn người vinh hoa phú quý, đã dễ như trở bàn tay.

	Đủ để năm vào sách sử vinh quang, gần ngay trước mắt.

	Ai có thể lạnh nhạt?

	"Vọng ca nhi a Vọng ca nhi! Sau khi trở về, ngươi nên tìm cái bà nương rồi!" Trọng Huyền Thắng phóng ngựa mà phi, lớn tiếng cười nói. 

	Tuy là lời này là vì sinh động không khí, khích lệ dưới trướng sĩ tốt, khiến cho quân đội có thể trước sau giữ vững hài lòng trạng thái. Nhưng hắn tiếng cười sau nhẹ nhõm, lại là chân thật không hư.

	Lần này từ có thể minh phủ chiến đoàn bên trong nhảy ra, lĩnh quân xông thẳng Hạ đô, binh đi diệu thủ. Cái quyết định này thoạt nhìn hung hiểm vạn phần, nhưng là tại phán đoán của hắn bên trong, nhưng thật ra là nắm chắc. 

	Hành động lần này lớn nhất mạo hiểm, ngay tại ở đối Hạ quốc cao tầng chiến lược phán đoán, có hay không chính xác. Nhưng theo bọn họ lĩnh quân bôn tập đến đây, một đường vô kinh vô hiểm quá trình, bản thân cũng đã bằng chứng phán đoán của hắn.

	Phàm là còn có hơn một cái dư Thần Lâm cường giả, Hạ quốc mọi người tuyệt sẽ không nắm chắc không được này chi Tề quân hướng đi, càng sẽ không trơ mắt nhìn như vậy một chi ba ngàn người kỵ quân hướng tới Hạ đô xen kẽ! 

	Đấu cờ thế tinh chuẩn phán đoán, là lần này hành động thành công điều kiện tiên quyết.

	Cốc nhân

	Mà tiếp theo nguy hiểm, là ở hành động lần này một bước cuối cùng.

	Làm một nước chi thủ đô, Quý Ấp thành phòng giữ lực lượng tuyệt sẽ không yếu. Nói như thế nào cũng sẽ có mấy cái đương thời chân nhân tồn tại, tinh binh cường tướng càng sẽ không thiếu. 

	Bọn họ này ba ngàn binh mã nhỏ cánh tay cẳng chân chạy tới, chạy đến ngoài thành cắm vào kỳ, rất dễ dàng đã bị tận diệt mất.

	Nhưng ở Trọng Huyền Thắng phán đoán bên trong, loại này nguy hiểm vẫn có rất lớn xác suất lẩn tránh.

	Bọn họ lần này hành quân, bỏ qua Tân Vinh doanh, Chấn Vũ doanh đẳng các bộ binh mã, chỉ đem tinh nhuệ nhất Đắc Thắng doanh ba ngàn người đến đây, cầu đúng là một cái "Nhanh" chữ. 

	Nhanh đến dọc đường chư thành đều phản ứng không kịp, nhanh đến Quý Ấp thành phương diện đều vẫn không có thể làm rõ tình huống.

	Nhanh đến Hạ quốc đông tuyến nhiều cao tầng vũ lực có lẽ còn đang đi bắc tuyến trên đường, bọn họ cũng đã xen kẽ đến đây!

	Trọng Huyền Thắng động niệm, chỉ là bởi vì tại Mân Tây hành lang thấy được Chu Hùng. 

	Một cuộc đại chiến kết thúc, còn chưa quét xong chiến trường, liền đã lĩnh quân lên đường, sao mà quả quyết?

	Như thế một đường bay nhanh, vọt tới Quý Ấp thành phía trước, hùng hổ đâm kỳ liền đi, Quý Ấp trong thành cường giả, chẳng lẽ thật đúng là dám buông tha cho phòng thủ thành phố, lao ra truy sát sao? 

	Không sợ là dụ địch kế sách? 

	Nhưng phàm là cái có chút lý trí, cũng muốn ngắm nhìn một phen rồi hãy nói. Hơn nữa tại Hạ quốc lần này chiến lược trong kế hoạch, Quý Ấp thành nên đã làm tốt cô thành cự tề chuẩn bị, vừa là cô thành, sao dám qua loa? 

	Chờ bọn hắn dò xét tra rõ ràng hư thực, Đắc Thắng doanh đã sớm viễn độn! 

	Trọng Huyền Thắng dũng cảm cũng không phải tự tìm đường chết, mà là đang suy nghĩ tường tận sau đó, lấy cực đại nắm chắc đi về phía trước.

	Khương Vọng nghiêng liếc hắn liếc mắt một cái, cho dù là đạp phong yêu mã, chở đi vị này mập tướng quân cũng rất có một ít cố hết sức. 

	"Trọng Huyền tướng quân như vậy quan tâm các huynh đệ, trận chiến này sau khi kết thúc, này ba ngàn huynh đệ nhân sinh đại sự, liền đều giao cho ngươi! Nếu dám lại đi một nhà, Khương mỗ người nắm tay cần phải không đáp ứng!" 

	Chiến trường chém giết nhiều ngày như vậy, đồng sinh cộng tử tạo dựng lên giao tình không thể tầm thường so sánh.

	Lập tức liền có sĩ tốt cười nói: "Khương tước gia, đã thành hôn làm sao bây giờ? Chẳng phải là thiếu một việc chỗ tốt? !"

	"Đúng vậy a, không có được hay không!" Một nhóm người đi theo ồn ào.

	"Dễ làm!" Khương Vọng nói: "Gãy thành tiền mặt, cấp đã Thành gia các huynh đệ bổ một phần sính lễ!" 

	"Này tính đại sự gì? Đều giao cho ta!" Trọng Huyền Thắng cười hì hì nói: "Nhưng thật ra Vọng ca nhi ngươi, lúc này đi nói ít cũng phải thăng cái bá gia rồi, lớn như thế môn đình, há có thể vô chủ mẫu?" 

	Bọn này thấy tiền sáng mắt, rất nhanh lại thay đổi đầu thương, giúp Trọng Huyền Thắng ồn ào, trong đội ngũ một trận tiếng động lớn thanh âm, hảo bất khoái ý!

	Công danh lợi lộc lập tức đoạt, vinh hoa phú quý đầu đao lấy.

	Bọn họ khoá cung nâng đao, đi xa vạn dặm, tại gia tại quốc bên ngoài, không phải là vì có thể kiếm một cái tốt tiền đồ sao? 

	Bây giờ tất cả đều tại trước mắt.

	Thật là khiến người phấn chấn!

	Thanh Văn Tiên Thái không thể thời khắc mở ra, nhưng tại chiến trường trong hoàn cảnh, thời khắc lấy ngũ thức thu thập tình báo, đã là một chủng tập quán.

	Cho nên Khương Vọng là đầu tiên tại các huynh đệ hỉ hả âm thanh bên trong, nghe được nơi xa duệ vang.

	Hắn ngước mắt trông về phía xa, tại Tang phủ đông bắc phương hướng, chính thấy một vòng cự đại vết đao, vút không mà lên, mổ ra lưu vân vạn trượng!

	Khương Vọng chợt thắng ngựa!

	Hắn nhận ra.

	Đó là...

	Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao! 

	Trước đó không lâu công phá Đại Hạ hoàng lăng Tề quốc thiên kiêu, thân cho dù phạt Hạ tiên phong Trọng Huyền Tuân! Hắn thế nào lại ở chỗ này?

	Làm Đắc Thắng doanh cờ hiệu nhân vật, Khương Vọng một động tác, lập tức toàn quân theo.

	Toàn bộ Đắc Thắng doanh ba ngàn người đều nhịp kéo lấy dây cương, chiến mã cất vó mà hí!

	"Làm sao vậy?" Trọng Huyền Thắng trong miệng hỏi, đã theo Khương Vọng tầm mắt nhìn sang...

	Không khỏi nheo lại mắt!

	Khương Vọng Càn Dương Xích Đồng lại càng đã thấy

	Một bộ bạch y đường ngang trường không, dáng người hoàn toàn không thấy trước kia tiêu sái, rõ ràng là tại liều mạng tháo chạy. 0

	Mà ở kia bạch y phía sau, là một con cự đại màu đỏ bức thú, nhục sí vượt qua mở, tốc độ cực nhanh, chính đuổi tận cùng không buông.

	Kia bức thú huyết khí mênh mông, hoàn toàn không thua tại Khương Vọng từng tại Sơn Hải Cảnh được chứng kiến những... thứ kia dị thú, tuyệt đối là đứng đắn Thần Lâm tầng thứ chiến lực. Mà bức thú phía trên, còn đứng thẳng một tôn xích bào thân ảnh, tiện tay một chiêu, liền có đếm không hết màu lam lạnh lẽo hoả tuyến, xuyên thấu trường không, đang điên cuồng phong tỏa Trọng Huyền Tuân đường đi. 

	Khương Vọng kinh nghiệm chiến đấu bực nào phong phú, liếc thấy đi ra, Trọng Huyền Tuân tình huống bây giờ phi thường không ổn. 

	Nhìn Trọng Huyền Tuân lúc này tháo chạy phương hướng, là hướng tới Đại Nghiệp phủ mà đi. Có thể kết hợp lúc trước hắn kinh thế hãi tục hành động, hắn hẳn là mới từ Đại Nghiệp phủ trốn ra được không lâu! 

	Điều này nói rõ truy sát Trọng Huyền Tuân cường giả, khẳng định còn không ngừng khống chế màu đỏ bức thú này một vị. 

	Trọng Huyền Tuân nếu là có thể trốn, nên đi Lâm Vũ, đi gặp minh, lúc này hướng Đại Nghiệp phủ phương hướng bay, rõ ràng quả thật không có lựa chọn nào khác phía dưới lộ.

	Cái khác phương hướng tất nhiên là đã bị khóa cứng!

	"Nhưng thật ra không chú ý này một phen!" Trọng Huyền Thắng nói: "Hạ quốc đông tuyến cường giả đã toàn bộ đều điều đi bắc tuyến, trong quá khứ bắc tuyến trên đường, tùy tiện phân ra mấy người, thuận tiện giải quyết xong khinh nhờn hoàng lăng lớn mật cuồng đồ, chính là hợp tình lý sự tình!" 

	Khương Vọng cũng không nói lời nào, chỉ đem dây cương vừa để xuống, người đã bạt không mà lên, liền đạp thanh vân ấn ký, như trên đăng thiên giai, nhằm hướng Trọng Huyền Tuân biến mất nơi xa bầu trời đuổi theo! 

	Bóng lưng của hắn như thanh điểu, tóc buộc buông xuống sau xương sống, cũng như dựng thẳng kiếm một dạng! 

	"Ngươi cũng không hỏi một thoáng ý kiến của ta! Có biết hay không cái gì gọi là trí giả a? !" 

	Trọng Huyền Thắng gầm lên thanh âm, căn bản cũng đuổi không kịp Khương Vọng hình bóng.

	Mà chính hắn tại tức giận bất bình sau đó, cũng chỉ là mãnh xả dây cương, quay lại đầu ngựa.

	"Các huynh đệ!"

	Hắn như thế nói ra: "Thành thật mà nói ta không hề nghĩ cứu cái kia tiểu bạch kiểm, lớn lên xấu, ăn mặc hoa, suốt ngày mở tư thế, đoạt bọn lão tử ngọn gió!" 

	"Nhưng chúng ta là người nào?"

	"Chúng ta là tung hoành vô địch Đắc Thắng doanh!"

	"Chúng ta là Đại Tề đế quốc quân nhân!"

	"Chúng ta ở trên chiến trường, chúng ta là chiến sĩ "

	Hắn cao cao giơ lên hữu quyền, gầm lên giận dữ lên: "Đồng đội tất cứu!" 

	Đắc Thắng doanh ba ngàn người đồng thời quát: "Đồng đội tất cứu!" 

	Vó ngựa đạp địa như sấm vang, ầm ầm hướng đông bắc phương hướng mà đi.

	Lúc này khoảng cách Quý Ấp, thẳng tắp khoảng cách đã không tới ba trăm dặm. Này một chi tung hoành Hạ mấy ngàn dặm, không gì cản nổi Tề quân, không ra ba canh giờ, cũng đủ tại Hạ đô bên ngoài lập kỳ, thành lập bất thế công

	Chỉ cần bọn họ tiếp tục đi phía trước. 

	Nhưng ba ngàn người, tề chuyển mã, chưa quay đầu lại!
Kết chương.