Chương 262 : Đậu Trường Sinh Đại Tông Sư Chiến Lực?.
Này Thần Đô. 

Liền không nên trở về. 

Lần nữa trở lại chính mình xa hoa xe ngựa phía trên. 

Đậu Trường Sinh nhu động thái dương huyệt, đốn cảm huyết áp tăng vọt, này một lần thấy Tấn Vương bắt đầu còn tưởng minh bạch, nhưng đương Long Dương xuất hiện phía sau, Đậu Trường Sinh liền phát hiện chính mình xem không hiểu. 

Đại Nhật Tông là Tấn Vương lớn nhất ủng hộ người, Địa Bảng đệ nhị Long Dương đối với Tấn Vương mà nói, này chính là định hải thần châm. 

Nhưng chống lên chính mình lớn nhất chi trụ, dĩ nhiên trực tiếp suy sụp, đang định như thế nào bán Tấn Vương. 

Này một câu là nói đùa, thăm dò, còn là thiệt tình thực lòng. 

Này thật sự là không hảo phán đoán. 

Đoạt đích chi tranh quá phức tạp đi, không phải chính mình có thể tham dự. 

Ngước mắt nhìn bên cạnh tĩnh tọa lão Trần, Đậu Trường Sinh không khỏi mở miệng diễn giải: " Gần nhất Lục Phiến Môn như thế nào? " 

Trần thần bộ ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, lắng nghe hỏi thăm lời nói phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Vạn thần bộ sớm đã ly khai Thần Đô, bởi vì đi quá gấp, chỉ có thể lựa chọn nguy hiểm nhất địa phương, Nam Sơn cùng Bắc Cương lựa chọn một chút, sau cùng Vạn thần bộ lựa chọn đi Nam Sơn. " 

Nam Sơn cùng Bắc Cương còn có Đông Hải, này phân biệt đại biểu tam đại chiến khu. 

Nam Sơn giáp giới chính là Yêu tộc Thập Vạn Đại Sơn, Bắc Cương là tái ngoại Hồ man, Đông Hải là rộng lớn vô biên hải vực Long tộc. 

" Bắc Cương chỗ tiền tuyến, Hồ man xâm lược như lửa, quanh năm lựa chọn xuôi nam, Bắc Cương chiến sự không ngừng, này là hung hiểm nhất địa phương, liền tính là Thượng tam phẩm Tông Sư, cuốn vào đi vào phía sau, nhưng cũng là như là Trung tam phẩm võ giả một dạng, căn bản là ăn bữa hôm lo bữa mai. " 

" So sánh với Bắc Cương chiến đấu tần suất, Nam Sơn tình huống tốt không ít, Yêu tộc cũng thường xuyên bắc thượng, nhưng bộc phát tần suất không cao, chỉ là tiểu quy mô chiến đấu, đối Tông Sư có nguy hiểm, nhưng trừ phi là vận khí không tốt, bằng không thì tử vong xác suất không cao. " 

Đông Hải vốn là ba người bên trong nguy hiểm thấp nhất, bây giờ bởi vì Long Môn sự kiện phía sau, Nhân tộc cùng Long tộc ngưng chiến, Đông Hải đã gần như không có nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh muốn nói lại thôi, sau cùng bất đắc dĩ than thở diễn giải: " Lão Trần ngươi hiểu lầm ta, ta không phải quan tâm Vạn thần bộ sự tình. " 

Trần thần bộ trong lòng ha ha, quan tâm Lục Phiến Môn, còn không phải tưởng Vạn thần bộ. 

Tưởng đến nhiều ngày phía trước người cùng hội cùng thuyền, Trần thần bộ cũng là trong lòng ưu tư, ai có thể tưởng đến bất quá mới một năm thời gian, ngày xưa một bàn tay liền có thể đập chết gia hỏa, bây giờ đã thành khí hậu. 

Nhanh, thật sự là quá nhanh. 

Còn không chờ tìm kiếm đến cơ hội hạ thủ, Đậu Trường Sinh cũng đã trưởng thành đứng lên, sự tình đã phiên chuyển, đã không phải Vạn Nhân Vãng giết hay không giết Đậu Trường Sinh sự tình, mà là Đậu Trường Sinh có thể hay không đối Vạn Nhân Vãng hạ thủ. 

Tại biết được Tiêu viên thảm án phía sau, Vạn Nhân Vãng hoảng sợ không chịu nổi một ngày biểu hiện, Trần thần bộ toàn bộ đều nhìn kỹ tại trong mắt, vì có thể ly khai Thần Đô, không tiếc tiếp thụ khổ nhất mệt nhất sống, liền là muốn sớm một ngày ly khai Thần Đô, không bị Đậu Trường Sinh ngăn chặn, cũng không cho mặt khác người hạ độc thủ cơ hội. 

Muốn biết rõ Đậu Trường Sinh thành khí hậu, Lục Phiến Môn trong đó không ít người đối Đậu Trường Sinh biểu đạt thiện ý, bọn hắn tự nhiên hội gạt bỏ Vạn Nhân Vãng, này một loại tình huống đã xuất hiện mũi nhọn, mới là Vạn Nhân Vãng dời Thần Đô khó khăn duyên cớ, sau cùng không thể không đi Nam Sơn. 

Không chờ Đậu Trường Sinh lại mở miệng, Trần thần bộ tiếp tục mở miệng diễn giải: " Trương Thiếu Quyền vốn tại Thần Đô tòng quân, có thể tại đại nhân ly khai Thần Đô không lâu phía sau, bị Tiêu phiêu kỵ lấy ma luyện danh nghĩa, cho ném tới Bắc Cương rèn luyện đi. " 

" Bởi vì cái gọi là Tể tướng bắt nguồn từ châu quận, mãnh tướng bắt nguồn từ tốt ngũ. " 

Còn lại lời nói không cần nhiều lời, hiểu đều hiểu. 

Dừng lại một chút phía sau, Trần thần bộ ngưng trọng diễn giải: " Trương Thiếu Quyền đi Bắc Cương, trước sau kinh lịch đại chiến mười mấy trận, trong đó nhiều lần sinh tử nhất tuyến, khó khăn từ Hồ man thiết kỵ phía dưới còn sống. " 

" Kia bản thân tư chất xuất chúng, thiên phú tuyệt luân, chính thích hợp trong quân sát phạt chi thuật, khí huyết hỗn hợp sát khí cùng sát khí các loại, võ công đột nhiên tăng mạnh, xưng được thượng là một ngày ngàn dặm. " 

" Một tháng phía trước tại phong tuyết bên trong đột phá, thành công ngưng kết ra Pháp Tướng, chính thức đặt chân Thượng tam phẩm. " 

" Nam Sơn cùng Bắc Cương, ở vào Đại Chu hai đại biên cảnh tiền tuyến, này là cùng dị tộc đối nghịch, triều đình phía trên chính trị đấu tranh, hoặc là tư nhân ân oán tình cừu, là vô pháp ảnh hưởng đến Nam Sơn cùng Bắc Cương. " 

" Đại nhân muốn trả thù lời nói, trừ phi là bọn hắn chủ động ly khai, bằng không thì có Thần Ma tồn tại, bọn hắn tự thành nhất thể, là vô pháp ảnh hưởng đến. " 

Biên cảnh đề cập đến dị tộc, quanh năm có Thần Ma đóng giữ, Nam Sơn cùng Bắc Cương có nam quân cùng bắc quân, danh tự tuy nhiên phổ thông một ít, nhưng này hai chi quân đội chính là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, cũng là đặc thù nhất quân đội. 

Bất luận là tà ma ngoại đạo, chỉ cần không phải phạm phải tội ác tày trời tội lớn, vi phạm nhân luân tội ác, chỉ cần gia nhập nam quân cùng bắc quân liền có thể đạt được đặc xá. 

Này là đối với Võ đạo cường giả đặc thù đãi ngộ, cũng là Nhân tộc giảm bớt thực lực hao tổn. 

Như là Vạn Nhân Vãng chạy đi Nam Sơn, chính là tính toán nếu là sự tình có không đúng, lập tức lựa chọn gia nhập nam quân, có nam quân che chở phía sau, tuy nhiên cả đời không thể lại lần nữa ly khai Nam Sơn, nhưng lại là có thể ngăn chặn Đậu Trường Sinh trả thù. 

Trần thần bộ giải thích nhất biến, Đậu Trường Sinh nghiêm túc lắng nghe, đi vào này một phương thế giới hơn 1 năm, tẫn quản Đậu Trường Sinh không ngừng bù lại đông đảo tri thức, nhưng đối thiên hạ lý giải còn là rất thô thiển. 

Nam quân cùng bắc quân đặc thù, rất rõ ràng liền là vì tự thành nhất thể, bất quá cũng là cực kỳ nguy hiểm, từ trước tới nay là gánh vác nguy hiểm nhất nhiệm vụ, bất quá dù là như thế, hàng năm nam quân cùng bắc quân gia nhập giả cũng là nối liền không dứt, trong đó Võ đạo thành công cũng là như sang sông chi khanh. 

Ai còn không có hai vị cừu gia, bị buộc đến tuyệt cảnh sắp chết giãy dụa, cái kia càng là nhiều vô số kể. 

Không đi biên cảnh hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đi không chuẩn còn có thể sống, lại tăng thêm cái kia một ít tội nhân, nam bắc hai quân thực lực tuyệt đối không kém, nhưng cũng phụ trợ ra biên cảnh nguy hiểm. 

Thiên hạ nhiều như vậy tội nhân, toàn bộ đều hướng biên cảnh lưu vong, Nam Sơn cùng Bắc Cương có thể nghĩ có nhiều nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh trong lòng bắt đầu đem này hai cái địa phương đánh cái ×, tương lai có thể không đi liền không đi, thành thành thật thật tu thành Võ đạo Nhị phẩm, đem Long Môn nghênh trở về lại nói. 

Nói lên tu hành tới, không thể không đề một kiện sự tình. 

Bây giờ quý vì Cửu U Thần Thể phía sau, Đậu Trường Sinh cho dù là mỗi ngày cá mặn, tu hành cũng là 3 ngày đánh cá, hai ngày sái võng, có thể đối《 Thừa Phong Ngự Khí》 cùng《 Long Sương Hàn Phách Đao》 tu hành, xưng được thượng là đột nhiên tăng mạnh. 

Muốn so phía trước ngày ngày khắc khổ tu hành còn muốn phiên lên gấp mấy lần hiệu quả, này tư chất tốt thật sự là có thể muốn làm gì thì làm. 

【 Thừa Phong Ngự Khí — Phong Hỏa thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（333\1500）】

Đúng. 

Ngươi không có nhìn lầm. 

《 Thừa Phong Ngự Khí》 này nhất môn tuyệt học, kia tiểu thành đến đại thành tu vi giá trị, cũng chính là 1500 tu vi giá trị. 

Dạng này tu vi giá trị, nếu như bình thường mà nói lời nói, xem như không sai Ngũ phẩm trái phải võ học, ước chừng đều tại năm sáu ngàn, nếu là đổi thành tuyệt học lời nói, độ khó khẳng định một hai lần, như thế nào cũng muốn hơn 1 vạn bộ dáng. 

Nhưng bây giờ chỉ cần 1500 tu vi giá trị, giảm nhanh gấp 10 cũng có khả năng. 

Đậu Trường Sinh phát giác chính mình xem thường Cửu U Thần Thể cường đại, này một lần chanh sắc bảo rương tiền lời phi thường cao, vốn nương theo tu vi đề thăng, cần tu vi giá trị càng ngày càng khủng bố, hiện bây giờ không thăng phản hàng. 

Trung tam phẩm cần tu vi giá trị, lại giảm xuống đến Hạ tam phẩm, dạng này tính toán đứng lên Thượng tam phẩm, ước chừng cũng chính là hơn vạn. 

Hơn nữa không chỉ là tu vi giá trị hạ thấp, Đậu Trường Sinh tự mình tu luyện đứng lên, này tăng trưởng thuần thục độ cũng là bão táp, chính mình có này tư chất phía sau, Đậu Trường Sinh bắt đầu phật hệ không ít, đối với tranh đấu đều xem phai nhạt. 

Chính mình mỗi một ngày đều tại tăng cường, vượt qua Phong Hỏa đại kiếp phía sau, thực lực tấn thăng đến Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, Đậu Trường Sinh tính toán một chút, chính mình tu hành tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đỉnh phong, nhiều nhất cũng chính là một năm thời gian. 

20 tuổi đạt tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đỉnh phong, có thể bắt đầu chuẩn bị tiểu thiên mệnh. 

Hơn nữa này một năm, còn là luyện khí cùng luyện thể, song trọng kéo lên đến đỉnh phong, so sánh với đơn tu nhất đạo, khó khăn đâu chỉ một hai lần. 

Lấy Võ đạo Tứ phẩm tu hành độ khó, xa xa vượt qua mặt khác mấy phẩm tu hành độ khó, nếu là sinh mà liền có Cửu U Thần Thể, Đậu Trường Sinh phát giác chính mình tại kinh mạch củng cố phía sau, 10 tuổi bắt đầu tu hành, mười hai mười ba tuổi liền có thể Võ đạo Tứ phẩm, ba năm hoàn thành tiểu thiên mệnh đột phá, đặt chân Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, cũng mới 15 tuổi. 

Tư chất quá hảo, tốt đến nhượng người sợ hãi, nhượng người tuyệt vọng tình trạng. 

Cũng không biết này tư chất tăng cường, phải chăng cũng bỏ thêm trí tuệ, 《 Long Sương Hàn Phách Đao》 tu hành, cũng là một ngày ngàn dặm. 

Đậu Trường Sinh gần nhất lười nhác, đều là ở thôi diễn nhất thức đao chiêu. 

Vốn áp dụng mưu lợi phương thức, nhưng sau cùng tổng là thất bại, bây giờ nhưng là bắt đầu có hình thức ban đầu, này đều là ở đạt được Cửu U Thần Thể phía sau, tu hành đứng lên như có thần trợ. 

《 Long Sương Hàn Phách Đao》 Trung tam phẩm mới có thể tu hành, Nhất phẩm đối ứng hai thức, tổng cộng có lục thức. 

Theo Lập Đông, Tiểu Tuyết, Đại Tuyết, Đông Chí, Tiểu Hàn, Đại Hàn, lục thức hợp nhất phía sau, là Võ đạo Tam phẩm chiêu thức. 

Bây giờ cái này hình thức ban đầu, không phải Đậu Trường Sinh áp dụng mặt khác phương thức, mà là Đậu Trường Sinh đã bắt đầu tu hành Tiểu Hàn này nhất thức, đợi đến nắm giữ Đại Hàn phía sau, liền có thể hoàn thành lục thức hợp nhất, đường đường chính chính, không có bất luận cái gì mưu lợi thành phần. 

Như phá vỡ mỗ chủng giới hạn một dạng, có thể bắt đầu vượt qua luyện thể cùng Luyện Khí cảnh giới tu hành. 

Suy tính ra dung hợp lục thức đao chiêu một đao, này đem hội là nhất chiêu tuyệt sát, tại Võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh giới bên trong, sát thương lực cũng là số một, nếu là tại có【 Đao đạo Tông Sư】 phiên bội, sát thương lực tiến thêm một bước nâng cao. 

Chân thực tiêu chuẩn, bây giờ Đậu Trường Sinh đều không hảo dự đoán. 

Chỉ là lấy Phong Độc Ngô Công tới nêu ví dụ lời nói, Đậu Trường Sinh hiện bây giờ không cần【 Đao đạo Tông Sư】, liền có thể đánh bại đối phương, hơn nữa sẽ không quá chật vật. 

Hiện bây giờ chính mình ở vào Khai Khiếu Tông Sư cấp độ, này một cái cấp độ là uy tín lâu năm Tông Sư, trên dưới chênh lệch phi thường lớn, căn cứ ngưng kết Pháp Tướng bất đồng, theo khai trăm khiếu đến ngàn khiếu, thực lực cao thấp cách xa. 

Đậu Trường Sinh không cách nào phán đoán chính xác, bất quá đương chính mình vượt qua Phong Hỏa đại kiếp phía sau, chính là Võ đạo Tứ phẩm, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, chính là Võ đạo Tam phẩm chiến lực, lại đem Băng Phách Đao đúc lại phía sau, là Nhị phẩm bán Thần Binh, đương Nhị phẩm bán Thần Binh hồi phục phía sau, chính mình chiến lực, liền sẽ là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Bất quá phải phối hợp【 Đao đạo Tông Sư】 mới có thể lấy, không có biện pháp thực tế chiến lực cất cao quá lợi hại, như đao pháp theo không kịp, này một loại tình huống phi thường rõ ràng, dù sao nhất danh Võ đạo Nhị phẩm, nhưng không chỉ là cảnh giới, còn có nguyên bộ các loại tuyệt học. 

Cũng không thể nói tuyệt học, thực lực đến này một bước, bất luận cái gì võ học đều là tuyệt học. 

Bất quá Võ đạo Nhị phẩm chiến lực, không lâu phía sau liền có thể đạt tới, suy nghĩ một chút Đậu Trường Sinh còn có chút tiểu kích động. 

Vạn Nhân Vãng cùng Trương Thiếu Quyền lại tính toán được cái gì. 

Đợi đến tương lai phía sau, không cần chính mình động thủ, liền sẽ có người nịnh bợ chính mình, chủ động tiêu diệt bọn hắn.
Kết chương.