Chương 359 : Đậu tại, thiên liền tại.
Địch cường ta yếu. 

Này là Đậu Trường Sinh tiếp xuống tới đối diện thế cục. 

Khắp nơi đều là tin tức xấu, nhưng cũng không phải là không có tin tức tốt. 

Đó chính là địch minh ta ám, Diệp Hầu đến bây giờ không hiểu được, Đậu Trường Sinh đã nhìn chằm chằm hắn, đã đem hắn đương làm mục tiêu, từng giây từng phút đều tại tưởng như thế nào mới đem hắn cho cầm xuống. 

Từ tửu lâu trở về phía sau, Đậu Trường Sinh liền tại tưởng tiếp xuống tới như thế nào làm. 

Cùng Càn Hầu lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên không có khả năng lập tức hạ định quyết tâm, chế định tiếp xuống tới kế hoạch, song phương là lần đầu gặp mặt, còn cần nhiều lần tiếp xúc ma hợp, từng điểm bắt đầu hoàn thiện kế hoạch. 

Này cũng là song phương bắt đầu thành lập tín nhiệm quá trình, dù sao này không phải chơi trò chơi, đối phương là có thể trăm phần trăm tin tưởng NPC. 

Từ tửu lâu trở về phía sau, Đậu Trường Sinh bảo trì bình thản, như bình thường một dạng, một mực chờ đến ban đêm phía sau, ra ngoài điều tra manh mối mọi người trở về, Đậu Trường Sinh mới đem bọn hắn tụ tập một đường. 

Này một cái quá trình rất bình thường, tra án cũng muốn đem manh mối hội tụ tại cùng một chỗ, mọi người muốn lẫn nhau thương thảo tình tiết vụ án. 

Chính là mượn nhờ này một cái cớ, Đậu Trường Sinh bắt đầu phong tỏa tứ phương, đem này nhất gian phòng ốc cùng ngoại giới ngăn cách đứng lên, hóa thành hoàn toàn bất đồng thiên địa, bất luận phòng ốc trong đó có cái gì nghe lén Pháp Khí, hoặc là mặt khác người vận dụng bí bảo nhìn xem, lại hoặc là bí thuật lắng nghe. 

Hết thảy đều không thể nhìn xem đến nửa phần mánh khóe. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh cực kỳ có kinh nghiệm, muốn biết rõ Đậu Trường Sinh lão nghề chính, thế nhưng làm nằm vùng gián điệp, mỗi một lần cùng thần bí sư phụ liên lạc, nhưng đều bốc lên bại lộ phong hiểm. 

Thực tế là tại Đậu Trường Sinh địa vị càng ngày càng cao, Đậu Trường Sinh bại lộ phong hiểm cũng tuỳ theo tăng trưởng, không biết bao nhiêu người, tại giám thị Đậu Trường Sinh, đối với này phương diện, Đậu Trường Sinh cũng là càng ngày càng trọng thị. 

Đậu Trường Sinh đơn giản đem cùng Càn Hầu tương kiến quá trình miêu tả một phen, tiếp đó bắt đầu hỏi kế với quần hiền, bởi vì cái gọi là một người kế ngắn, hai người kế dài. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt từ mọi người lưu chuyển, sau cùng nhìn hướng chính là Trần thần bộ, lão Trần bản sự rất cao minh, như vậy nhiều năm tại Lục Phiến Môn là minh châu ám trầm, cũng chính là chính mình tuệ nhãn thức châu, mới nhượng lão Trần này nhất khoả minh châu nở rộ sáng chói hào quang. 

Này một lần lại là một ngày phá án, tin tưởng lão Trần nhất định có thượng sách. 

Từng đạo ánh mắt, bắt đầu nhìn hướng Trần thần bộ, Đông Phương thần bộ cùng Triệu Vô Độ nhất thời không có chủ ý, chỉ là chú ý đến Đậu Trường Sinh ánh mắt, lúc này toàn bộ đều nhìn hướng Trần thần bộ, lập tức nhượng Trần thần bộ thành vì tiêu điểm. 

Trần thần bộ ánh mắt ôn hòa, khí độ trầm ổn, chậm rãi mở miệng diễn giải: " Đại nhân ý tứ, ta đã biết được. " 

" Muốn bát loạn phản chính lời nói, chính diện ứng đối chúng ta thực lực chưa đủ. " 

" Tào đốc chủ cùng Càn Hầu, lại tính lên đại nhân lời nói, tổng cộng cũng mới ba vị Nhất phẩm chiến lực. " 

" Bực này thực lực đã không kém, đủ để lay động Diệp quốc. " 

" Duy nhất thận trọng cân nhắc chính là Đạo binh cùng đại trận, chỉ cần có thể đem này uy hiếp trừ đi, như vậy chúng ta liền có tất thắng nắm chắc. " 

Đậu Trường Sinh chậm rãi gật đầu, tán thành Trần thần bộ phán đoán, bảy vị Võ đạo Nhất phẩm phán đoán, trong đó lớn nhất nhân tố chính là 5 vạn Đạo binh cùng Cửu Thủy Vạn Xà Trận. 

Hai vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả, chỉ là ngắn ngủi kéo trụ, ba vị mới có thể duy trì thế hoà bất phân thắng bại, muốn đạt được thắng lợi được bốn vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả. 

Bỏ đi này phương diện, còn lại cũng chính là Diệp Hầu cùng Diệp Hầu thế tử. 

Diệp Hầu thế tử là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, nhưng Diệp thị nhất tộc có truyền thế Nhất phẩm bán Thần Binh, Diệp Hầu thế tử cũng là nhất vị Nhất phẩm chiến lực. 

Vị này giao phó cho chính mình đối phó không khó, bằng vào Thiên Tử Chi Tỷ không dám nói chiến thắng, nhưng tuyệt đối sẽ không lạc bại. 

Tào Thiếu Dương cùng Càn Hầu liên thủ bắt Diệp Hầu, cũng là ổn thắng sự tình. 

Ngắn ngủi trầm mặc phía sau, Trần thần bộ tiếp tục diễn giải: " Đại nhân là muốn bát loạn phản chính, này cũng không phải ngoại địch công phạt, mà là nguồn gốc từ Diệp thị nhất tộc nội loạn, Diệp quốc trên dưới sẽ không cùng chung mối thù, trên dưới một lòng. " 

" Nhất định có không ít người hội chần chờ không chừng, bọn hắn hội lựa chọn trung lập, thậm chí là một ít thất ý người, bị Diệp Hầu bài xích lực lượng, hội chủ động hướng chúng ta dựa sát vào, thành vì chúng ta giúp đỡ. " 

" Này một tăng một giảm, nhìn như không thu hút, nhưng kì thực đủ để dao động đại cục, nhượng chúng ta bát loạn phản chính độ khó hạ thấp gấp mấy lần. " 

" Cho nên việc cấp bách, không phải là lập tức đối Đạo binh cùng đại trận hạ thủ, mà là muốn nhấc lên dư luận, đem ngày xưa chân tướng truyền tin, đời thứ ba Diệp Hầu khi dễ điệt tử, thừa dịp huynh trưởng tử vong, soán quyền đoạt vị, bực này đại nghịch bất đạo sự tình, muốn nhượng Diệp quốc trên dưới đều biết. " 

Trần thần bộ thanh âm vang dội: " Đồng tình kẻ yếu, này là ta tộc quốc tình, tin tức truyền bá ra ngoài phía sau, bất luận ngày xưa chân tướng như thế nào, đời thứ ba Diệp Hầu thanh danh tẫn hủy, Diệp quốc trên dưới hội đồng tình đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ. " 

" Thực tế này không phải hư giả sự tình, lại tăng thêm đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, này một ít năm qua sinh hoạt khốn khổ, ăn bữa hôm lo bữa mai, này hội lợi cho dư luận mở rộng. " 

Trần thần bộ nói ra nơi này, nhưng là trực tiếp hướng Đậu Trường Sinh chắp tay thi lễ diễn giải: " Diệp Hải Vân gần chút thời gian, một mực đều bị mặt trời trông coi, như thế tin tức tiết ra ngoài, tuyệt đối sẽ không kinh động Diệp Hầu, cho rằng chúng ta muốn đối hắn hạ thủ, ngược lại hội nhượng Diệp Hầu đem ánh mắt quăng hướng Bẩm quốc các loại chư hầu quốc, " 

" Diệp Hầu hội cho rằng này là mặt khác chư hầu quốc muốn đục nước béo cò, cố tình châm ngòi Diệp quốc cùng triều đình quan hệ. " 

" Này thực là thần tới chi bút, đại nhân đi này nhất chiêu miểu kỳ, thực là ra lệnh thuộc bội phục. " 

Trần thần bộ sau cùng một câu, tuyệt đối là phát từ phế phủ, Đậu Trường Sinh bản sự, thực là cao thâm khó lường, này Diệp Hải Vân như thế nào tới, mặt khác người không rõ ràng, Trần thần bộ có thể không rõ ràng, này thế nhưng chính mình tìm kiếm tới, chuyên môn dùng tới vu hãm Diệp Hầu. 

Vốn tưởng rằng chỉ là một cái chứng nhân, dùng qua đi liền có thể ném rơi, không có tưởng đến Đậu Trường Sinh chơi ra hoa tới, không ngừng thâm đào này một cái nhân vật tác dụng. 

Bây giờ Diệp Hải Vân đã thành vì phá vỡ Diệp quốc then chốt, là một cái thế chân vạc nặng nhẹ nhân vật. 

Trần thần bộ mỗi một lần cùng Đậu Trường Sinh đánh quan hệ, vị này đều hội cho Trần thần bộ một cái kinh hỉ, nhượng Trần thần bộ học tập đến không ít tàn nhẫn thủ đoạn, tiếp đó đạt được trưởng thành. 

Nguyên lai vu oan hãm hại còn có thể như thế chơi, vu hãm đối phương phía sau, liền mượn nhờ Diệp Hải Vân cướp lấy Diệp quốc. 

Ngoại nhân cướp Diệp quốc, Diệp quốc trên dưới rất khó tiếp nhận, không ít trung nghĩa hạng người, bọn hắn hội kịch liệt phản kháng, nhưng đổi thành Diệp thị nhất tộc nội đấu, như vậy bọn hắn đại bộ phận người đều hội lựa chọn quan vọng, sau cùng hội hướng người thắng dựa sát vào, tiếp đó bắt đầu đối phó bọn hắn. 

Đối với cái này Trần thần bộ không thèm để ý, thiên ngoại thiên khoảng cách Nhân cảnh quá xa, chú định bọn hắn vô pháp một mực khống chế, bồi dưỡng khôi lỗi là không thực tế, trừ phi là buông tha Nhân cảnh, bắt đầu chuyên môn lưu tại thiên ngoại thiên, cho nên sau cùng kết quả rất rõ ràng, đó chính là làm nhất phiếu liền đi. 

Điểm này Diệp quốc trên dưới cũng hiểu được, cho nên then chốt thời khắc khẳng định có người quan vọng bất động, thậm chí là chủ động liên hợp bọn hắn, bắt đầu nhượng chính mình thượng vị, này niên đại một cái củ cải trắng một cái hố, không đem chiếm vị trí đuổi xuống dưới, bọn hắn như thế nào mới có thể thượng vị. 

Chính mình đánh cái dạng, Đậu Trường Sinh liền có thể theo an bài xuống tới, tiếp đó từng bước một đem sự tình hoàn thành, Trần thần bộ thanh âm nhẹ nhõm diễn giải: " Dư luận xuất hiện phía sau, Diệp Hầu nhất định kinh nghi, bắt đầu tra rõ này một kiện sự tình, muốn đem sự tình áp chế đi xuống. " 

" Nhưng này chủng sự tình, đề cập đến đời thứ ba Diệp Hầu bí ẩn, là bình dân bách tính hoặc là võ giả cảm thấy hứng thú nhất, càng là đi cấm chỉ, truyền bá tốc độ càng nhanh, mặt khác chư hầu quốc cũng sẽ gây sóng gió, nếu là mặt khác thời điểm, này căn bản không ảnh hưởng đại cục. " 

" Nhưng bây giờ chính trực Càn Hầu thế tử tử vong, các quốc lực lượng hội tụ Diệp quốc, này nhất định dẫn tới Diệp quốc rung chuyển. " 

" Đem Diệp Hầu chú ý lực chuyển di, chúng ta liền có thể trong bóng tối liên lạc Diệp quốc hào kiệt, bắt đầu vì bát loạn phản chính làm chuẩn bị. " 

" Chỉ cần thành công đem Vương thị nhất tộc lôi kéo, như vậy bất luận là Đạo binh cùng đại trận, toàn bộ đều không phải vấn đề. " 

Đông Phương thần bộ lắc lắc đầu diễn giải: " Vương thị nhất tộc là vẻn vẹn thua với Diệp thị nhất tộc, tại Diệp quốc trong đó là cùng quốc đồng hưu, bọn hắn làm sao sẽ chủ động bỏ qua Diệp thị nhất tộc, mà lựa chọn ngoại nhân. " 

Trần thần bộ mở miệng uốn nắn diễn giải: " Sai lầm, chúng ta không phải ngoại nhân, chúng ta cũng là Diệp thị nhất tộc. " 

" Này là Diệp thị nhất tộc nội loạn. " 

" Hơn nữa này phương diện, muốn làm đến lời nói, cũng không phải cái gì việc khó. " 

" Tào đốc chủ này một đoạn thời gian, một mực ở Vương thị nhất tộc, chỉ cần Tào đốc chủ chân chính tán thành đại nhân kế hoạch, như vậy lôi kéo Vương thị nhất tộc, Tào đốc chủ liền có thể hoàn thành. " 

" Có Vương thị nhất tộc phối hợp lời nói, như vậy Cửu Thủy Vạn Xà Trận ngắn ngủi mất linh, 5 vạn Đạo binh vô pháp hội tụ, này cũng không phải cái gì việc khó. " 

Trần thần bộ không khỏi nhìn hướng Đậu Trường Sinh, này bát loạn phản chính một chuyện, như thế nào bây giờ nhìn lên tới, không phải quá khó khăn bộ dáng, trước trước sau sau chính mình đều là tham dự người, nếu là dĩ vãng tại Nhân cảnh thời điểm, có người cùng chính mình nói, muốn tưởng phá vỡ thiên ngoại thiên Diệp quốc, Trần thần bộ hội trực tiếp một cái miệng rộng phiến đi qua. 

Loại này ban ngày nằm mộng sự tình, không có khả năng hội xuất hiện, liền tính là Võ đạo đại tông, không sớm thẩm thấu, người sau là vận dụng Thần Binh, vậy cũng là không có hi vọng sự tình, liền dựa vào chính mình mấy người, cái kia tuyệt đối là sẽ không thành công. 

Nhưng hiện bây giờ bất đồng, này chủng sự tình thật dễ dàng, Trần thần bộ dĩ nhiên sinh ra một loại như có thần trợ cảm giác, tổng cảm thấy làm việc có một loại tâm tưởng sự thành cảm giác. 

Gặp đến cửa khẩu, vừa thảo luận phía sau, liền phát hiện giải quyết đứng lên không khó. 

Đương nhiên Trần thần bộ sẽ không cho rằng, phá vỡ nhất quốc đại sự, làm đứng lên hội như thế nhẹ nhõm, bây giờ nhìn như đơn giản dễ dàng, toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh công lao, tại này đơn giản bên ngoài, ám địa trong đó không biết trả giá nhiều ít. 

Cho người đào hố, cho người hạ bộ, tiếp đó nhượng người hướng bên trong chui vào. 

Đậu Trường Sinh thật sự là quá nguy hiểm, còn ưa thích khuếch đại, này một lần mục tiêu khẳng định không chỉ là Diệp quốc, Diệp quốc thể lượng không nhỏ, nuốt xuống đủ để ăn no, thậm chí là ăn quá no, nhưng đối với Đậu Trường Sinh dạng này Thao Thiết mà nói, hoàn toàn là không đủ. 

Cho nên nhìn như cùng Đậu Trường Sinh phối hợp nhẹ nhõm, nhưng kì thực cực kỳ nguy hiểm, có chút không chú ý liền sẽ chết đi, nếu là có khả năng lời nói, còn là xa xa ly khai Đậu Trường Sinh thì tốt hơn. 

Trần thần bộ hiểu rõ thế sự, khám phá hết thảy chân tướng, dù là đối Đậu Trường Sinh hành tung rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng không cho rằng này mấy ngày Đậu Trường Sinh thành thành thật thật liền đi điều tra hiện trường, thấy một mặt Càn Hầu, tuyệt đối có khác động tác, chỉ là chính mình nhìn không thấu mà thôi. 

Làm vì người thông minh, Trần thần bộ ưa thích nhiều tưởng, chỉ cần cẩn thận tưởng tượng, liền có thể phát hiện tỉ mỉ cực sợ sự tình, vừa cần lôi kéo Vương thị nhất tộc thời điểm, liền có Tào Thiếu Dương quan hệ. 

Muốn củng cố thiên ngoại thiên cách cục lúc, Càn Hầu liền chủ động buông tha công phạt, một bộ an phận thủ thường, hảo hảo tiên sinh tư thái. 

Đậu Trường Sinh nhưng không hiểu được lúc này Trần thần bộ trong lòng tưởng oai, nếu là biết rõ lời nói, khẳng định hội lớn tiếng phản bác, chính mình là oan uổng, tới thiên ngoại thiên tra án, căn bản chuyện gì đều không có làm, cho rằng Diệp Hầu là hung thủ, cũng là ngươi làm, lúc này mới lựa chọn tin tưởng. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Trần thần bộ, ánh mắt càng thưởng thức đứng lên, mở miệng tán thưởng diễn giải: " Không thể tưởng được Tào đốc chủ đã có này phương diện quan hệ, như vậy lão Trần ngươi liền thay thế ta đi gặp một mặt. " 

" Chỉ cần thiên ngoại thiên cách cục không thay đổi, tin tưởng Tào đốc chủ hội duy trì chúng ta, dạng này chuẩn bị liền đã hoàn thành, tiếp xuống tới chính là khuếch tán dư luận, đợi đến dư luận ảnh hưởng cũng đủ lớn thời điểm, liền là chúng ta động thủ thời điểm. " 

Bên cạnh trầm mặc Triệu Vô Độ, lúc này rốt cục mở miệng diễn giải: " Thật muốn bát loạn phản chính, muốn biết rõ lúc trước triều đình đã tán thành đời thứ ba Diệp Hầu, đời thứ ba Diệp Hầu cũng có triều đình sắc phong, đối với Diệp quốc mà nói, bọn hắn đại biểu đại tông. " 

" Bát loạn phản chính thành công hay không không nói, làm như vậy truyền về triều đình, đó chính là dao động triều đình căn cơ. " 

Triệu Vô Độ tiếp xuống tới lời nói chưa nói, dù sao triều đình dựng thân bất chính, lúc trước Thái Tông hoàng đế thừa nhận đời thứ ba Diệp Hầu, không hẳn không có nhìn thấy cùng chung chí hướng người vui sướng, thật vất vã phát hiện một cái người trong đồng đạo, tự nhiên lựa chọn đồng ý. 

Có thể nói này khai một cái xấu đầu, có chút đồ vật ta có thể làm, người khác không thể làm, lấy Thái Tông khôn khéo không có khả năng không biết, nhưng như cũ tán thành đời thứ ba Diệp Hầu, kia chủ yếu nhân tố chính là cảm tính áp qua lý trí. 

Đậu Trường Sinh còn không có trả lời, Trần thần bộ đã chủ động trả lời diễn giải: " Thiên ngoại thiên cùng Nhân cảnh là bất đồng, nếu là thái bình niên đại cũng liền tính, có thể bây giờ Nhân cảnh hỗn loạn, này điểm ảnh hưởng tính toán cái gì? " 

Trần thần bộ thần sắc khinh miệt, loại sự tình này đối chính mình là đại sự, nhưng đối với Đậu Trường Sinh lại tính toán cái gì, từ nhập Thần Đô phía sau chính là giết lung tung, thái tử cùng Tấn Vương phân tranh duy trì liên tục bao lâu không có phân ra thắng bại, Đậu Trường Sinh tới thái tử liền xong đời, thánh nhân cũng chết, này nhìn như đều cùng Đậu Trường Sinh không quan hệ, nhưng tử tế ngẫm lại đều có Đậu Trường Sinh thân ảnh sinh động. 

Đối với cái này Đông Phương thần bộ tán thành diễn giải: " Trần thần bộ nói không sai, triều đình loạn thất bát tao sự tình nhiều, cũng không nhiều này một kiện, bây giờ cả thánh nhân đều không có, ba người nhiếp chính, này từ xưa không có, bây giờ đều xuất hiện, cũng không kém này một kiện sự tình. " 

Ý tưởng cùng Trần thần bộ giống nhau như đúc, Đông Phương thần bộ đã hiểu, này một lần thiên ngoại thiên làm nhất phiếu phía sau, lập xuống khoáng cổ không có kỳ công, bằng này giết hồi Thần Đô, một cước đá văng Yến Kinh Thiên, liền có thể chấp chưởng Lục Phiến Môn. 

Đến lúc đó nhập các bái tướng, quý vì tướng công, liền Thái Tông cái kia điểm loạn thất bát tao sự tình, bây giờ coi như sự tình ư? 

Dù sao Đại Chu chính mình đều không che dấu, đều truyền biến thiên hạ, khẳng định là Tấn Vương hoặc là Cao Tông làm, chỉ cần sự tình làm thành, triều đình dám không nhận? 

Không sợ thiên ngoại thiên sinh loạn. 

Triệu Vô Độ than thở một hơi, nhìn xem hỗn không thèm để ý hai người, phát giác chính mình thật sự theo không kịp thời đại, chính mình mới bế quan hai năm, như thế nào cảm giác như là đi qua năm sáu mươi năm một dạng. 

Cái kia xán lạn Đại Chu, như thế nào cảm giác như là thảo ban đài, cứ như vậy không có bài diện. 

Còn là nói nhà mình đồ đệ, bây giờ địa vị cao đã thượng thiên.
Kết chương.