Chương 174: Không đầu

	Những người này dám ra đây hành thương, quả nhiên là có qua người thân thủ.

	Vừa nghe đến tiếng kêu, thủ trong sãnh đường người liền có một nửa cầu thang đều không đi, sưu sưu liền chui lên phòng.

	Một nửa khác vẫn lưu tại tại chỗ, bất quá đều nhao nhao rút ra đao, cảnh giác nghiêm phòng.

	Nhất là đối "Giang Chu" cái này duy nhất người ngoài, càng là nhìn chằm chằm.

	"Giang Chu" vốn còn nghĩ đi lên xem một chút, bất quá nhìn chiến trận này, liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Người ta cũng không phải cái gì tay trói gà không chặt người, hắn vẫn là tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng.

	Những người này chui lên sau phòng, qua không bao lâu, cái kia hẳn là thương đội chủ nhân trung niên tại mọi người bao quanh chen chúc hạ đi xuống.

	Chỉ là thần sắc rất khó coi.

	Theo sát ở bên cạnh hắn thiếu nữ kia cũng một mặt khẩn trương e ngại, bất quá một đôi mắt to bên trong lại ẩn ẩn nhảy lên tò mò cùng hưng phấn.

	"Đông gia!"

	Lưu thủ người nhao nhao vây quanh.

	"Đây là. . . !"

	"Ngũ ca? !"

	Mấy người này mới phát hiện, bọn họ còn nhấc lên một tấm ván gỗ xuống tới. Tỷ giảm B xwx. cO tỷ

	Trên ván gỗ nằm một bộ không đầu thi thể.

	Quỷ dị chính là, thi thể kia trên cổ, không có một giọt máu.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngũ ca chết như thế nào?"

	"Là ai? Là ai làm!"

	Cái này Ngũ ca cùng những người này dường như quan hệ vô cùng tốt, mà lại rất được lòng người.

	Dù là thi thể không đầu, bọn họ cũng có thể liếc mắt một cái liền nhận ra này thân phận.

	Càng là từng cái buồn giận kêu lên.

	Tại bầu không khí như thế này dưới, đại bộ phận người đều mất đi lý trí.

	Thậm chí có mấy người dẫn theo đao liền đem nơi hẻo lánh bên trong "Giang Chu" vây lại.

	"Tiểu tử! Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ! ?"

	Cũng chưa hẳn là bọn hắn mất đi lý trí.

	Nơi này chỉ có "Giang Chu" một ngoại nhân, xảy ra chuyện, tự nhiên cái thứ nhất tìm hắn.

	Mặc dù "Giang Chu" vừa rồi một mực tại bọn hắn mí mắt nội tình hạ không nhúc nhích, nhưng bọn hắn lâu dài hành thương, thấy qua chuyện lạ cũng không tính ít.

	Như loại này tại vô thanh vô tức gian đưa người vào chỗ chết, lệnh người không nghĩ ra chuyện, cũng không phải lần đầu tiên thấy.

	Không cần cái gì cao nhân, trên giang hồ một chút bất nhập lưu thuật sĩ, cũng có thể làm được.

	Mấy người kia đem "Giang Chu" vây quanh về sau, những người khác cũng phản ứng lại.

	Đại đa số đều dùng một loại ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn.

	"Giang Chu" mày nhăn lại.

	Mặc dù hắn có thể hiểu được đối phương chết tâm tình của người ta, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận bị người dùng đao chỉ vào chất vấn.

	"Dừng tay!"

	Nhưng vào lúc này, cái kia trung niên rốt cục mở miệng.

	Đi tới, đem mấy người đuổi.

	Mấy người không có cam lòng, nhưng cũng không dám chống lại.

	Lúc trước cái kia trang phục hán tử đi đến trung niên sau lưng, không e dè "Giang Chu" nói:

	"Đông gia, tên tiểu bạch kiểm này lén lén lút lút, thời gian này xuất hiện ở đây, vốn là cổ quái, "

	"Ngài lại nhìn hắn, toàn thân áo trắng, nơi này là rừng núi hoang vắng, bốn phía không được thôn không được cửa hàng, gần nhất huyện thành cũng cách nơi này cách xa mấy chục dặm, đến nơi đây đạo cũng không tốt đi, hắn từ đâu tới đây? Vậy mà toàn thân không nhuốm bụi trần?"

	". . ."

	"Giang Chu" kém chút khí cười.

	Kỳ thật hán tử kia nói có mấy phần đạo lý, nhưng rơi xuống trên người mình, vậy liền khó chịu.

	"Im ngay!"

	Trung niên quát tháo một tiếng, chợt miễn cưỡng kéo ra nụ cười, đi vào "Giang Chu" trước mặt: "Thực tế ôm quyền, bọn tiểu nhị không hiểu chuyện, có nhiều đắc tội, còn mời huynh đài thứ lỗi."

	Hắn không phải không nhìn ra "Giang Chu" dị thường, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới không muốn tại chân tướng không rõ trước, đắc tội một cái không biết ngọn ngành, lại rõ ràng nhân vật không đơn giản.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

	"Giang Chu" thấy hắn như thế, cũng không tiện phát tác.

	Đứng lên nói: "Không sao."

	Chỉ vào cỗ kia không đầu thi nói: "Dám hỏi một câu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trung niên ánh mắt ngưng lại, không để lại dấu vết nhìn "Giang Chu" một cái chớp mắt, mới lộ ra cười khổ nói:

	"Không dối gạt huynh đài, chúng ta cũng không biết, vừa mới ta chờ trên lầu nghỉ ngơi, lại đột nhiên nghe được tiếng kêu thảm thiết, đi ra xem xét, ta cái này huynh đệ liền ngã bên ngoài hành lang, "

	"Liền. . . Chính là bộ dáng như vậy,

	Liền đầu đi nơi nào, cũng không biết, ai."

	Hắn trùng điệp thở dài một hơi, những người khác cũng đều lộ ra vẻ bi thống.

	Không chỉ có là bởi vì người chết, càng là bởi vì người chết rồi, liền đầu đều không có.

	Nơi đây người cho dù là tóc đều rất coi trọng, chớ nói chi là người lục dương khôi thủ.

	Cho dù là giang hồ ác đấu giết người, cũng rất ít có tàn xác người thân.

	Trên giang hồ thường có giết người trước nói một câu lưu ngươi toàn thây, cho dù giết ngươi cũng giống là có bao lớn ân huệ dường như.

	Đó cũng không phải là được tiện nghi khoe mẽ.

	Người ta có thể giết ngươi, cuối cùng không có giết, kia là ân không giết.

	Giết ngươi, lưu ngươi toàn thây, cũng là nghĩa khí giang hồ, là ân đức.

	Những vật này tại "Giang Chu" xem ra rất buồn cười, lại là đã tồn sự thật.

	Còn có người không cam lòng nói: "Đông gia, nơi đây chỉ có hắn một ngoại nhân, nếu không phải hắn hại Ngũ ca, chẳng lẽ còn có thể là các vị huynh đệ mình sao?"

	Trung niên mắng: "Uổng cho các ngươi theo ta hành thương nhiều năm, vào Nam ra Bắc, cái này cũng nhìn không ra? Vị huynh đài này một thân huyết khí dương cương chính đại, nơi nào sẽ là âm tà hạng người?"

	Người kia còn không cam lòng nói thầm: "Âm không âm tà, lại không có viết lên mặt. . ."

	"Cha, ta tin tưởng vị công tử này không phải người xấu, chúng ta khẳng định là gặp tà."

	Thiếu nữ kia bỗng nhiên giòn âm thanh nói một câu, xong còn đối "Giang Chu" nháy nháy mắt.

	". . ."

	Trung niên bất đắc dĩ nói: "Huynh đài chớ trách, tại hạ Lư Kính, là cái vân du bốn phương thương nhân, đây là tiểu nữ lư lăng, Lô mỗ lâu dài bên ngoài, lưu nàng trong nhà, bỏ bê quản giáo, nàng lỗ mãng quen rồi, luôn luôn không biết lớn nhỏ."

	"Bất quá tiểu nữ nói tới cũng là Lô mỗ ý tứ, cái này dịch quán bên trong, chỉ sợ có không sạch sẽ chi vật."

	"Giang Chu" không khỏi nói: "Lư chưởng quỹ nhưng có phát hiện gì?"

	Lư Kính lắc đầu: "Thứ này sợ là có chút không giống bình thường, ta những này tiểu nhị mặc dù không tính là cao thủ gì, nhưng cũng từng cái là vào phẩm hảo thủ, "

	"Nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, huyết khí hội tụ, so ra kém quân doanh huyết sát trùng thiên, chư tà lui tránh, nhưng cũng không phải bình thường quỷ mị âm tà dám gần được thân đến."

	Thiếu nữ nói: "Cha, đã như vậy, chúng ta sao không nhanh chóng rời đi?"

	Nhìn nàng mặc dù đối kia không biết tà ma tràn ngập tò mò, nhưng cũng là cái biết nặng nhẹ người.

	Lư Kính thở dài: "Lăng nhi, ngươi không có gặp gỡ qua những việc này, không rõ những này quỷ mị đáng sợ."

	"Không có gặp gỡ liền thôi, nếu là gặp gỡ, tại nó đem chúng ta giải quyết, hoặc là chúng ta giải quyết nó trước đó, là cơ hồ không có khả năng thoát khỏi."

	"Cùng này vội vàng rời đi, để nó có thể thừa dịp, còn không bằng dùng khoẻ ứng mệt, đợi đến hừng đông, chúng ta liền không cần sợ nó."

	"Giang Chu" nghe hắn nói ra những lời này, rất có vài phần kinh ngạc.

	Hắn lời này không sai, quỷ mị quấn thân, tại sao phải dùng cái quấn chữ?

	Cũng là bởi vì gặp gỡ, là rất khó thoát khỏi.

	Tựa như lúc trước hắn gặp gỡ cái kia Bạch Cốt Phụ, trúng nó Oan Tử Chú, chỉ có không chết không thôi một đường, cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng.

	Lư Kính nói xong, dặn dò kia trang phục hán tử nói: "Lư lớn, ngươi an bài huynh đệ, 3 người đi chung, hai người cảnh giới, một người nghỉ ngơi, một canh giờ một đổi, tối nay nhất thiết phải không thể tái xuất chuyện."

	Nói xong, lại đối "Giang Chu" nói: "Huynh đài nếu là nguyện ý, liền cùng ta chờ một đạo, đại gia cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Giang Chu" gật đầu nói: "Vậy liền đa tạ Lư chưởng quỹ, bất quá, tại hạ có thể tới trước phía trên đi xem một chút?"

	Một cái tiểu nhị lập tức nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Để ngươi đợi liền đợi, ngươi đi lên có thể nhìn ra cái gì đến?"

	Lư Kính trừng mắt liếc hắn một cái, lại đối "Giang Chu" nói: "Huynh đài xin cứ tự nhiên, bất quá vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, Lô mỗ vừa mới đã đem trên lầu lật toàn bộ, cũng không phát hiện."

	Ngụ ý, chính là khuyên "Giang Chu" không cần vẽ vời thêm chuyện.

	"Giang Chu" cười nói: "Đã như vậy, vậy coi như."

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người cả kinh kêu lên: "Đó là cái gì? !"
Kết chương.