Chương 160 : Khiếp sợ.
Phúc hắc thiếu nữ té hoàn cái mâm, liền ngạo kiều hất đầu đi ra ngoài.

	Đầu mang cao như vậy, cũng không sợ té một cái!

	Chu Bình An nhìn lăn xuống một địa cái ăn cùng với cái mâm mảnh vụn, liếc mắt một cái đầu mang bốn mươi lăm độ phúc hắc thiếu nữ, trong lòng nổi lên vô số dạy dỗ một trận phúc hắc thiếu nữ ác thú vị.

	"Ngươi người này thật là không biết điều, cũng không quái tiểu thư của chúng ta tức giận, chúng ta nhà đầu bếp nhưng là lão gia hoa đại giá tiền từ ngoại địa cố tới, làm mùi vị khá tốt, là thật, có thể để cho người đem đầu lưỡi cũng có thể nuốt xuống đâu." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi thay tiểu thư nhà mình ôm bất bình, hướng Chu Bình An bla bla một trận oán giận.

	Ăn ngon?

	Kia bàn vật bày ra đi cũng có thể tham gia cạnh tranh hắc ám liệu lý trung gánh đỉnh làm, Chu Bình An bĩu môi.

	"Nha, ngươi còn không tin, ngươi, không tin, ngươi nếm thử một chút cái này." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi thấy Chu Bình An không biết hối cải, không khỏi từ trên bàn bưng một tiểu cái mâm đi tới Chu Bình An trước mặt, kia một tiểu cây thăm bằng trúc cắm một khối cái ăn, không nói lời gì nhét vào Chu Bình An trong miệng.

	Chu Bình An còn không biết chuyện gì xảy ra đâu, trong miệng là hơn một khối ăn, mặt cũng mau xanh biếc, sẽ không lại là hắc ám liệu lý đi?

	Bất quá ngoài ý liệu là, bị bánh bao nha hoàn phóng vào trong miệng vật, vừa mới tiếp xúc đầu lưỡi, Chu Bình An liền ngây ngẩn cả người, hai cái cực đoan a, trong miệng cái này một khối cái ăn cũng ăn quá ngon đi, mùi vị thật là làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

	"Thế nào? Ăn ngon đi." Bánh bao nha hoàn mím môi hỏi.

	Chu Bình An gật đầu.

	"Cho nên nói, ngươi mới vừa rồi thật là không biết tốt xấu, hảo tâm làm thành lòng lang dạ thú." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi chu môi ba.

	Chu Bình An nhìn lăn xuống một địa cái ăn, tựa hồ hiểu vì cái gì phúc hắc thiếu nữ muốn suất bàn tử, tối độc phụ nhân tâm a, nàng đây là muốn hủy thi diệt tích a.

	"Hảo, Họa Nhi, người ta nhưng là tú tài, ngươi cũng không sợ bị nha môn trị ngươi cá có nhục tư văn." Phúc hắc thiếu nữ ngồi ở mềm tháp thượng, nói xong móc máy.

	Sau đó, bánh bao nha hoàn Họa Nhi bị hù dọa một cái, hình như là ta ít đọc sách. Tiểu thư ngươi không nên gạt ta.

	"Ta mới bất kể đâu, cũng không tin, hắn lỗi còn không cho người ta nói." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi lại gồ lên miệng.

	"Tiểu thư, tiểu thư. Lão gia trở lại rồi."

	Đang lúc này, bên ngoài truyền tới một tiểu nha hoàn ngạc nhiên thanh âm, rất nhanh liền có một tiểu nha hoàn chạy thở hồng hộc vào cửa.

	"Tiểu thư, lão gia trở lại rồi, khoái đến nhà." Tiểu nha hoàn thở hào hển. Hướng phúc hắc thiếu nữ Lý Xu báo cáo.

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu đã sớm mặt nhảy cẫng từ mềm tháp thượng nhảy xuống, cao hứng khóe miệng thượng kiều, biến thành một trăng khuyết nha nhi, gấu váy theo động tác của nàng quăng khởi, giống như một con vui vẻ hoa hồ điệp.

	"Thật nha." Phúc hắc thiếu nữ cười hỏi, miệng múi nhi giống như điềm tĩnh trăng khuyết, nói năng, thanh âm giống như hoàng oanh bình thường dễ nghe êm tai.

	"Thật tiểu thư, khi ta tới cũng mau tới cửa." Tiểu nha hoàn gật đầu liên tục.

	"Quá tốt, khoái. Họa Nhi cùng ta cửa." Phúc hắc thiếu nữ nhảy cẫng giơ lên gấu váy liền vãng ngoại chạy.

	"Tiểu thư, chờ ta một chút." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi vội vàng đuổi theo.

	Sau đó, một phòng lão mụ tử tiểu nha hoàn tất cả đều lốc cốc lộc đuổi theo, thư phòng lập tức thanh tịnh.

	Lý đại tài chủ trở lại rồi, thật là xảo, bản thân hôm nay tới đây chính là vì hai chuyện, một chuyện là mượn sách lúc này nhân tiện, chủ yếu vẫn là tới hướng Lý đại tài chủ bày tỏ cảm tạ, bản thân khoa thi cũng làm phiền Lý đại tài chủ học đòi phong nhã những thứ này tàng thư, ngoài ra ba ngày sau trong nhà bãi nước chảy yến. Người ta Lý đại tài chủ nhất định là không lạ gì đi, bất quá bản thân thế nào cũng phải đi lễ tiết làm chân, nên mời còn phải mời.

	Vì vậy, Chu Bình An cũng đứng dậy đi ra ngoài.

	Lý đại tài chủ về nhà. Động tĩnh thật là lớn, bốn năm chiếc xe ngựa lốc cốc lộc thông qua đệm hảo ván gỗ từ cổng đi vào, có hai cái xe ngựa là mang bồng, che nghiêm thật, còn lại ba chiếc xe ngựa đều là chở đầy các loại vật, rực rỡ lóa mắt. Theo xe còn có hơn mười vị theo Lý đại tài chủ cùng nhau từ bên ngoài trở về tôi tớ.

	"Cha..."

	Phúc hắc thiếu nữ xa xa thấy Lý đại tài chủ. Liền nhảy cẫng hoan hô ứng tiền trước gấu váy chạy tới, tựa như về tổ Tiểu Yến Tử vậy, đặc biệt vui vẻ.

	Nguyên lai phúc hắc thiếu nữ cũng có như vậy tiểu nữ nhi thời điểm.

	Chu Bình An xa xa nhìn, có chút cảm khái.

	Lý đại tài chủ hay là kia phó mập mạp, xa xa trên đầu mang theo một mũ dưa, trên tay mang theo một đại nhẫn vàng, e sợ cho người khác không biết hắn rất có tiền tựa như.

	"Xu nhi, chậm một chút chậm một chút, đừng ngã." Lý đại tài chủ nhìn mình bảo bối ngật đáp hô hô chạy tới, vội vàng vung mập tay ý bảo Lý Xu chạy chậm chút.

	Hảo một bộ phụ từ nữ yêu hình ảnh a.

	Đang ở Chu Bình An lúc cảm khái, đột nhiên một bóng người hấp dẫn Chu Bình An chú ý, mặc dù là chợt lóe rồi biến mất, nhưng là ai bảo Chu Bình An xuyên đến lớn minh sau trí nhớ lạ thường hảo đâu, hay là lập tức liền nhận ra.

	Người nọ vốn là đi theo xe ngựa, đi theo một đám tôi tớ trung gian, vốn là không có gì, nhưng là ở Chu Bình An từ thư phòng mới vừa một lộ đầu, người nọ liền giống như thấy cái gì tựa như, lập tức khom lưng mau tránh ra. Cũng thật là người này đột nhiên động tác, hấp dẫn Chu Bình An chú ý, cứ việc chợt lóe rồi biến mất liền cũng nữa không tìm được hắn, nhưng là cái này chợt lóe rồi biến mất vẫn bị Chu Bình An thấy rõ.

	Sau đó, Chu Bình An cả người liền như bị sét đánh vậy.

	Tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, người nọ chính là ở Hoài Ninh cùng An Khánh phủ hỏi bản thân tên, liền tắc cho mình bạc người.

	Nói như vậy...

	Chu Bình An kinh ngạc tương ánh mắt nhìn về phía dính Lý đại tài chủ phúc hắc thiếu nữ Lý Xu, tựa như thiên lôi cuồn cuộn bình thường, cho mình đưa bạc vậy mà sẽ là cái này cả ngày gọi mình con cóc ghẻ tiểu cùng kiết nha đầu?

	Thứ phát hiện này đơn giản so với phát hiện buổi tối soi gương lúc, trong gương tự đi ra ngoài cùng bản thân chào hỏi càng làm cho người khiếp sợ.

	Về phần tại sao Chu Bình An lập tức liền cho rằng là phúc hắc thiếu nữ chỉ điểm người nọ cho mình bạc mà không phải Lý đại tài chủ, là có nguyên nhân.

	Bởi vì ban đầu khi còn bé, bản thân tới Lý đại tài chủ nhà mượn sách, bị cản ở ngoài cửa rất nhiều lần. Như không phải gặp phải từ bên ngoài lưu tiểu hồng mã trở về Lý Xu cùng bánh bao nha hoàn, bản thân cũng sẽ không bị cho phép tiến vào thư phòng mượn sách. Mình ở Lý đại tài chủ nhà mượn sách nhiều năm như vậy, trên căn bản chưa thấy qua Lý đại tài chủ. Lý đại tài chủ kinh thương bên ngoài, rất ít về nhà, làm sao sẽ biết mình bị cướp còn để cho người đưa bạc, nào có thời gian rảnh rỗi này.

	Kỳ thực, chủ yếu nhất vẫn là cho mình đưa bạc người kia một câu nói, người kia nói phải chủ nhân phân phó, không để cho cùng mình nói nhiều.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, loại này phân phó, rất giống phúc hắc thiếu nữ tác phong.

	Mặc dù sự thật như vậy, nhưng là vẫn làm cho Chu Bình An khó có thể tin tưởng, phúc hắc thiếu nữ vậy mà sẽ len lén tắc cho mình bạc? Trả lại cho hai lần? !

	Chu Bình An khó có thể tin nhìn về phía cửa.

	Trong tầm mắt, Lý Xu lại bắt đầu nàng đại tính tiểu thư.

	"Ngươi thế nào mới trở về a, ta để cho ngươi mang vật mang theo sao, san hô đâu, không phải nói với ngươi để cho ngươi từ bờ biển mang cho ta hai gốc san hô trở về sao? !"

	Kia mập hồ hồ Lý đại tài chủ đầy mặt lấy lòng, "Mang theo mang theo, ta tiểu tổ tông, cũng ở trên xe đâu."

	"Cái này còn xấp xỉ, hay là phụ thân rất tốt với ta." Lý đại tiểu thư tiêm tiêm ngọc thủ lôi kéo Lý đại tài chủ cánh tay bắt đầu hoảng.

	Đong đưa Lý đại tài chủ cùng ăn mật vậy.
Kết chương.