Chương 470 : Thủy Quyển Long Khiếu thuật.
Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm mở hai mắt ra, mà còn  năm người cũng đã hiểu thấu đáo Lục Cực Lôi Quang trận ra roi chi pháp, chắp tay chờ ở một bên.

	"Xem ra các vị đạo hữu đều đã sáng tỏ  Lục Cực Lôi Quang trận ngự sử khẩu quyết, đã như vậy, chúng ta bây giờ liền bắt đầu bày trận, đem đầu kia nghiệt súc bức đi ra." Trâu Cảnh Dương mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhưng ánh mắt bên trong đã là mang theo nhè nhẹ hàn ý mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm chờ năm người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, sau đó ngoại trừ Trâu Cảnh Dương, còn  năm người bao quát Tiêu Lâm nhao nhao khống chế lấy độn quang, hướng phía phương hướng khác nhau vọt tới.

	Sau một lát, sáu người đã hiện ra hình lục giác hình, trên hư không, ẩn ẩn đem toà kia xanh biếc đảo nhỏ bao vây .

	Tiêu Lâm trong tay tiểu kỳ lóe ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, đột nhiên lăng không bay lên, bay đến đỉnh đầu hắn trên không, nương theo lấy Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, kia mặt tiểu kỳ quay tròn xoay tròn.

	Mà càng trướng càng lớn, trong chớp mắt đã là biến thành cao khoảng một trượng hạ một mặt cự cờ, bao khỏa tại nồng đậm màu xanh linh quang bên trong.

	Cự cờ chung quanh cũng bắt đầu lóe lên tinh mịn gió xoáy, theo màu xanh linh quang ngưng kết, mà bắt đầu cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt, Tiêu Lâm chung quanh chẳng biết lúc nào đã bắt đầu tụ họp mảng lớn đen nhánh mây đen, đem hắn cả người đều bao bọc ở bên trong.

	"." Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm đột nhiên mở ra khép hờ con mắt, hai vệt thần quang như là hai đạo nhỏ bé thiểm điện, xuyên thẳng qua tại đen nhánh mây đen bên trong, cự cờ cũng bỗng nhiên bắn ra một đạo ba thước phẩm chất cột sáng màu xanh, hướng phía Tiêu Lâm chỗ ngay phía trước vọt tới.

	Mà lúc này Tiêu Lâm xuyên thấu qua đen nhánh mây đen cũng nhìn thấy từ còn  năm cái phương vị, cũng riêng phần mình bắn ra một đạo cột sáng màu xanh, lục đạo cột sáng tại đảo nhỏ ngàn trượng trên không hội tụ ở cùng nhau.

	"Ầm ầm." Lục đạo cột sáng hội tụ sát na, một cái bao phủ chừng mười dặm to lớn đen nhánh vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, mà chung quanh trong vòng trăm dặm, mảng lớn mây đen phảng phất nhận lấy một loại nào đó lực lượng thần bí hấp dẫn, nhao nhao hội tụ đến vòng xoáy bên trong.

	Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía thiên địa linh khí bắt đầu biến táo động, mà những linh khí này cũng bằng tốc độ kinh người hướng phía ở giữa vòng xoáy hội tụ mà đi.

	"Răng rắc." Một đạo màu xanh lôi điện bỗng nhiên xẹt qua hư không, đem đã biến đen nhánh hư không chiếu tuyết trắng.

	Trung ương vòng xoáy bên trong, cũng bắt đầu lóe lên tuyết trắng lôi quang, đương hội tụ tại một cái cực hạn về sau, theo Trâu Cảnh Dương một tiếng: "Nghiệt súc, hiện thân đi."

	Trâu Cảnh Dương thanh âm vừa mới rơi xuống, một đạo trục lăn phẩm chất tuyết trắng lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía phía dưới xanh biếc đảo nhỏ rơi đi.

	"Bò....ò.... . ." Một tiếng khàn giọng lão Ngưu gào thét thanh âm vang chấn hư không,

	Nguyên bản xanh biếc đảo nhỏ cũng đột nhiên biến mất không còn tăm tích, lộ ra đen nhánh một mảnh đầm lầy.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn bây giờ mới hiểu được tới, đây mới là Ma Long đảo chân chính bộ dáng, toàn bộ hòn đảo chỉ có trung ương một cái cự đại đen nhánh hồ nước, chung quanh hồ thì là mảng lớn đầm lầy, lộ ra mười phần hoang vu.

	Mà Tiêu Lâm còn có thể thấy rõ ràng đầm lầy thượng tán rơi vô số xương khô, những này xương khô có yêu thú, cũng có người, hiển nhiên đây đều là táng thân tại đầu này Thận Quang Song Dực giao trong bụng.

	Giờ khắc này ở hồ nước màu đen trung ương, một cái dữ tợn đầu lâu giao long ngẩng lên thật cao, ngửa mặt lên trời thét dài, nó nhìn chăm chú lên hư không bên trên rơi xuống lôi điện, một đôi trong con mắt lớn hàn quang bắn ra bốn phía.

	Theo nó gào thét, khắp chung quanh nước hồ đột nhiên bắn ra hơn mười đạo vòi rồng, hội tụ đến Thận Quang Song Dực giao đỉnh đầu, sau đó tại Tiêu Lâm bọn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, dây dưa thành một đầu Thủy Long, phát ra im ắng gào thét, đúng là nghênh không mà lên, hướng phía lôi quang nghênh đón tiếp lấy.

	"Trung cấp pháp thuật Thủy Quyển Long Khiếu thuật?" Tiêu Lâm một chút nhìn ra đầu này Thận Quang Song Dực giao thi triển chính là một môn uy lực mạnh mẽ trung cấp pháp thuật, này Thủy Quyển Long Khiếu thuật là Thủy hệ trong pháp thuật, lực công kích thập phần cường đại pháp thuật một trong, xem ra Trâu Cảnh Dương nói tinh thông Thủy, Ám song hệ pháp thuật, quả nhiên không phải nói ngoa.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không cho rằng một môn trung cấp pháp thuật, có thể ngăn cản mình sáu người hợp lực thi triển Lục Cực Lôi Quang trận,  Lục Cực Lôi Quang trận thế nhưng là có thể hấp dẫn hội tụ trong vòng phương viên trăm dặm Lôi Điện chi lực, hóa thành lôi điện công kích, muốn nói đến lực công kích, đã không thua phổ thông lôi kiếp.

	"Oanh." Lôi quang nổ bắn ra, thủy quang khuấy động, cả hai đụng nhau trong nháy mắt, Tiêu Lâm nhìn thấy đầu kia Thủy Long cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đánh tan, mà cái kia đạo lôi quang cũng là ảm đạm xuống, cũng ròng rã rút nhỏ một vòng lớn, bất quá vẫn là rơi xuống, hướng phía Thận Quang Song Dực giao đánh tới.

	"Oanh." Lôi quang rơi xuống, bọt nước bắn ra bốn phía, lôi quang cũng dọc theo nước hồ, như là rễ cây đồng dạng khuếch tán ra đến, cơ hồ là trong chốc lát liền đem toàn bộ mặt hồ bao trùm.

	Nhưng Tiêu Lâm bọn người  đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nguyên lai đầu kia Thận Quang Song Dực giao vậy mà không thấy.

	"Không tốt." Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, mà lúc này hai cánh giao thân hình khổng lồ đột nhiên xuất hiện Trâu Cảnh Dương trước người, không đủ ba mươi trượng khoảng cách.

	Lúc này Thận Quang Song Dực giao cũng hiển lộ ra toàn bộ thân hình, đúng là một đầu chừng dài bốn mươi, năm mươi trượng to lớn giao long, quanh thân bao trùm lấy từng khối lớn chừng bàn tay đen nhánh lân phiến, toàn bộ thân thể cũng không phải đều đều phẩm chất, mà là hiện ra hai đầu nhỏ, ở giữa thô bộ dáng, càng làm cho Tiêu Lâm ngạc nhiên là trong đó ở giữa phần lưng  còn một cặp to lớn đồng dạng bao trùm lấy lân phiến cánh chim.

	Kích động ở giữa, cuồng phong gào thét, mảng lớn mây đen cũng bị thổi tan, nó đang lườm một đôi như chuông đồng lớn con mắt, nhìn chăm chú lên Trâu Cảnh Dương.

	"Đây là đầu này nghiệt súc tinh thông ám hệ pháp thuật Ma Quang Bách Trượng thiểm, mọi người cẩn thận." Trâu Cảnh Dương thanh âm tại Tiêu Lâm đám người trong tai vang lên, lúc này Trâu Cảnh Dương miệng há ra, một chuỗi lớn chừng ngón cái ám tử sắc viên cầu, nối đuôi nhau mà ra, trực tiếp hướng phía Thận Quang Song Dực giao vọt tới.

	Phóng tới Trâu Cảnh Dương Thận Quang Song Dực giao bỗng nhiên đình chỉ thân thể, hơi chao đảo một cái, thô to cái đuôi mang theo một chuỗi tàn ảnh, hướng phía cái kia ngay cả chuỗi ám tử sắc viên cầu vung đi.

	"Ầm ầm." Ám tử sắc viên cầu tại đánh tới Thận Quang Song Dực giao cái đuôi bên trên thời điểm, vậy mà nhao nhao vỡ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn thô như bắp đùi tử sắc lôi quang, trong nháy mắt liền quấn quanh ở hai cánh giao trên thân.

	Thận Quang Song Dực giao lúc này mới phát hiện mình trúng người trước mắt tộc tu sĩ mưu kế, cái kia ngay cả chuỗi tử sắc viên cầu  là một môn Lôi hệ phụ trợ trung cấp pháp thuật - Tử Ti Cấm Cố thuật.

	Lúc này Trâu Cảnh Dương thân thể hơi chao đảo một cái, đã là bay ra mấy chục trượng bên ngoài, hắn xa xa một đầu ngón tay đỉnh màu xanh cự cờ, đen nhánh vòng xoáy bên trong lần nữa lóe lên một đạo thô to lôi quang, trực tiếp đánh vào Thận Quang Song Dực giao thân thể thanh âm.

	"Bò....ò.... . ." Dù là Thận Quang Song Dực da thuồng luồng dày thịt thô, bị Lục Cực Lôi Quang trận phát ra thô to lôi quang đánh trúng, cũng cảm thấy toàn thân run lên, thân thể đồng thời cũng truyền tới trận trận đau thấu tim gan cảm giác đau đớn cảm giác.

	 Khiến nó không khỏi hung tính đại phát, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, vây quanh hắn tử sắc lôi ti vậy mà đứt thành từng khúc, thân thể bên trên hắc quang lóe lên, sau một khắc, hắn đã là xuất hiện lần nữa tại Trâu Cảnh Dương trước mặt.

	Trâu Cảnh Dương sắc mặt biến hóa, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới trước mắt đầu này yêu thú lực phòng ngự vậy mà như thế kinh người, bị Lục Cực Lôi Quang trận hội tụ Lôi Điện chi lực đánh trúng thân thể, ngoại trừ để bị đánh trúng thân thể chung quanh phạm vi ba thuớc bên trong cháy đen một mảnh bên ngoài, dường như hồ cũng không tổn thương đến rễ của nó bản.

	Nhưng giờ phút này hiển nhiên đã không dung hắn suy nghĩ nhiều, Thận Quang Song Dực giao đã hóa thành một đạo hắc quang, hướng hắn vọt tới, huyết bồn đại khẩu cũng tại trong mắt dần dần biến lớn.

	"Nghiệt súc, muốn thôn phệ lão phu, ngươi còn kém xa lắm đâu." Lão giả miệng há ra, một đoàn lôi quang bỗng nhiên vọt tới, trực tiếp hướng phía Thận Quang Song Dực giao miệng vọt tới, mà tốc độ cực nhanh.

	"Lôi hệ pháp bảo?" Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Trâu Cảnh Dương  còn là một Lôi hệ tu tiên giả, Lôi hệ tu tiên giả tại Tu Tiên Giới là mười phần thưa thớt, nhưng Lôi hệ công pháp thế nhưng là phi thường cường hãn.

	Tiêu Lâm tu chân đến nay, mặc dù tiếp xúc tu tiên giả không nhiều, nhưng ở hắn trong ấn tượng, tu luyện Lôi hệ công pháp có vẻ như cũng chỉ có tông môn của mình đan thảo núi Thiên Nhất lão tổ, về phần cái thứ hai, chính là trước mắt vị này.

	Trâu Cảnh Dương phát ra lôi quang, kì thực là một ngụm lôi điện hình dạng dài hơn một trượng pháp bảo phi kiếm, tại thả ra phi kiếm về sau, Trâu Cảnh Dương trong miệng  lóe lên một đoàn lôi quang, hiện ra hình tròn, như là một cái lôi quang vòng xoáy, cản ở trước mặt của hắn.

	Hiển nhiên đây là một kiện Lôi hệ phòng ngự pháp bảo, tại đầu này tới lui như điện Thận Quang Song Dực giao trước mặt, Trâu Cảnh Dương hiển nhiên cũng không dám có chút chủ quan, chẳng những tế ra bản mệnh công kích pháp bảo, hơn nữa còn đem phòng ngự của mình pháp bảo cũng tế ra, để phòng vạn nhất.

	Thận Quang Song Dực giao đem Trâu Cảnh Dương có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, nó mặc dù thân là yêu thú, nhưng cũng có nhất định trí thông minh, từ Lục Cực Lôi Quang trong trận nguyên khí ba động đã đoán ra người này mới là trận pháp hạch tâm.

	 Nó mới chủ động công kích Trâu Cảnh Dương, tại lửa giận phía dưới, tốc độ của nó đơn giản là như một tia ô quang, hướng phía Trâu Cảnh Dương vọt tới.

	Mà Trâu Cảnh Dương phun ra lôi điện pháp bảo, cũng thực để Thận Quang Song Dực giao lấy làm kinh hãi, khoảng cách gần như thế,  thêm cả hai tốc độ điệp gia, mắt thấy cái kia đạo dài hơn một trượng lôi quang liền muốn bắn vào trong miệng của mình.

	Lúc này Thận Quang Song Dực giao thân thể phía trên ô quang lóe lên, Trâu Cảnh Dương phát ra "Thanh Lôi Thiên Phi kiếm" bỗng nhiên bắn cái không.

	Tại cảm nhận được mình lôi kiếm chém hụt về sau, Trâu Cảnh Dương con ngươi không khỏi co rụt , cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào trước người lôi điện tấm chắn bên trong.

	Quả nhiên, một đạo đen nhánh tàn ảnh hiện lên, Trâu Cảnh Dương trước người lôi điện tấm chắn trực tiếp bị một đầu thô to che kín lân phiến giao đuôi rút trúng.

	Trâu Cảnh Dương chỉ cảm thấy một cỗ như núi cự lực, xuyên thấu qua lôi điện tấm chắn, hóa thành một cỗ kinh người khí lưu, đụng vào trên lồng ngực của mình.

	"Phốc." Trâu Cảnh Dương nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, ngũ tạng cũng quay cuồng một hồi, truyền đến trận trận nóng rực cảm giác.

	"Nghiệt súc, ngươi dám." Lúc này từ đâm nghiêng bên trong bắn ra một vệt kim quang, chừng dài mười trượng, mang theo sắc bén khí tức, hướng phía Thận Quang Song Dực giao chém tới.

	Thận Quang Song Dực giao trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, nhìn thoáng qua đã thối lui đến bên ngoài trăm trượng Trâu Cảnh Dương, lộ ra một tia không cam lòng, nhưng hắn trên người ma quang lần nữa lấp lóe, liên tiếp mấy cái lấp lóe phía dưới, hắn đã là xuất hiện ở xe Lan Hinh trước mặt.

	Xa Lan Hinh nhìn thấy Thận Quang Song Dực giao hướng phía mình đánh tới, gương mặt xinh đẹp không khỏi hơi trắng bệch, bất quá nàng cũng không lộ ra sợ hãi biểu lộ, mà là xa xa một chỉ nơi xa một đoàn kim quang, kim quang bỗng nhiên xé rách hư không, mang theo kinh người duệ khiếu, từ sau hướng phía Thận Quang Song Dực giao vọt tới.

	7017k
Kết chương.