Chương 42:: Bố Bố
 
 	Tô Hiểu đã ngủ đi vượt qua mười tiếng, hắn lần này quá mức mệt nhọc.
 
 	Mông lung gian Tô Hiểu cảm giác có cái nóng hầm hập đồ vật ở hướng trên mặt hắn tập hợp, còn thở gấp khí nóng.
 
 	Lúc đầu Tô Hiểu là cho rằng đang nằm mơ, liền là hắn đã ngủ, một khi gặp nguy hiểm hắn lập tức có thể cảm giác được.
 
 	Ẩm ướt cảm giác được hiện, Tô Hiểu gò má vừa kéo sau con mắt trừng lớn, không phải là mộng!
 
 	Một tấm giống như cẩu không phải cẩu, giống như sói không phải sói đại tăng thể diện xuất hiện tại trước mắt, một đôi con mắt đen như mực chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.
 
 	Tô Hiểu tê cả da đầu, một cái cá chép nhảy vươn mình mà lên, có sinh vật tới gần, hắn lại không phát hiện.
 
 	Toàn lực một cước đem trên giường con kia cao hơn một mét, dài hơn ba mét 'Cự thú' đá bay, vật này so với con hổ hình thể còn muốn lớn hơn ra vài vòng.
 
 	Con kia 'Cự thú' phát ra gào một tiếng hét thảm bị đá bay.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu đánh giá trước mặt con này không biết sinh vật.
 
 	Con này sinh vật đầy người trơn bóng bộ lông, là trắng đen sắc hoa, phía sau lưng vị trí là bộ lông màu đen, ngực trước là màu trắng, dáng dấp cùng cự lang Fenrir có mấy phần rất giống, rất là uy vũ, trong đó còn có chút khuyển loại đặc thù.
 
 	Gào ~.
 
 	Không biết sinh vật ngửa đầu gầm rú một tiếng, tựa hồ bị đá một cước rất oan ức, nghĩ muốn tới gần Tô Hiểu, có thể nhưng có chút nhăn nhó.
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn đã hoàn toàn tỉnh táo, đại khái đoán được là xảy ra chuyện gì, này không biết sinh vật cũng không cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Ngồi xuống."
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm phát ra chỉ lệnh, con kia không biết sinh vật lập tức ngồi dưới đất, một cái lông xù đuôi rung cái không ngừng, tựa hồ bị Tô Hiểu mệnh lệnh là rất vui vẻ sự.
 
 	"Ngã xuống."
 
 	Không biết sinh vật lập tức nghe theo, cặp kia đen kịt trong ánh mắt rất vui mừng, le lưỡi ra ha ~ ha thở dốc.
 
 	"Lăn một vòng."
 
 	Không biết sinh vật trên đất lăn một vòng, phương hướng là hướng về Tô Hiểu dưới chân.
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay đụng vào không biết sinh vật, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Teigu: Tê Không Ác Khuyển · Bubtney, thuộc về giả Tô Hiểu, phải chăng kiểm tra tư liệu. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, cái này Teigu bị phân loại đến khuyển loại, so sánh với xếp vào sói loại, hắn càng vừa ý khuyển loại.
 
 	Khuyển loại trung thành độ bất luận cái gì động vật đều không thể ngang hàng, khuyển loại là nhân loại trung thành đồng bọn, không có một trong.
 
 	Đối với một người tới nói, nuôi một con chó chỉ là trong cuộc sống một phần, mà đối với con chó kia tới nói, chủ nhân chính là toàn bộ thế giới.
 
 	Tê Không Ác Khuyển · Bubtney (Teigu)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 260
 
 	Sức mạnh: 12
 
 	Nhanh nhẹn: 15
 
 	Thể lực: 20
 
 	Trí lực: 26
 
 	Mị lực: 10
 
 	Năng lực 1: Hết tốc lực xung phong (chủ động): Mở ra này năng lực sau Bubtney tốc độ di động tăng cường 100%, mỗi phút tiêu hao 10 điểm pháp lực trị, có thể gánh chịu vật nặng.
 
 	Năng lực 2: Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng): Sinh thành Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, mỗi giây khôi phục quân đội bạn 1 điểm sinh mệnh giá trị. Không tiêu hao, khôi phục hiệu quả căn cứ trí lực thuộc tính tăng lên.
 
 	Năng lực 3: Trung tâm hộ chủ (chủ động): Tiêu hao 50% pháp lực trị, ở trong vòng ba giây khôi phục chủ nhân 50% sinh mệnh giá trị, làm lạnh thời gian 48 giờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Bubtney tư liệu sau có chút kinh ngạc, thể lực, trí lực thuộc tính lại còn cao hơn hắn.
 
 	Liền là không nhìn thuộc tính, Bubtney cũng là một cái có thể nói cực phẩm phụ trợ loại Teigu, là tọa kỵ + sơn trại vú em.
 
 	Nếu như trước có Bubtney, Tô Hiểu sẽ không giống hiện tại chật vật như vậy, tăng cường 100% tốc độ di động có bao nhiêu khối, dùng Bubtney nhanh nhẹn thuộc tính đổi liền có thể đạt được.
 
 	Bubtney nhanh nhẹn thuộc tính có 15 điểm, 100% tương đương với gia tăng gấp đôi, cũng chính là 30 điểm nhanh nhẹn tốc độ di động.
 
 	Mà là Bubtney năng lực 2 cùng năng lực 3 đều là khôi phục loại năng lực, năng lực 2 là mọi thời tiết khôi phục, năng lực 3 khôi phục lượng kỳ cao.
 
 	Đối với Bubtney năng lực Tô Hiểu rất hài lòng, tuy rằng thuộc tính không thấp, nhưng Bubtney năng lực chiến đấu hẳn là không mạnh, rốt cuộc không có kỹ có thể chống đỡ.
 
 	Có thể Bubtney phụ trợ năng lực rất mạnh, tập truy sát, chạy trốn, khôi phục các loại năng lực cùng một thể.
 
 	Đối với sinh vật loại Teigu, Tô Hiểu cũng không hy vọng đối phương mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, hắn đơn độc chiến đấu đã thành thói quen, đột nhiên xuất hiện một người trợ giúp sẽ làm hắn rất không quen.
 
 	Lúc chiến đấu Bubtney ở một bên đợi mệnh là có thể, nếu như chiến đấu không thuận lợi, Tô Hiểu có thể cưỡi trên Bubtney thoát thân.
 
 	Bubtney hình thể không nhỏ, sức mạnh thuộc tính có 12 điểm, thừa cưỡi tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu mệnh lệnh Bubtney đứng ở hắn trước người, vươn mình cưỡi lên Bubtney lưng.
 
 	Bubtney không phản ứng gì, thân thể rất ổn, điều này làm cho Tô Hiểu rất hài lòng.
 
 	"Xông về phía trước."
 
 	Bubtney lập tức nghe theo.
 
 	Ầm.
 
 	Bubtney kể cả Tô Hiểu đều đánh vào trên tường, trên tường bị xô ra một cái hố to, tro bụi dâng lên.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ trên đầu tro bụi.
 
 	"Này ngốc cẩu."
 
 	Tô Hiểu không nói gì nhìn về phía Bubtney, đối phương chính rung đùi đắc ý ở trên người hắn sượt.
 
 	Cùng tưởng tượng không giống, Bubtney thật giống có chút đứa thiếu não thuộc tính, Tô Hiểu để nó xông về phía trước, nó lại ngay thẳng đến hướng về trên tường va.
 
 	Có lẽ liền là Tô Hiểu để Bubtney đi chết, Bubtney cũng sẽ nghe theo đi.
 
 	Tô Hiểu quan sát Bubtney dáng dấp, càng xem càng nhìn quen mắt.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến trên thực tế một loại nào đó khuyển loại, trên đầu trắng đen xen kẽ sắc hoa, cùng sói dáng dấp đại thể tương đồng. . .
 
 	Bubtney bắt đầu vây quanh Tô Hiểu đảo quanh, tựa hồ nhìn thấy Tô Hiểu liền rất cao hứng.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bubtney đầu, này có thể đem Bubtney sướng đến phát rồ rồi, đuôi rung càng nhanh hơn.
 
 	Có một vấn đề khó khăn xếp ở trước mắt, Bubtney hình thể không nhỏ, Tô Hiểu bên người thêm ra một cái sinh vật loại Teigu, đế đô những người khác sẽ hoài nghi.
 
 	Nghiên cứu một lát sau Tô Hiểu phát hiện này không là vấn đề, Bubtney hạt nhân là một viên to bằng nắm tay hình cầu.
 
 	Thử nghiệm đem Bubtney thu hồi, Bubtney thân thể từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một viên màu băng lam hình cầu rơi xuống trên đất.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên màu băng lam hình cầu, đây là Tê Không Ác Khuyển · Bubtney ban đầu dáng dấp, vật này cũng có giới thiệu.
 
 	( Bubtney hạt nhân )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Sinh vật loại Teigu
 
 	Hiệu quả: Kích hoạt sau là 'Tê Không Ác Khuyển · Bubtney '
 
 	Cho điểm: 130(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cực kỳ ít ỏi phụ trợ loại Teigu.
 
 	Giá cả: 36000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Quăng động trong tay hạt nhân, Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc, như thế thuận tiện mang theo sinh vật loại Teigu rất hiếm thấy, chí ít ở trong nguyên tác chưa từng từng xuất hiện.
 
 	Giải trừ trước cửa sổ cảnh giới trang bị, Tô Hiểu theo trước cửa sổ nhảy ra, quán trọ lão bản đều mau đưa cửa phòng gõ nát, đi cửa chính sẽ tăng cường phiền phức không tất yếu.
 
 	Rời đi trấn nhỏ, Tô Hiểu cho gọi ra Bubtney, cũng cưỡi ở Bubtney trên lưng.
 
 	Bubtney bộ lông rất mềm mại, là thuần thiên nhiên lông lót.
 
 	"Cái hướng kia."
 
 	Nhận được Tô Hiểu mệnh lệnh Bubtney bắt đầu lao nhanh, một bộ nhẫn nhục chịu khó dáng dấp.
 
 	Gió mạnh phất quá gò má, Bubtney chạy tốc độ so với tưởng tượng phải nhanh, dù sao cũng là bốn cái chân, ở mở ra năng lực sau tốc độ càng là trực tiếp tăng gấp đôi.
 
 	Cưỡi Bubtney cùng cưỡi ngựa không giống, xóc nảy phạm vi muốn nhỏ rất nhiều.
 
 	Mà là thân ở Bubtney phụ cận còn có một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, đây là Băng Tuyết nữ thần vầng sáng hồi huyết hiệu quả.
 
 	Có một chút để Tô Hiểu rất nghi hoặc, Bubtney tên đầy đủ là 'Tê Không Ác Khuyển · Bubtney', trong này chó dữ có rất lớn lượng nước.
 
 	Liếc nhìn Bubtney ngốc dạng, làm sao đều cùng chó dữ liên lạc không được.
 
 	Không lâu sau Tô Hiểu liền lý giải chó dữ ý tứ, Bubtney tuy rằng ở trước mặt hắn biểu hiện có chút đứa thiếu não, lại sẽ xé nát bất luận cái gì dám mật tới gần Tô Hiểu sinh vật.
Kết chương.