Chương 1 : Q40 - Cấp tám thí luyện.
Q40: Ma Linh tinh · Thế giới tranh đoạt chiến

	Quang ảnh tại trước mắt xuyên toa, Tô Hiểu cảm giác được dưới thân thiết bị xuyên toa không gian rung nhẹ một chút, lập tức tình cảnh xung quanh khôi phục bình thường, hắn đã thân ở Redd hàng rèn trong phòng sau.

	"Byakuya, lần này đa tạ."

	Redd tâm tình không tệ, mặc dù trên đường có nhạc đệm, nhưng Tô Hiểu cũng cho đủ mặt mũi hắn, không có uổng phí hắn một mực giúp đỡ Tô Hiểu miễn phí sửa chữa trang bị, chế tạo trang bị các loại, ngoại trừ những cái này, chỉ cần Tô Hiểu đạt được vật phẩm loại khoáng sản, Redd đều sẽ theo giá cả cao hơn giá thị trường 7% thu mua.

	"Nếu có trang bị gì muốn sửa chữa, cứ mở miệng."

	"Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên, con người của ta nói một là một."

	"Ừm."

	Tô Hiểu đem trên thân 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài cởi xuống, vứt cho Redd, lúc trước cùng Doyne vương chiến đấu, độ bền của trang bị này hạ thấp một đoạn lớn, ngại với Redd sửa chữa áo da dài này đều sắp suy nhược tinh thần, Tô Hiểu lúc trước chuẩn bị tìm sửa chữa sư khác, trước mắt nếu như Redd mở miệng, vậy liền không cần khách khí.

	Redd cầm 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài, tựa như hóa đá, hắn hiện tại rất muốn quất chính mình một bạt tai.

	Rời đi Redd hàng rèn về sau, Tô Hiểu phát hiện người trong Luân Hồi Nhạc Viên thiếu đi rất nhiều, đây là đám Khế ước giả đều tiến vào nhiệm vụ thế giới, mỗi lần nhiệm vụ thế giới bắt đầu, đều là trong cùng một lúc mở ra rất nhiều thế giới, trước mắt còn lưu lại trong Luân Hồi Nhạc Viên đấy, cơ bản đều là Công chức giả.

	Một tên hai tay ôm vai, ngâm nga bài hát Công chức giả, từ bên người Tô Hiểu đi qua, Công chức giả này thần tình đặc biệt nhẹ nhàng, dù sao đám người điên (đám Khế ước giả) đều tiến vào nhiệm vụ thế giới rồi.

	Có thể nói, trên 98% Công chức giả đều rất bình thường, bọn hắn mặc dù ngẫu nhiên tiến vào nhiệm vụ thế giới, nhưng nhận đến nhiệm vụ chủ tuyến tương đối đơn giản, sơ kỳ chính là chạy một chút chân, đến nhiệm vụ một vòng cuối cùng, nhiều nhất chính là tiêu diệt vài tên phổ thông địch nhân, liền tinh anh đơn vị đều không gặp được.

	Tô Hiểu chưa tiến vào nhiệm vụ thế giới, là bởi vì hắn sắp tham dự cấp tám tấn thăng thí luyện, hết hạn đến hiện tại, hắn đối với thế giới tiếp theo tình báo hoàn toàn không biết được, không có bất kỳ nhắc nhở xuất hiện, thậm chí ngay cả lúc nào có thể tiến vào thế giới đều không rõ ràng.

	Lúc này Tô Hiểu còn thừa 611 mai Linh hồn tiền, phố giao dịch không người bày quầy, trên thị trường giao dịch có bày quầy đấy, nhưng đó là Công chức giả cùng Công chức giả ở giữa giao dịch, không có vật phẩm mà Tô Hiểu cần.

	Về phần đi Chúng sinh chi địa · tầng năm, Tô Hiểu tại trong lòng cân nhắc một phen, quyết định lưu lại cái này 611 mai Linh hồn tiền, từ khi nhận thức Không dù huynh, Tô Hiểu tiến vào nhiệm vụ thế giới trước, đều sẽ lưu lại số lượng nhất định Nhạc Viên tệ, bây giờ là lưu lại Linh hồn tiền, dù sao lần kia nhảy dù trải qua quá để người khó quên.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu đi vào một cái đường phố không tính rộng, đẩy cửa tiến vào trong một nhà ăn.

	"Hoan nghênh tới. . . Ôi, ôi ôi ôi?"

	Thấy được Tô Hiểu đi vào nhà ăn, đang tại sau quầy bar cầm tay cầm trò chơi Hạ rất bất ngờ, mà tại bên cạnh nàng, có tên mang kính mắt dày cộp, tóc lộn xộn muội tử.

	"Ngươi có lẽ tiến vào thế giới mới đúng."

	Hạ bỏ xuống tay cầm trò chơi, buộc lên mái tóc, chuẩn bị đi sau bếp nấu nướng.

	"Chúng ta đều bị giáng cấp thành Công chức giả rồi."

	Bahar liếc nhìn menu, một bên A Mỗ thì cầm qua mấy bản menu.

	Hạ mỉm cười, từ chối cho ý kiến, nàng là không tin Tô Hiểu bị giáng cấp thành Công chức giả.

	Tại Hạ trong ánh mắt đã có chút chết lặng, A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar điểm xong món ăn, nàng đã thành thói quen, bởi vì cường độ cao nấu nướng, thể lực thuộc tính của nàng đều tăng lên 1 điểm.

	Qua một lúc, từng đạo mỹ thực được bưng lên bàn, A Mỗ trước hết bắt đầu ăn ngấu nghiến, làm khi A Mỗ ăn lửng dạ lúc, Hạ đã ngồi ở đối diện bàn ăn, bởi vì mồ hôi trên má, mái tóc của nàng bị dính vào trên má một sợi.

	Ăn no nê về sau, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, tại trên ghế ngồi nghỉ ngơi một lát sau, liền hướng bên ngoài nhà ăn đi đến.

	"Hạ, bọn hắn còn chưa tính tiền, ăn cơm chùa, có muốn hay không ta đi cảnh cáo bọn hắn? ."

	Sau quầy bar, tóc lộn xộn, mang kính mắt dày cộp, hai tay nắm lấy tay cầm trò chơi muội tử mở miệng.

	"Bình tĩnh chút, cũng không phải ăn cơm chùa. . ."

	"Làm bằng hữu của ngươi, thấy được ngươi bị sỉ nhục, sao có thể bình tĩnh."

	Kính mắt muội tử nheo lại con ngươi, ánh mắt có chút nguy hiểm.

	"Thật đáng tin, bất quá a, hắn gọi Byakuya, là khách quen, mỗi 1000 Nhạc Viên tệ tính tiền một lần."

	Nghe vậy, kính mắt muội tử trầm mặc chốc lát.

	"Ta còn tiếp tục chơi trò chơi a, bên ngoài nguy hiểm."

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đợi hơn một giờ về sau, rốt cuộc đợi đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp phản hồi thế giới hiện thực, truyền tống đã bắt đầu. 】

	Tô Hiểu vừa thấy được nhắc nhở này, hắn đã bị truyền tống về thế giới hiện thực, hơn nữa là toàn bộ tiểu đội đều bị truyền tống trở về, trong đó A Mỗ ở vào trạng thái ngụy trang, Bố Bố Uông, Bahar, Benny thì không cần ngụy trang.

	"Meo meo?"

	Lần đầu phản hồi thế giới hiện thực Benny nhìn đông nhìn tây, Tô Hiểu thì cau mày, lần này thế giới mới quá kỳ lạ, đợi lâu như vậy, rõ ràng còn không có nhắc nhở tiến vào, ngược lại là để hắn phản hồi thế giới hiện thực chờ đợi.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả vào khoảng 48 giờ sau tiến hành thí luyện tấn thăng cấp tám. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả chiến lực bản thân vượt qua cấp bảy, Hư Không Chi Thụ phán định Liệp sát giả trì hoãn thời gian tiến vào ? ? ? Thế giới, hơn nữa tiến vào địa điểm cùng trên 99% Khế ước giả cách nhau cực xa. 】

	. . .

	Thấy được hai cái nhắc nhở này, Tô Hiểu biết hắn vì sao chậm chạp không cách nào tiến vào thế giới mới, thế giới mới phe công chứng là Hư Không Chi Thụ, cái này liền rất thú vị.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu sắp tiến vào thế giới kia, đã lần lượt có Khế ước giả tiến vào trong đó, mà thứ tự tiến vào, là dựa theo chiến lực bản thân sắp xếp đấy, càng yếu cấp bảy Khế ước giả, càng sớm tiến vào thế giới kia, Tô Hiểu bên này, bị trọn vẹn trì hoãn ra vài ngày.

	Sinh hoạt thế giới hiện thực bình tĩnh bắt đầu, đáng nhắc tới chính là, Tô Hiểu phát hiện đối diện đường mới mở nhà tiệm giải khát, đó là một đôi huynh muội, đều là người mới Khế ước giả.

	Thời gian qua vô cùng nhanh, hai ngày sau chạng vạng tối, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Thế giới mới sắp mở ra, Liệp sát giả sẽ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mời bảo đảm phụ cận không người chứng kiến. 】

	【 nhắc nhở: Thế giới mới là khổng lồ thế giới, liên quan đến cùng ngoại lai thế lực đối kháng, tài nguyên tranh đoạt các loại. 】

	【 Nhạc Viên công huân hệ thống sắp mở ra. 】

	【 Thế giới tranh đoạt chiến sắp mở ra. 】

	【 đang truyền tống. . . Truyền tống vị trí: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 truyền tống đã hoàn thành. 】

	【 Hư Không Chi Thụ đang công chứng. . . 】

	【 công chứng hoàn thành, Thế giới tranh đoạt chiến trong lúc đó Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên đều không thể đối với Khế ước giả dưới quản lý tiến hành bất kỳ giúp đỡ trên ý nghĩa. 】

	【 lần này chiến tranh địa điểm: Ma Linh tinh. 】

	【 chiến tranh cường độ: Cao! 】

	【 căn cứ ban đầu pháp tắc thứ 1548762 cái, Hư Không Chi Thụ là phe trung lập tuyệt đối. 】

	【 Liệp sát giả sắp tham dự cấp bảy Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được tiếng thông dụng Lv. 70(tạm thời kỹ năng), Thế giới tranh đoạt chiến sau quên đi, đây là bốn phương công chứng giao phó năng lực (Luân Hồi, Thánh Vực , Tử Vong, Thiên Khải). 】

	【 nhắc nhở: Cự ly xa truyền tống chuẩn bị hoàn thành, trạm thứ nhất, trạm trung chuyển tinh không, công năng ngụy trang mở ra, sắp có đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên 6 tên cấp tám Khế ước giả, cùng Liệp sát giả cùng đi đến trạm trung chuyển tinh không. 】

	. . .
Kết chương.