Chương 982 : Chính nghĩa lẫm nhiên Hoàng Phú Quý.
Vương Thanh Sơn làm như không thấy, khiêm tốn nói: "Liễu tiên tử quá khen rồi, nếu không phải ngươi xuất thủ định trụ tên kia, ta vậy không giết được hắn, đơn đả độc đấu, ta chưa hẳn giết hắn."

	Hắn nói là sự thật, cá nhân thực lực có hạn, đoàn đội lực lượng vô hạn.

	Vương Thanh Sơn học được không ít hữu dụng Kiếm trận cùng Chiến trận, ngày sau có thể truyền cho tộc nhân, dạng này tộc nhân ra ngoài săn yêu hoặc là đối địch, có thể giảm bớt thương vong.

	"Vương sư đệ, Liễu đạo hữu, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Ngô Vân Nhi chỉ vào khắp nơi trên đất đê giai Yêu thú, hỏi.

	Thái Nhất Tiên môn lĩnh đội là Vương Thanh Sơn, Vạn Hoa cung lĩnh đội là Liễu Mị Nhi.

	Vương Thanh Sơn cũng không có tự tiện làm chủ, nhìn về phía Liễu Mị Nhi, hỏi: "Liễu tiên tử, ngươi cảm thấy thế nào!"

	"Tiểu muội quanh năm bế quan tu luyện, không hiểu những này, Vương đạo hữu nếu là muốn tiếp tục tiến lên, tiểu muội phụng bồi tới cùng."

	Liễu Mị Nhi xinh đẹp cười nói, một cặp mắt đào hoa lệ uông uông, câu tâm hồn người.

	Bọn hắn đã thu phục không ít địa bàn, tiếp tục đi tới, nếu là đụng phải Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, nói không chừng sẽ có tính mệnh chi uy, đến lúc đó trách nhiệm cũng không trên người Liễu Mị Nhi.

	Vương Thanh Sơn kiểm tra một hồi địa hình của nơi này, nói ra: "Lại tiếp tục xâm nhập, có thể sẽ đụng phải càng thêm lợi hại Yêu tộc, địa hình nơi này không sai, ngay ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời , chờ đợi sư phó chỉ thị tiếp theo."

	"Vương đạo hữu vị miễn quá cẩn thận rồi đi! Không bằng chúng ta tiếp tục tiến lên năm ngàn dặm, nhiều sát mấy tên Bán yêu? Ta linh hoa cần không ít phân bón, có được hay không vậy! Vương đạo hữu."

	Liễu Mị Nhi thanh âm ỏn ẻn ỏn ẻn, mặt mũi tràn đầy mị ý nhìn qua Vương Thanh Sơn.

	Ngô Vân Nhi nhướng mày, trong lòng thầm mắng một câu: "Không biết xấu hổ, hồ ly tinh."

	Dọc theo con đường này, Liễu Mị Nhi không ít hướng Vương Thanh Sơn liếc mắt đưa tình, Vương Thanh Sơn làm như không thấy.

	Nếu không phải không nghĩ phá hư hai phái tình nghĩa, Ngô Vân Nhi đều muốn mắng Liễu Mị Nhi không biết xấu hổ, Vương Thanh Sơn xác thực ưu tú, bất quá phần lớn là bởi vì Tiêu Diêu Kiếm Tôn tên tuổi, đến nỗi tấp nập hướng Vương Thanh Sơn liếc mắt đưa tình a? Nhìn thấy Liễu Mị Nhi cái kia như cử chỉ lẳng lơ, Ngô Vân Nhi đều cảm thấy thẹn hoảng.

	Vương Thanh Sơn liếc nàng một cái, mặt lạnh lấy nói ra: "Liễu tiên tử muốn tiến lên tựu tiến lên, ta không quản được các ngươi Vạn Hoa cung tu sĩ, các ngươi xin cứ tự nhiên."

	Hắn cất bước hướng xa xa cấp thấp tu sĩ đi đến, Ngô Vân Nhi trừng Liễu Mị Nhi một chút, bước nhanh đi theo: "Vương sư đệ , chờ ta một chút."

	Liễu Mị Nhi trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, một gã váy đỏ thiếu nữ đi tới, hỏi: "Đại sư tỷ, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?"

	"Ngươi nói! Hắn có phải là nam nhân hay không? Không phải là cùng Phương Mộc tên biến thái kia, có đặc thù yêu thích đi!"

	Vương Thanh Sơn đều không mang mắt nhìn thẳng nàng, cái này khiến nàng có một loại nghiêm trọng cảm giác bị thất bại.

	"Hẳn không phải là đi! Phương Mộc người như vậy chỉ là ví dụ."

	Liễu Mị Nhi gật gật đầu, nói: "Điều này cũng đúng, hắn càng như vậy, ta đối với hắn càng có hứng thú, hắn quỳ ta dưới váy thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ nhất định rất thú vị, ta cũng không tin, còn có đối ta không có hứng thú nam nhân, xem ra là phương pháp của ta không đúng, muốn đổi một loại phương pháp mới đi."

	Váy đỏ thiếu nữ mặt đen lại, tu luyện sau khi, Liễu Mị Nhi lớn nhất niềm vui thú chính là nhường những cái được gọi là thiên tài quỳ dưới gấu váy của nàng, xem ra Vương Thanh Sơn lại là một cái dưới váy chi thần.

	Vương Thanh Sơn thu nạp cấp thấp tu sĩ, để bọn hắn tại một khối bằng phẳng mặt đất kiến tạo thành trì, bố trí Trận pháp.

	······

	Thái Nhất Tiên môn, phòng nghị sự.

	Trương Triển Phong ngay tại triệu tập Trưởng lão họp, thương thảo đối sách.

	Dựa theo bọn hắn ban đầu kế hoạch, năm năm sau tiếp tục công kích Yêu tộc, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Yêu tộc hội tiên hạ thủ vi cường , ấn lý tới nói, phong thanh không có lý do để lộ, Nam hải Tu Tiên giới đối phó Yêu tộc, không có nghĩa là Đông Hoang Thất đại tiên môn cũng muốn đối phó Yêu tộc.

	Trừ phi Nam hải Yêu tộc mời Đông Hoang Yêu tộc cùng một chỗ, đồng thời xâm lấn.

	"Chưởng môn sư huynh, Yêu tộc khí thế hung hung, ta đề nghị hướng Bắc Cương Tu Tiên giới cùng Trung Nguyên Tu Tiên giới cầu viện, mặt khác, rộng rãi phát Chiêu Mộ lệnh, điều động tu sĩ cấp cao đối kháng Yêu tộc."

	"Nam hải Thanh Liên tiên lữ xuất từ Đông Hoang, bọn hắn không phải đáp ứng tham chiến a? Hẳn là phái người đi mời bọn hắn trở về Đông Hoang tham chiến."

	Trương Triển Phong lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ đến không kịp, Nam hải bên kia vậy đánh, nói không chừng bọn hắn tại Nam hải tiền tuyến tác chiến, như vậy đi! Phái người đi một chuyến Nam hải, nhường hắn mời Thanh Liên tiên lữ trở về Đông Hoang tham chiến, mặt khác, rộng rãi phát Chiêu Mộ lệnh, đến nỗi Trung Nguyên Tu Tiên giới cùng Bắc Cương Tu Tiên giới, ta đã phái người đối bọn hắn phát ra mời, hi vọng bọn họ tham chiến đi! Yêu tộc lần này khí thế hung hung, không giống như trên một lần."

	Từ Tử Hoa xoay chuyển ánh mắt, nói ra: "Chưởng môn sư bá, phái Minh Nhân cùng đạo lữ của hắn đi Nam hải đi! Bọn hắn là người một nhà, mở miệng hội dễ dàng một chút."

	Vương Minh Nhân là Từ Tử Hoa tay nắm tay giáo đại, về công về tư, Từ Tử Hoa đều phải giúp Vương Minh Nhân vớt công lao.

	Trần Hải Tân nhướng mày, Từ Tử Hoa lý do rất thỏa đáng, hắn tìm không thấy lý do phản bác.

	Hai tên Nguyên Anh tu sĩ tham chiến, ý nghĩa trọng đại.

	Là đại cục suy nghĩ, hắn vậy sẽ không phản bác.

	"Tốt a! Vậy liền phái Vương sư điệt cùng Tây Môn sư điệt đi một chuyến Nam hải."

	Một trận dồn dập âm thanh bén nhọn theo Trương Triển Phong trong ngực vang lên, Trương Triển Phong lấy ra một diện Truyện Tấn bàn, hai mắt sáng lên, phân phó nói: "Tốt, hiện tại tựu nói tới nơi này, bận bịu đi thôi!"

	"Là, Chưởng môn sư huynh (Chưởng môn sư bá)."

	Trần Hải Tân chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, lần lượt rời đi.

	Trương Triển Phong đi Truyện Tấn bàn đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Hoàng sư điệt, đem bọn hắn đưa đến phòng nghị sự."

	"Là, Chưởng môn sư bá."

	Một chén trà thời gian qua đi, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, ba nam một nữ đi đến, đi ở trước nhất chính là Hoàng Phú Quý, bên cạnh hắn ba người đều là Kết Đan tu sĩ.

	Hoàng Phú Quý tại Bắc Cương không được đến nhiều ít cơ duyên, trở về Đông Hoang, ai ngờ đụng phải Yêu tộc xâm chiếm, hắn mời tam vị Kết Đan tu sĩ, tiến về Thái Nhất Tiên môn.

	"Vãn bối bái kiến Trương tiền bối."

	Hoàng Phú Quý bốn người xông Trương Triển Phong cúi người hành lễ, trăm miệng một lời nói.

	Trương Triển Phong gật gật đầu, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Hoàng tiểu hữu, các ngươi thượng môn có chuyện gì a?"

	Hoàng Phú Quý tiến lên một bước, quang minh lẫm liệt nói ra: "Yêu tộc xâm chiếm, giết hại ta nhóm Nhân tộc tu tiên giả, vãn bối nghe nói tin tức này, ăn ngủ không yên, Đông Hoang là vãn bối cố thổ, tự nhiên không thể gặp Yêu tộc hành hung tác ác, nguyện tận chút sức mọn, còn Trương tiền bối cho phép."

	Hắn nói xong lời cuối cùng, xoay chuyển ánh mắt, ngượng ngùng nhất tiếu, nói: "Đương nhiên, vãn bối không am hiểu đấu pháp, thích hợp vận chuyển vật tư, nếu là Trương tiền bối nhường vãn bối đi cùng Yêu tộc chém giết, vãn bối vậy không có hai lời, chính là sợ lầm đại sự."

	Hắn đã là Kết Đan Bát tầng, trừ phi là vì Kết Anh Linh vật, bằng không hắn không nguyện ý cùng Yêu tộc chém giết, vận chuyển vật tư liền tốt, phát huy đầy đủ tự thân sở trường, Yêu tộc nếu là tan tác, lại có thể diệt sát một nhóm lớn đê giai Yêu thú.

	Trương Triển Phong vui mừng gật gật đầu, cười nói: "Hoàng tiểu hữu yêu cầu này, lão phu chuẩn, ba người các ngươi cũng muốn hộ tống vật tư a?"

	Ba người hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói ra: "Vãn bối nguyện ý nghe Trương tiền bối an bài."

	Yêu tộc xâm chiếm, đây là lập công tốt đẹp thời cơ, bọn hắn đều là tán tu, đều hi vọng mượn cơ hội này kiến công lập nghiệp, bọn hắn cũng không muốn giống như Hoàng Phú Quý, vận chuyển vật tư.

	"Tốt, các ngươi trước tiên lưu tại Thái Nhất Tiên môn tu dưỡng, hoàng tiểu hữu, vừa vặn có một nhóm hàng hóa muốn vận chuyển đến tiền tuyến, ngươi cùng Hoàng sư điệt, Lý sư điệt đi một chuyến đi! Đúng, Hoàng sư điệt chính là ngươi vị kia chất tôn." Trương Triển Phong phân phó nói.

	Hoàng Phú Quý hai mắt sáng lên, vỗ ngực nói ra: "Trương tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định đúng giờ đem vật tư đưa đến, bất quá có thể hay không đưa cho vãn bối một hai kiện phòng ngự Pháp bảo phòng thân, ngài cũng biết, Yêu tộc hung tàn, vạn nhất đụng phải Yêu tộc, vãn bối tính mệnh không sao, vật tư nếu như rơi vào Yêu tộc trên tay, vậy cũng không tốt."

	Ba tên tán tu trên mặt lộ ra khinh bỉ ánh mắt, Hoàng Phú Quý da mặt thật dày, còn chưa bắt đầu làm việc, tựu dám yêu cầu chỗ tốt.

	Trương Triển Phong gật gật đầu, nói: "Có thể tiễn ngươi một kiện phòng ngự Pháp bảo, ba người các ngươi cũng sẽ có một kiện Pháp bảo, bất quá lão phu thể nhắc nhở các ngươi một câu, hảo hảo cho chúng ta Thái Nhất Tiên môn làm việc, ta nhóm sẽ không bạc đãi các ngươi, nếu như ăn cây táo rào cây sung, ta nhóm cũng sẽ không khinh xuất tha thứ."

	"Là, Trương tiền bối."
Kết chương.