Chương 286: Truyền công

	Giang Chu ngồi tại công đường, nhìn xem dưới sảnh tụ tập lại một đám người.

	Bất tri bất giác, hắn thủ hạ vậy mà cũng hội tụ lên nhiều như vậy đi theo hắn ăn cơm người.

	Này một đám hơn mười người, phân biệt rõ ràng các trạm một bên.

	Bên trái là Túc Tĩnh ti thuộc hạ Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người.

	Lấy Phùng Thần, Sở Vệ, Ất Tam Tứ, Vương Trọng Quang mấy người kia cầm đầu, có chừng hai mươi người.

	Có thể đi vào Túc Tĩnh ti, vốn là nói rõ bọn hắn có chỗ bất phàm.

	Có thể tại Túc Tĩnh ti sống sót, càng chứng minh bọn hắn năng lực.

	Tự không cần nhiều lời.

	Bên phải là thông qua Vương Trọng Quang, nói chính xác hơn, là thông qua sau lưng của hắn kim đao Vương gia ở giữa vì hắn đáp cầu dắt mối, vơ vét mà đến giang hồ người trong nghề.

	Lấy quản gia Kỷ Huyền cầm đầu.

	Tăng thêm Lộng Xảo, tiêm mây hai cái này tiểu nữ hài, gần 40 người.

	Đi qua những ngày qua, Giang Chu phát hiện người bên trong này vàng thau lẫn lộn.

	Nhưng cũng hơi có chút nhân tài.

	Kỷ Huyền cũng không cần nói rồi, có thể làm nổi cái này quản gia, quản thúc được những này kiêu căng khó thuần người trên đường, nhiều như vậy thời gian đến cũng không có nháo xảy ra chuyện gì tới.

	Vốn là đủ để thể hiện hắn thủ đoạn.

	Trong đó có mấy người để Giang Chu có chút lưu ý.

	Giang Chu ánh mắt đầu tiên rơi vào một người mặc trắng thuần nho bào, 20 trên dưới tuổi trẻ tuấn tú nam tử.

	Người này là Vương Trọng Quang thân đường đệ, tên là Vương Trọng Dương.

	Lúc trước lần thứ nhất danh tự này còn dọa hắn nhảy một cái.

	Kém chút cho rằng vị nào đồng hương cũng xuyên qua.

	Bất quá người đường đệ này cũng thật không phụ lòng cái tên này, tuyệt đối có thể tính được võ đạo thiên tài một cái.

	Người khác đánh nhau, hắn ở bên cạnh nhìn lên mấy lần, liền có thể đem người ta một chiêu một thức, tất cả đều phục chế xuống tới, chính mình dùng đến nửa điểm không kém.

	Vương Trọng Dương là kim đao Vương gia một cái bảo bối.

	Cũng là gần nhất Giang Chu thanh danh lên cao, Vương gia mới bỏ được được đem hắn đưa ra tới.

	Kỳ thật trọng yếu nhất chính là, trích tiên nhân Lý Bạch thanh danh quá vang dội.

	Người khác biết hắn là Lý Bạch sư đệ, tìm không thấy Lý Bạch, tự nhiên là đến nghĩ đến đến cùng hắn giao hảo.

	Giang Chu biết Vương gia tư tâm, bất quá cái này đối với hắn có lợi mà vô hại, tự nhiên không có cự tuyệt ở ngoài cửa lý do.

	Vương Trọng Dương là cái khả tạo chi tài, như cho hắn thời gian, ngược lại là trong nhóm người này có khả năng nhất trổ hết tài năng.

	Bất quá dù sao tuổi còn rất trẻ, cũng quá non nớt.

	Giang Chu khá là đáng tiếc đảo qua, nhìn về phía một người khác.

	Đây là cái ăn mặc một thân diễm váy hồng, môi đỏ như lửa, ngay cả hai mắt xung quanh cũng như họa thượng nhàn nhạt màu đỏ nhãn ảnh giống nhau, xinh đẹp giống một đám lửa giống nhau nữ nhân.

	Chú ý tới Giang Chu ánh mắt, càng là mị nhãn vẩy một cái, khẽ cắn răng môi đỏ, cực điểm trêu chọc chi ý.

	Giang Chu nhìn như không thấy, không chút nào né tránh đánh giá nàng, trong lòng suy nghĩ.

	Nữ nhân này cũng lai lịch.

	Người giang hồ xưng Nhất Điểm Hồng.

	Bởi vì nàng trên người mặc hồng y, mà lại sở trường về một môn tên là Phi Hoa Chỉ võ công.

	Trung giả chết ngay lập tức, mà lại ngón giữa người toàn thân sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoại thương, chỉ có ngón giữa chỗ sẽ xuất hiện một điểm như cánh hoa dấu đỏ.

	Đừng nhìn nàng là cái thiên kiều bách mị nữ nhân, có thể cái này Nhất Điểm Hồng danh hiệu là giết ra tới.

	Chết dưới tay nàng người, xa so với Giang Chu giết yêu ma hơn rất nhiều.

	Không có ai biết nàng tên thật là gì, Vương Trọng Quang cái này môi giới cũng không biết.

	Giang Chu cũng không thèm để ý những thứ này.

	Hắn chỉ để ý, người này có thể hay không để cho hắn sử dụng.

	Nói đến, nếu là đặt ở phổ thông thế giới võ hiệp, Nhất Điểm Hồng tuyệt đối có thể được xưng là một cái kỳ nữ.

	Không phải một phương đại lão, cũng là danh chấn thiên hạ nhân vật.

	Chỉ tiếc đây là đạo pháp hiển thánh, thần tiên yêu quái đầy đất chạy.

	Giang hồ lùm cỏ, thực tế không đáng giá nhắc tới.

	Giang Chu dời đi ánh mắt, lại rơi xuống bốn người tướng mạo cơ hồ một cái khuôn mẫu đi ra đen gầy nam tử.

	Nhìn bộ dáng liền biết bốn người này là huynh đệ, họ du, phân biệt lấy hung, bạo, ác, lệ làm tên.

	Người giang hồ xưng Hắc Phong Tứ Sát.

	Cái này bốn huynh đệ võ công ở trong mắt Giang Chu, cũng chỉ có thể tính không có trở ngại.

	Nhưng bốn người này có một cái thường nhân khó đạt đến địa phương.

	Bốn người bọn họ ở giữa, dường như tâm ý tương thông bình thường, biết đối phương suy nghĩ gì, cực kì ăn ý.

	Bọn hắn cũng là dựa vào điểm ấy, suy nghĩ ra một cái hợp kích chi thuật, trên giang hồ xông ra tên tuổi.

	Từ danh hiệu nhìn liền biết, những người này đều không phải loại lương thiện, cũng không phải người tốt lành gì.

	Lăn lộn giang hồ, nhất là thế giới này giang hồ, tuyệt đối không phải hắn trước kia nhìn trong tiểu thuyết như vậy lãng mạn.

	Không hung, không ác, liền sống sót cũng khó khăn.

	Trừ phi là giống Vương Trọng Quang loại kia thắng bởi hàng bắt đầu thượng may mắn.

	"Các ngươi những người này, Túc Tĩnh ti huynh đệ đều cùng ta có một thời gian."

	Giang Chu nhìn trong chốc lát, trong lòng cũng đã nắm chắc, chậm rãi mở miệng.

	"Mà các ngươi, "

	Hắn nhìn về phía phía bên phải: "Mặc dù mới tới không lâu, nhưng cũng nên biết ta là cái dạng gì người. . ."

	"Công tử đều chưa từng cho ta chờ cơ hội, cùng công tử thân cận, lại làm thế nào biết công tử là dạng gì?"

	Một cái kiều mị âm thanh vang lên.

	Nhất Điểm Hồng đang dùng một loại trêu chọc ánh mắt nhìn xem hắn, sóng mắt lưu chuyển, mị thái giãn ra, nhìn thấy người nhóm bên trong một số người ám nuốt nước miếng.

	Giang Chu ánh mắt nhàn nhạt đảo qua, Nhất Điểm Hồng chỉ cảm thấy một cỗ sắc bén chi ý đâm thẳng hai mắt, đồng thời trong nháy mắt đâm vào linh hồn.

	Chưa hề trải qua kịch liệt đau nhức làm nàng không tự chủ được đau nhức ngâm một tiếng.

	Đây là hắn chịu Lâm Sơ Sơ dẫn dắt, học được chính mắt trông thấy chi thuật.

	Mặc dù không có khả năng như Lâm Sơ Sơ như vậy, ánh mắt thành kiếm, phá vỡ hồn đoạt phách, nhưng dùng để dọa người cũng đầy đủ.

	Giang Chu thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi biết rồi?"

	Nhất Điểm Hồng lòng còn sợ hãi, răng ngà cắn môi đỏ, u oán nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, lại như con thỏ con bị giật mình cúi đầu xuống: "Tiểu nữ tử biết sai, công tử thứ lỗi."

	Những này giang hồ trên đường người, từng cái tất cả đều là ngày kiêu căng khó thuần chủ, mà lại trên giang hồ lỗ mãng quen rồi.

	Mặc dù bởi vì các loại nguyên nhân, đầu nhập hắn môn hạ.

	Mặt ngoài tuân theo, nhưng trong lòng chưa hẳn liền thật phục hắn.

	Hắn nếu không có lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp, muốn dựa vào dịu dàng thắm thiết đi thu phục những người này, quả thực là si tâm vọng tưởng.

	Một chút bổn còn có tiểu tâm tư người, thấy Nhất Điểm Hồng gặp gỡ, cũng là trong lòng run lên, thu hồi những tâm tư đó.

	Túc Tĩnh ti người ở một bên có chút cười lạnh.

	Chỉ bằng những này giang hồ lùm cỏ, cũng dám thăm dò đại nhân?

	Quả thực không biết sống chết.

	Làm Túc Tĩnh ti người, bọn họ là xem thường những người này.

	Cũng không hiểu Giang Chu tại sao phải thu bọn hắn.

	Bất quá bọn hắn đã sớm đối Giang Chu tâm phục khẩu phục, dù không rõ, nhưng cũng sẽ không đi chất vấn.

	Giang Chu không có lại đi để ý tới Nhất Điểm Hồng vứt mị nhãn, ánh mắt đảo qua dưới sảnh: "Ở dưới tay ta làm việc, chỉ cần tận tâm dùng sức, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận kẻ nào."

	"Có công, liền thưởng, từng có, liền phạt."

	"Những ngày này, các ngươi ở dưới tay ta, cũng coi là cần cù chăm chỉ, ta lời nhắn nhủ chuyện, cũng chưa từng đi ra sai lầm, đây cũng là công."

	"Có công tự nhiên là nên thưởng, hôm nay để các ngươi đến, chính là để chính các ngươi đến nói một chút, muốn cái gì?"

	Phía dưới nghị luận hơi lên, bất quá phần lớn là chần chờ.

	Giang Chu nhìn lướt qua, nói: "Ta nói lời giữ lời, các ngươi yên tâm lớn mật nói."

	"Công tử! Muốn cái gì đều được sao?"

	Có người kìm nén không được hô.

	Cái này cũng cũng không kỳ quái.

	Những người giang hồ này đầu nhập Giang Chu môn hạ, vốn chính là có sở cầu.

	Hoặc cầu tên, hoặc cầu lợi, hoặc cầu cái tiền đồ.

	Ngược lại là Túc Tĩnh ti người, mười phần khinh thường nhìn xem những người kia.

	Như Ất Tam Tứ, Sở Vệ chờ, càng lớn tiếng nói: "Đại nhân! Ta chờ chỉ nguyện theo đại nhân trảm yêu trừ ma, không còn hắn cầu!"

	Giang Chu cười cười, khoát tay nói: "Những lời này liền không cần phải nói, tại ta chỗ này làm việc, đoạn không có làm không đạo lý."

	Lại triều lúc trước kia lên tiếng nhân đạo: "Chỉ cần ta có, ngươi muốn cái gì đều được, đương nhiên, vậy cũng phải nhìn ngươi làm chuyện, xứng hay không không được với."

	Người kia là cái to con hán tử, rất phù hợp giống nhau giang hồ tên lỗ mãng hình tượng, nghe vậy kêu lên: "Ta muốn học thượng thừa võ công!"

	Giang Chu nghe vậy cười một tiếng, rất thẳng thắn nói: "Có thể."
Kết chương.