Chương 250: Cố Thu Tuyết đến rồi!.

	Mặc dù bị Lâm Tễ Trần cự tuyệt, nhưng Giang Lạc Dư cũng không có nhiều thất vọng.

	Nàng cũng đã sớm phát hiện, Lâm Tễ Trần đối xa lạ người đều ôm lấy độ cao cảnh giác, tuyệt không tuỳ tiện giao phó thực tình.

	Điểm ấy kỳ thật cùng nàng rất giống, nàng cũng rất khó tin tưởng người xa lạ.

	Nhưng nàng cảnh giác nguyên nhân là luôn cảm thấy nghĩ tiếp cận nàng người đều là hướng về phía nhà nàng tài phú tới.

	Lâm Tễ Trần như thế cảnh giác, chỉ sợ vẫn là bởi vì tao ngộ phản bội đả kích quá lớn.

	Cho nên Giang Lạc Dư rất lý giải Lâm Tễ Trần.

	Nhưng nàng lại quả thực lo lắng Lâm Tễ Trần an nguy.

	"Nếu không. . . Đem đến Giang Lăng đi sinh hoạt. . ."

	Giang Lạc Dư đột nhiên có ý nghĩ này.

	Lấy lại tinh thần chính mình cũng dọa cho nhảy một cái, nàng tại sao có thể có như thế không đáng tin cậy ý nghĩ, tranh thủ thời gian bỏ đi rơi. . .

	Lý Phong Văn sau khi đi, Lâm Tễ Trần cùng Nguyệt Ảnh công hội liền như thường lệ tiến vào Thi Vương cốc.

	Nguyên bản đã bỏ đi rơi ý nghĩ này Giang Lạc Dư, bị Lâm Tễ Trần bỗng nhiên mà đến treo máy cho lần nữa xáo trộn.

	"Ta có chút sự tình, trước xử lý một chút."

	Lâm Tễ Trần vội vàng nói xong câu đó, liền nguyên địa treo máy.

	Giang Lạc Dư hoài nghi hắn có phải hay không lại gặp được phiền toái, nóng vội nhưng lại chỉ có thể lo lắng suông.

	Duy nhất có thể làm chính là để công hội các thành viên bảo vệ tốt Lâm Tễ Trần, để hắn ở bên trong an ổn treo máy.

	Giang Lạc Dư trong lòng thì lại hiện lên dọn đi Giang Lăng chủ ý.

	Đi Giang Lăng ở lại, dù là không biết Lâm Tễ Trần ở đâu, hắn một khi có chuyện gì, mình cũng có thể trước tiên giúp một tay. . .

	Ý tưởng này dần dần tại Giang Lạc Dư trong lòng cắm rễ.

	Mà tại bên ngoài, Lâm Tễ Trần vội vàng rời khỏi trò chơi nguyên nhân, không phải là bởi vì gặp được nguy hiểm, mà là trong nhà chuông cửa vang lên.

	Từ trước đến nay cảnh giác Lâm Tễ Trần liền lập tức tạm cách trò chơi, lựa chọn ra xem xét.

	Hiện tại đã là buổi tối, mình lại không mua qua Internet, coi như chuyển phát nhanh cũng sớm tan việc.

	Tần Tiếu Vi tối thiểu còn tốt hơn mấy ngày mới có thể trở về, cho nên Lâm Tễ Trần liền bắt đầu hoài nghi cái này khách không mời mà đến đến cùng là ai?

	Hẳn là vẫn là bị Lý Phong Văn đã nhìn ra, bị hắn tìm tới cửa?

	Leng keng ~

	Chuông cửa vang lên lần nữa.

	"Ai nha, Tiểu Lâm Tử ngươi thế nào không mở cửa a." Nhậm Lam cũng từ trong trò chơi rời khỏi, nghi ngờ hỏi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, cau mày nói: "Không biết, có thể là tới đối phó ta."

	Nhậm Lam nghe xong, biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, nàng xoa bóp nắm đấm, dữ dằn nói ra: "Thật là có người dám hại ngươi? Làm ta không tồn tại đúng không, không có việc gì, Tiểu Lâm Tử, ngươi trốn đến đằng sau đến, ta đến xử lý!"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn mặc dù không có gì sức chiến đấu, nhưng cũng không trở thành để Nhậm Lam thay mình đi đối mặt nguy hiểm.

	"Không có việc gì, ta trước xuyên thấu qua mắt mèo nhìn xem."

	Lâm Tễ Trần nói đi tới cửa.

	Nhậm Lam chẳng biết lúc nào đã trốn ở cạnh cửa, nắm chặt nắm đấm, vận sức chờ phát động.

	"Lâm ca ca, Nhậm tỷ tỷ, các ngươi đang làm gì?"

	Ngưu Nãi Đường cũng từ trong trò chơi ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Đường Đường mau trở về trốn tránh, không an toàn." Nhậm Lam thúc giục nói.

	Ngưu Nãi Đường nghe lời tránh về gian phòng, bất quá một cái đầu nhỏ y nguyên từ phòng ngủ nhô ra đến, hiếu kì nhìn quanh.

	Lâm Tễ Trần đứng tại cổng, xuyên thấu qua mắt mèo nhưng không có nhìn thấy người.

	Cái này khiến hắn càng đem lòng sinh nghi, cũng không thể lại là Đường Đường dạng này tiểu hài đến gõ cửa a?

	"Giống như thật sự có vấn đề." Lâm Tễ Trần thấp giọng xông Nhậm Lam nói.

	"Không có việc gì, ngươi mở cửa, dám làm tổn thương ngươi ta vài phút để hắn nằm tiến ICU đi!" Nhậm Lam lòng tin mười phần, đã bày ra tiến công tư thái.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy Nhậm Lam, nghĩ đến lực chiến đấu của nàng, lại yên tâm rất nhiều, liền mở cửa.

	"A đánh!"

	Tại mở cửa một nháy mắt, Nhậm Lam liền không quan tâm hướng phía ngoài cửa liền vung ra một quyền, cái này gọi tiên hạ thủ vi cường.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần khi nhìn đến đứng ngoài cửa người lúc, gấp đến độ tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, gấp hô: "Đừng động thủ!"

	Nhưng Nhậm Lam đã ra quyền, căn bản không có thời gian thu hồi.

	Trong lúc tình thế cấp bách, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian dùng nhục thân ngăn trở Nhậm Lam một quyền này, không nghĩ tới một quyền này lại một lần đánh trúng hắn hốc mắt.

	Ai u!

	Lâm Tễ Trần kêu thảm một tiếng, che lấy mắt ngồi xổm trên mặt đất, khổ không thể tả.

	Ngoài cửa cùng trong môn người đều bị dại ra.

	"Tiểu Lâm Tử ngươi điên ư, cản trở ta làm gì nha? Nhanh để cho ta nhìn xem." Nhậm Lam vội la lên.

	Nhưng ngoài cửa thanh âm so với nàng càng sốt ruột.

	"Tiểu Trần! Ngươi không sao chứ? Để tỷ nhìn xem."

	Nhậm Lam trước mắt quét qua, một cái xinh đẹp nho nhã tuyệt tục mắt so thu thuỷ mỹ lệ nữ hài bước nhanh đến, ngồi xổm người xuống kiểm tra Lâm Tễ Trần thương thế.

	Không đợi Nhậm Lam hỏi nàng là ai, nữ hài nâng lên ôn nhu con ngươi, ngậm lấy nộ khí chất vấn nàng nói: "Ngươi tại sao có thể đánh người lung tung đâu?"

	Nhậm Lam ngốc tại chỗ, giải thích nói: "Ta. . . Ta không phải cố ý, ta. . ."

	Còn chưa chờ nàng nói xong, Lâm Tễ Trần thong thả lại sức, đột nhiên ngạc nhiên hướng ngồi xổm ở trước mặt hắn lạ lẫm nữ hài hô: "Tỷ!"

	Nói xong liền ôm đi lên!

	Nhậm Lam đại não một chút trống không, tỷ. . . Ngọa tào cái này không phải là Tiểu Lâm Tử nói đường tỷ a?

	Xong xong. . . Lần này mất mặt ném đại phát.

	Tại người ta tỷ tỷ trước mặt đem người đệ đệ đánh, cái này điểm ấn tượng còn không phải là số âm a?

	"Tiểu Trần, ngoan, ngươi trước hết để cho tỷ tỷ nhìn xem con mắt của ngươi, cái này cũng không thể chủ quan, vấn đề nghiêm trọng liền phải nhanh đi bệnh viện."

	Nữ hài thanh âm vẫn như cũ như vậy ôn nhu, đặc biệt là nói chuyện với Lâm Tễ Trần thời điểm, phảng phất núi tuyết đều có thể bị hòa tan.

	Lâm Tễ Trần lại không quan tâm, ôm nàng kích động vạn phần: "Tỷ, ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi lại không đến ta đều muốn đi kinh đô đem ngươi bắt trở lại."

	Người vừa tới không phải là người khác, chính là Lâm Tễ Trần mong nhớ ngày đêm, từ kinh đô từ chức trở về Cố Thu Tuyết, cũng là bây giờ Lâm Tễ Trần thân nhân duy nhất.

	"Tiểu tử ngốc, tỷ không phải nói với ngươi sao, từ chức muốn hơn một tháng mới có thể giải quyết, cần giao tiếp, còn muốn ứng phó cha mẹ ta cửa này."

	Cố Thu Tuyết ôn nhu cười một tiếng, bị Lâm Tễ Trần như thế ôm, vẫn là ngay trước một cô bé khác trước mặt, cái này khiến mặt nàng có chút nóng lên, nghĩ tranh thủ thời gian tránh ra.

	Cũng may Lâm Tễ Trần cuối cùng buông lỏng ra nàng, mới không có để nàng tiếp tục như thế xấu hổ.

	"Tỷ, ngươi hôm trước gọi điện thoại cho ta không phải nói muốn hạ cái tuần lễ mới có thể đến nha, làm sao hôm nay đã đến."

	Cố Thu Tuyết mỉm cười nói: "Tỷ muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ tới."

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần con mắt, nàng vừa lo lắng: "Ánh mắt ngươi đều tử, nhanh, ngươi đi trên ghế sa lon ngồi, ta lau cho ngươi chút thuốc."

	Nói đi ra cửa nhấc lên bên ngoài cất đặt hai cái rương hành lý.

	Nhậm Lam thấy thế tranh thủ thời gian tích cực đi qua hổ trợ, ý đồ vãn hồi hình tượng.

	Nhưng Cố Thu Tuyết không cho nàng cơ hội này, vẫn như cũ mang theo từng tia từng tia bất mãn cùng sinh khí, lướt qua Nhậm Lam đi hướng trên ghế sa lon Lâm Tễ Trần.

	Nhậm Lam lúng túng đứng ở đằng kia, không biết như thế nào cho phải.

	Cái này cũng trách không được Cố Thu Tuyết sinh khí, dù sao mình quan tâm như vậy đệ đệ, thật vất vả thấy, liền bị người đánh, nàng làm sao có thể đối Nhậm Lam có sắc mặt tốt.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy Nhậm Lam ủy khuất, biết việc này căn bản không trách nàng, muốn trách thì trách mình quá nghi thần nghi quỷ.

	Hắn tranh thủ thời gian cho Cố Thu Tuyết giải thích: "Tỷ, ngươi hiểu lầm, nàng không phải cố ý đánh ta, chúng ta là cho là có người xấu, nàng giúp ta đối phó người xấu đâu, bởi vì quá khẩn trương liền không thấy là ngươi, nàng là ta đề cập với ngươi đại học học tỷ, người đặc biệt tốt cái kia, ngươi quên rồi?"

	Nhậm Lam cũng hết sức phối hợp lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, gọi là một cái, nhu thuận!

	. . . .
Kết chương.