Chương 3401: Thạch Xác Lang
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch , đương nhiên là mỗi người trong nội tâm đều muốn lấy được rồi.
 
 	Chỉ có điều, tất cả mọi người không muốn nói ra mà thôi, mọi người trong lòng đều đập vào tự mình bàn tính như ý, là tính toán hào đoạt còn là xảo thủ, mỗi một người trong nội tâm đều có được tự mình tính toán.
 
 	Mọi người không muốn nói ra, chỉ là sợ bị những người khác nhằm vào, trở thành những người khác con mồi mà thôi.
 
 	Hiện tại Thạch Oa Oa lại trước mặt mọi người hỏi Lý Thất Dạ, cái này tựa hồ đâm thủng mọi người trong nội tâm cái kia một tầng thật mỏng cách ngăn, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít cường giả đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thạch Oa Oa hỏi Lý Thất Dạ thời điểm, hắn cũng không khỏi theo khát vọng ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ, hắn cũng từng nghe trong thôn trưởng bối nói qua, nói Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch, là cỡ nào trân quý, là cỡ nào khó lường. . . Vân vân... Các loại lời nói.
 
 	Hiện tại tự mình có thể có cơ hội nhìn thấy Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch, đối với hắn mà nói, đó là cỡ nào khát vọng sự tình, đó là cỡ nào hưng phấn sự tình.
 
 	Nếu là Lý Thất Dạ có thể được đến Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch, Thạch Oa Oa trong nội tâm cũng sẽ mừng thay cho Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Đối với Thạch Oa Oa vấn đề như vậy, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua một bộ khát vọng thần thái Thạch Oa Oa, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Một viên nguyên thạch mà thôi, có hứng thú tiện tay nhặt ra chứ sao."
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng là thuận miệng nói ra mà thôi, nhàn rỗi tự tại, hắn đang nói đều là lời nói thật.
 
 	Nhưng là, lớn như vậy lời nói thật nghe được người khác trong tai, cũng không phải là như vậy xuôi tai rồi, ở đây rất nhiều người, nghe được Lý Thất Dạ lớn như vậy lời nói thật, trong nội tâm bao nhiêu đều có điểm không thoải mái.
 
 	Có một ít thế hệ trước tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, không chỉ là đối với bọn hắn, đối với bất luận kẻ nào mà nói, Thạch Xác Lang Hoàng vốn chính là mười phần khó với đối phó, bản thân nó tựu là rất cường đại, muốn từ Thạch Xác Lang Hoàng trong tay cướp đi nguyên thạch, cái kia giống như là Thạch Hổ miệng đoạt thức ăn, càng đừng nói, ở giữa sân còn có các tu sĩ khác cường giả nhìn chằm chằm, quản chi một khi đắc thủ, nói không chừng tựu là bị tất cả mọi người vây quét.
 
 	Cho nên, muốn cướp đoạt Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch, bất kể là ai, bất kể là kẻ mạnh cỡ nào đều muốn nghĩ lại trước khi làm.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại như thế hời hợt, giống như Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch, đó là cúi người có thể nhặt, như vậy, nhường bất luận kẻ nào nghe xong đều trong nội tâm không thoải mái, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá mức hung hăng càn quấy, quá mức không coi ai ra gì rồi.
 
 	"Hừ, lời này không khỏi thật ngông cuồng một điểm đi." Có ở đây tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Cũng có tu sĩ cường giả là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đợi trong chốc lát, liền có thể công bố rồi, hiện tại đem lời nói được quá vẹn toàn cũng vô dụng, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn không biết đâu."
 
 	"Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, ta chắc chắn phải có được!" Vừa lúc đó, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, cái này thanh âm lạnh lùng, tràn đầy tự phụ cùng ngạo mạn.
 
 	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy tại Thạch Xác Lang cốc bên ngoài trên một ngọn núi, có một thanh niên đứng ngạo nghễ tại đó, sau lưng người thanh niên này, theo sau 3~5 cái lão già, cái này 3~5 cái lão già thực lực mười phần cường hãn không tầm thường, bọn hắn hai mắt hàn quang lóe lên, liền biết rõ bọn họ là cường giả bên trong cường giả.
 
 	Người thanh niên này đứng ngạo nghễ tại đó, rất có vài phần hạc giữa bầy gà cảm giác, một thân cẩm bào, có thêu bốn trảo chân long, quý khí bức người, khiến người xem xét, liền biết rõ hắn là sống ở gia đình phú quý.
 
 	"Ngô thế tử" chứng kiến người thanh niên này, không ít người khẽ kêu một tiếng.
 
 	"Là nước Ngô Ngô thế tử." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người chỉ trỏ, cũng có một chút cường giả, tại thần thái tầm đó, đối với cái này Ngô thế tử có không nhỏ kiêng kị.
 
 	"Âm Dương thiền môn bàng chi nước Ngô nha." Có không ít người cũng nghe qua nước Ngô đại danh, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Nước Ngô, chính là bắc Tây Hoàng một cái đại cương quốc, thực lực cường hãn, tiếng tăm lừng lẫy, hơn nữa, nước Ngô còn là thuộc về Âm Dương thiền môn một bộ phận, là Âm Dương thiền môn trực hệ bàng chi, cho tới nay đều chiếm được Âm Dương thiền môn ủng hộ, có thể nói, nước Ngô tại bắc Tây Hoàng có không tầm thường lực ảnh hưởng.
 
 	"Đây là hùng hổ dọa người." Có một ít tu sĩ cường giả, đối với Ngô thế tử mà nói cũng có chút bất mãn, không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	Dù sao, Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, đủ nhường bất luận kẻ nào vì đó tâm động, hiện tại Ngô thế tử lại đang tại tất cả mọi người diện nói ra lời như vậy, vậy đơn giản tựu là xem nhẹ tất cả mọi người ở đây.
 
 	Cái này đương nhiên để tại đây một ít có thực lực cường giả trong nội tâm không thoải mái , đương nhiên là không nhịn được cô một tiếng.
 
 	"Ngô thế tử huynh trưởng tại Âm Dương thiền môn thân cư cao vị, cùng Bạch Tiễn Thiền Bạch thiếu chủ quan hệ là không như bình thường." Có một vị biết rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền Bạch thiếu chủ." Nghe được dạng này quan hệ, không ít người trong nội tâm vì đó phát lạnh.
 
 	Bạch Tiễn Thiền Bạch thiếu chủ! Cái tên này lập tức dường như sấm sét, tại tất cả mọi người trong tai nổ tung, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc sợ.
 
 	Âm Dương thiền môn Bạch Tiễn Thiền, chính là trước mắt bắc Tây Hoàng tiếng tăm lừng lẫy thế hệ, chính là không ai bì nổi thiên tài, chính là độc nhất vô nhị thiếu chủ, mỗi người đều nói, Âm Dương thiền môn đời này phải ra Đạo Quân, mà người này tựu là Bạch Tiễn Thiền Bạch thiếu chủ.
 
 	Cho nên, tại bắc Tây Hoàng, nhắc tới Bạch Tiễn Thiền đại danh, ai không biết, không người không hiểu?
 
 	Nghe thế tầng quan hệ, không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng có một số người trong nội tâm bỏ đi ý niệm. Ngô thế tử hắn với tư cách Ngô gia thế tử, thân phận đã đầy đủ cao quý rồi.
 
 	Huống chi, hắn huynh trưởng tại Âm Dương thiền môn vị thân cư cao vị, một người như vậy, tương lai nhất định có thể trở thành bắc Tây Hoàng quát tháo phong vân nhân vật, huống chi, hắn huynh trưởng cùng Bạch Tiễn Thiền quan hệ không thể coi thường, đều là Âm Dương thiền môn, nói không chừng có thể trở thành Bạch Tiễn Thiền phụ tá đắc lực, tương lai thậm chí có thể trở thành phong vân toàn bộ Bát Hoang đại nhân vật.
 
 	Quan hệ như vậy, cái này không hề nghi ngờ khiến cho Ngô thế tử thân phận càng lộ vẻ cao quý rồi, lực lượng chưa đủ người, cũng không dám đơn giản đi trêu chọc hắn.
 
 	Huống chi, Ngô thế tử ngoại trừ chính hắn bản thân thực lực không tầm thường bên ngoài, phía sau hắn mấy vị lão già, đều là thực lực cường đại , bất kỳ người nào muốn cùng hắn đoạt Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, cái kia đều phải trước nghĩ kĩ chính mình.
 
 	"Đương nhiên, ta không ngại có người cùng bổn thiểu chủ cướp." Lúc này, đứng tại trên ngọn núi Ngô thế tử nở nụ cười, ánh mắt quét qua, lộ ra lạnh lùng hào quang.
 
 	Ngô thế tử dạng này thần thái, nhường không ít người trong nội tâm phát lạnh, ai nấy đều thấy được, Ngô thế tử nói ra lời này thời điểm, đã lộ ra sát cơ rồi, chỉ cần ai cùng hắn đoạt Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, hắn tất nhiên sẽ đại khai sát giới, cho nên , bất luận cái gì muốn nhúng chàm Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch người, cái kia đều phải trước suy nghĩ một chút chính mình rồi.
 
 	Tại Ngô thế tử nói ra lời này thời điểm, ánh mắt của hắn còn cố ý từ trên thân Lý Thất Dạ khẽ quét mà qua, xem xét Lý Thất Dạ cái kia một thân đạo hạnh, chẳng qua là Ngân Giáp chiến khu mà thôi, chẳng thèm ngó tới, lạnh lùng nói: "Ánh sáng đom đóm, dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!"
 
 	Cái này cũng khó trách Ngô thế tử nhằm vào Lý Thất Dạ, tại vừa mới Lý Thất Dạ nói khoác không biết ngượng, một bộ Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch là dễ như trở bàn tay dáng dấp, cái này đương nhiên sẽ bị Ngô thế tử liệt vào địch nhân rồi.
 
 	Chỉ có điều, chứng kiến Lý Thất Dạ thực lực như vậy, Ngô thế tử căn bản cũng không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, chẳng thèm ngó tới, yếu như vậy người, trong mắt hắn, một ngón tay đều có thể nghiền chết hắn.
 
 	Đối với Ngô thế tử cái kia chẳng thèm ngó tới thần thái, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Ngươi cẩn thận rồi, đến lúc đó, Ngô thế tử vừa ra tay, nói không chừng cái thứ nhất muốn giết, tựu là ngươi rồi." Tại Ngô thế tử lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc thời điểm, lúc này Lý Thất Dạ bên cạnh một thanh niên tu sĩ nhẹ giọng thiện ý nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua người thanh niên này tu đất, người thanh niên này tu sĩ thoạt nhìn mười tám quang cảnh, thanh tú sạch sẽ bạch, dáng dấp có chút bình thường, thực lực thường thường dáng dấp.
 
 	"Ta nhớ kỹ rồi." Đối với người thanh niên này nhắc nhở, Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Ta gọi đá xanh, không biết rõ xưng hô như thế nào." Người thanh niên này tu sĩ ngược lại là nhiệt tình, hướng Lý Thất Dạ tự giới thiệu.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ danh tự, người thanh niên này bên cạnh, nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đã lâu, đã lâu."
 
 	"Chỉ sợ ngươi chưa thấy qua ta, chưa nói tới đã lâu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Cái này gọi đá xanh thanh niên không khỏi mặt đỏ lên, thần thái có chút ít xấu hổ, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Huynh đài lời này, nói được có lý."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, cũng không có để vào trong lòng.
 
 	Đương nhiên, đá xanh một cái như vậy bình thường thanh niên, một cái đạo hạnh thoạt nhìn thường thường tu sĩ, cũng không có bao nhiêu người đi chú ý hắn.
 
 	"Đã đến giờ." Ở thời điểm này, có kinh nghiệm phong phú thế hệ trước cường giả không khỏi nhìn một chút bầu trời, gặp thời điểm không còn sớm, không khỏi thì thào nói.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, cái này sẹt sẹt sẹt thanh âm cũng không lớn, có chút nặng nề, chính là từ dưới đất truyền tới.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Đùng, đùng, đùng" vỡ vụn thanh âm vang lên, chỉ thấy Thạch Xác Lang cốc mặt đất nham thạch đều phá xuất từng cái lỗ nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy Thạch Xác Lang cốc xuất hiện vô số lỗ nhỏ, xem ra giống như là ngàn vết lở loét bạch lỗ.
 
 	Ở thời điểm này, cái này phá tan từng cái động đá nhỏ bên trong, có cái gì nhúc nhích, có xúc giác theo trong động vươn ra.
 
 	Phải biết, ở thời điểm này, Thạch Xác Lang cốc mặt đất vỡ tan đi ra lỗ nhỏ là mấy vạn thậm chí là mấy chục vạn nhiều, hiện tại từng cái động đá nhỏ ở trong đều có xúc giác duỗi thò đi ra, nhẹ nhàng nhúc nhích vài cái, một màn như vậy, nhường một số người xem đến sởn hết cả gai ốc, không khỏi nổi da gà đáp ngật.
 
 	Vừa lúc đó, một cái bảo vệ Thạch Xác Lang từ nhỏ trong thạch động bò ra ngoài, cái này từng con Thạch Xác Lang trùng leo sau khi đi ra, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc thoáng cái là rậm rạp chằng chịt, một màn như vậy, khiến người xem đến cũng không khỏi tê cả da đầu, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc đã thành giáp cốc rồi, ngàn vạn cái côn trùng từ dưới đất leo ra, đây là kinh khủng bực nào, đáng sợ cỡ nào một màn.
 
 	Chưa thấy qua tình cảnh như vậy người, toàn thân cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lưng là lạnh sưu sưu đấy.
 
 	Thạch Xác Lang, một thân giáp xác, trên người trảo chân cường tráng mạnh mẽ, trên đỉnh đầu chiều dài một đôi lợi giác, dường như lợi hại không gì sánh được cây đao. Mỗi một cái Thạch Xác Lang toàn thân đều lộ ra màu xám, nếu như bọn chúng nằm rạp trên mặt đất bất động, còn sẽ khiến người cho rằng đây chỉ là một viên hòn đá nhỏ đâu.
Kết chương.