Chương 94 : Nguyện vọng.
Rennet. Tinecol thân ảnh mới xuất hiện tại Ô Ảm Ma Lang Cotard đồng tử bên trong, liền thoát ly kia phiến cửa sổ tâm linh, tại chỗ bành trướng, biến trở về nguyên bản lớn nhỏ.

	Này ý nghĩa là Thần "Oan hồn nhập vào" tao ngộ thất bại.

	Mà Ô Ảm Ma Lang thân thể cấp tốc thu nhỏ, mỏng hóa, điên cuồng hấp thu chung quanh tia sáng, biến thành một khối nửa trong suốt màu đen nhung thiên nga vải màn.

	Đây là Klein từng tại "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy vật phẩm, nó bị xám trắng sương khói phun ra, rơi vào Ô Ảm Ma Lang trong tay, hư hư thực thực "Chiêm bặc gia" con đường danh sách 1 "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính.

	Giờ này khắc này, Ô Ảm Ma Lang Cotard không biết lợi dụng khối này "Vải màn" năng lực gì, tại thời khắc mấu chốt tránh thoát Rennet. Tinecol "Oan hồn nhập vào", lẩn tránh mất kế tiếp liên tiếp khống chế.

	Khối kia "Vải màn" chợt khẽ quấn vừa để xuống, khiến nguyên bản không có một bóng người địa phương nổi lên bao phủ u ám lông ngắn Ô Ảm Ma Lang.

	Rennet. Tinecol không có bởi vì vừa rồi thất bại sản sinh mảy may hoảng hốt, bắt lấy cơ hội này, khiến trong tay xách một cái đầu tóc vàng mắt đỏ phun ra một mai hình chữ nhật như kim cương phù chú.

	Thần mặt khác ba cái đầu thì phân biệt dùng tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh đọc lên một từ đơn:

	"Hôm qua!"

	Kia hình chữ nhật như kim cương phù chú lập tức bị trong suốt hỏa diễm nuốt hết, cùng hư không dung hợp vào một.

	Rennet. Tinecol thân thể theo đó bành trướng, bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ đồng thời bay lên, rơi vào trống rỗng trên cổ, trùng điệp ở cùng nhau.

	Trong nháy mắt, vị này tiểu thư đưa tin biến thành một cự hình búp bê vải, cơ hồ có thể nứt vỡ Ô Ảm Ma Lang tòa pháo đài này.

	Thần mặc có vô số thần bí ký hiệu, quấn quanh tà dị dây leo màu đen Gothic váy dài, con ngươi đỏ tươi như máu, không có một chút nhân loại khí tức.

	Ô Ảm Ma Lang Cotard không thử nghiệm ngăn cản Rennet. Tinecol hướng quá khứ mượn lực lượng, cũng không có lập tức bày ra hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, Thần tám cái chân đạp đất, giương lên cổ, phát ra một tiếng gầm rú.

	Này gầm rú phảng phất đến từ càng cao tầng thứ, bao hàm một lại một cùng tiếng Cự Nhân tương tự từ đơn, bọn nó khiến khối kia "Vải màn" chợt lơ lửng, nháy mắt biến lớn, từ trên hướng xuống bao phủ này tòa cổ xưa thành bảo.

	"Vải màn" nhanh chóng trong suốt, cùng kiến trúc hòa thành một thể, tựa hồ chưa hề xuất hiện, không mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng Klein linh tính trực giác lại nói cho hắn biết, nơi này đã cùng ngoại giới ngăn cách, muốn thoát ly, trước hết đi đánh vỡ bình chướng vô hình.

	Nói cách khác, khối kia "Vải màn" khiến Ô Ảm Ma Lang thành bảo biến thành một độc lập "Quốc gia" .

	Đây là thần quốc hình thức ban đầu!

	Vừa thất bại một lần, tính toán tiếp tục triệu hoán Thiên Sứ trợ trận Klein linh cảm khẽ động, nháy mắt cải biến chủ ý, đem tay thò vào hư không, lôi ra khác một chính mình.

	Đó là cầm "Tinh chi trượng" lịch sử hình chiếu Gehrman. Sparrow.

	Ngay sau đó, Klein thao túng lên bản thân kẽ hở lịch sử hình ảnh, đem hắn biến thành chính mình bí ngẫu, phân một chút "Linh chi trùng" qua.

	Hắn bận rộn những chuyện này lúc, Rennet. Tinecol đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, đỏ tươi trong mắt chiếu rọi ra kia bao phủ u ám lông ngắn tám cái chân Ma Lang.

	Tia sáng lóe lên, Ô Ảm Ma Lang đằng biến thành một trắng xoá dê rừng.

	Nhưng là, hắc ám đại sảnh bên ngoài, một cầm cái chổi Cự Nhân thân thể bỗng nhiên nhúc nhích, hóa thành một trán có túm xám trắng lông tóc Ma Lang.

	Cotard vị này "Kỳ tích sư" tại bị nguyền rủa sát na, cùng mình bí ngẫu đổi vị trí!

	Thần lại một lần há miệng, phát ra gầm rú.

	Này gầm rú thanh âm đồng dạng bao hàm nhiều phảng phất tiếng Cự Nhân ngọn nguồn từ đơn, giảng thuật một tốt đẹp nguyện vọng:

	"Ta tưởng khiến trong này tất cả thần tính tiêu tán!"

	Một giây sau, thân là "Nguyện Vọng chi thần" Ô Ảm Ma Lang thỏa mãn nguyện vọng của mình, Klein chợt cảm thấy tự thân thần tính nhận đến áp chế, bắt nguồn từ "Cổ đại học giả" cùng "Quỷ pháp sư" mà liên quan đến thần tính phi phàm năng lực không cách nào lại sử dụng!

	May mắn là, duy trì kẽ hở lịch sử hình ảnh chính là linh tính, chỉ cần triệu hoán thành công, liền sẽ không bị Ô Ảm Ma Lang vừa rồi nguyện vọng này xua tan, đồng dạng, bởi vì Klein đã đem chính mình lịch sử hình chiếu biến thành bí ngẫu cũng dời đi bộ phận "Linh chi trùng" qua, cho nên, hắn như cũ có thể cùng hình ảnh kia trao đổi vị trí.

	Hắn bên ngoài, Rennet. Tinecol cùng Ô Ảm Ma Lang Cotard chính mình cũng nhận vừa rồi nguyện vọng ảnh hưởng, danh sách 5 phía trên phi phàm năng lực lăng không "Biến mất", khó mà dùng ra.

	Đương nhiên, vô luận là biến thành dê rừng Ma Lang bí ngẫu, vẫn là cự hình búp bê vải như vậy Rennet. Tinecol, tại trạng thái bên trên đều không có xuất hiện biến hóa —— tồn tại chính là hợp lý, sẽ không bị "Nguyện vọng chi lực" thanh trừ.

	Ưng thuận như vậy một nguyện vọng sau, Ô Ảm Ma Lang phần lưng cong lên, thân thể hơi cong, bày ra một bộ muốn cùng Klein cùng Rennet. Tinecol vật lộn chiến đấu tư thái.

	Lúc này Thần thân hình giống như núi nhỏ, không thể so với thành bảo búp bê vải kém bao nhiêu, lạnh lùng nhìn xuống Klein, một cái móng vuốt liền có thể đè chết hắn.

	Mặt khác, thành bảo bên trong số lượng đông đảo các bí ngẫu cũng tuôn hướng bên này, bọn họ có là Cự Nhân, có là Tinh Linh, có là quỷ hút máu, có là nhân loại, có là nhiễu sóng quái vật.

	Bọn họ nguyên bản chỉ bộ phận thuộc về danh sách 5, nhưng bây giờ trong người đều có Cotard "Linh chi trùng", nói cách khác, tại này đặc thù hoàn cảnh dưới, bọn họ đều có thể đạt tới danh sách 5 cấp độ.

	Đương thần tính "Tiêu tán" sau, tại này độc lập "Quốc gia" bên trong, Ô Ảm Ma Lang Cotard ưu thế một chút trở nên cực kì rõ ràng:

	Mấy chục trên trăm "Danh sách 5" vây công hai "Danh sách 5" !

	Hơn nữa, Ô Ảm Ma Lang bản thân là dị loại, liền tính lúc này không cách nào triển lộ thần tính tương quan, cũng là hình thể khổng lồ, lực lượng khủng bố, giỏi chiến đấu sinh vật, cùng nhân loại yếu đuối "Bí Ngẫu đại sư" Klein không tại một cấp độ bên trên.

	Ngay lúc này, Rennet. Tinecol mặc màu đen Gothic váy dài quấn tà dị dây leo thân thể đột nhiên hư hóa, đầu tiên là phản chiếu ở một mặt cửa sổ sát đất bên trên, tiếp nhảy vọt đến Ô Ảm Ma Lang con ngươi đen nhánh bên trong.

	Thần lại một lần ý đồ "Oan hồn nhập vào" .

	Nhưng là, Ô Ảm Ma Lang Cotard kịp thời cùng một bí ngẫu khác thay đổi vị trí, khiến Rennet. Tinecol không thể thành công "Nhập vào" Thần bản thể.

	Rennet. Tinecol không tức giận chút nào, tiếp tục lợi dụng cửa sổ thủy tinh, đèn thủy tinh, nhãn cầu thủy tinh thể các môi giới, không ngừng mà "Nhảy vọt" tại từng bí ngẫu bên trong, đuổi theo chân chính Ô Ảm Ma Lang.

	Ô Ảm Ma Lang thì dựa vào bí ngẫu số lượng đông đảo mà đều có Thần "Linh chi trùng" ưu thế, không có một điểm khoảng cách để cho mình cùng khác biệt bí ngẫu đổi, tránh cho bị vị kia "Cổ đại tà vật" cường hành "Nhập vào" .

	Hai vị Thiên Sứ như vậy không có sản sinh bất cứ động tĩnh dây dưa ở giữa, Ô Ảm Ma Lang các bí ngẫu phân ra rất lớn một bộ phận bao vây hai Klein.

	Đến từ quỷ hút máu "Thâm Uyên gông xiềng", đến từ Cự Nhân "Quang chi phong bạo", đến từ Tinh Linh "Phong chi trói buộc" cùng "Lôi điện mũi tên", đến từ nhân loại "Tinh thần đâm xuyên" cùng "Triệu hoán thánh quang", cùng với khác đủ loại phi phàm năng lực có trước có sau bao phủ mục tiêu, bọn nó có khống chế, có suy yếu, có công kích, có tịnh hóa, phối hợp cực kỳ ăn ý, khiến Klein chỉ kịp né qua bộ phận, liền bị liên kích triệt để "Bao phủ".

	Điện tương nổ tung, quang mang bộc phát bên trong, Klein cầm "Tinh chi trượng" thân ảnh nhanh chóng phác họa tại mặt khác một bên.

	Vừa rồi kia thời khắc nguy cấp, hắn kịp thời cùng bí ngẫu đổi vị trí, tưởng tượng ra "Lữ hành" năng lực, lợi dụng "Tinh chi trượng" hoàn thành chuyển dời.

	Tại trước mắt này đặc thù tràng cảnh dưới, này bản chất bên trên là một lần "Ghi chép" phóng thích.

	Kinh hiểm tránh qua này luân phiên công kích sau, Klein còn chưa kịp thở dốc, liền phát hiện có bí ngẫu tại thao túng chính mình "Linh thể chi tuyến" .

	Cùng lúc đó, một nhân loại bí ngẫu tại Ô Ảm Ma Lang ảnh hưởng dưới, đưa tay phải ra, nhắm ngay này "Kỳ tích sư" bản thể chỗ.

	Một giây sau, Ô Ảm Ma Lang cùng một bí ngẫu khác thay đổi vị trí, mà kia bí ngẫu ngay sau đó bị Rennet. Tinecol cường hành "Nhập vào" .

	Cứ như vậy, trước đó kia nhân loại bí ngẫu tay phải nhắm ngay mục tiêu liền biến thành Rennet. Tinecol.

	Này bí ngẫu bàn tay chợt nắm chặt, cổ tay xoay tròn non nửa vòng, "Đánh cắp" đi mục tiêu hạ một ý niệm.

	Ngay sau đó, hắn nhảy dựng lên, nhào tới mỗ trên người đồng bạn.

	Rennet. Tinecol thì ngắn ngủi dại ra ngay tại chỗ.

	Ô Ảm Ma Lang thấy thế, lập tức khiến mấy bí ngẫu giang hai cánh tay, triệu hoán đến một đạo lại một đạo lượn lờ một chút hỏa diễm thuần khiết cột sáng.

	Kia thần thánh quang huy bên trong, "Oan hồn" Rennet. Tinecol thân thể đầu tiên là xuất hiện trình độ nhất định hòa tan, tiếp dựa vào "Mặt kính nhảy vọt", cường hành na di đến thành bảo chỗ cao một cái cửa sổ thủy tinh bên trên, né tránh hậu tục tịnh hóa.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, Thần cùng Klein đều không thể tránh khỏi lâm vào hiểm cảnh.

	Có hạn chế hoàn cảnh, bản thân trường kỳ kinh doanh địa phương cùng "Nguyện Vọng chi thần" đặc chất, khiến Ô Ảm Ma Lang Cotard ưu thế phóng đại tới cực điểm.

	Đổi lại khác "Cổ đại học giả", tiếp cần cân nhắc chỉ có một vấn đề, đó chính là làm sao dựa vào Rennet. Tinecol chạy trốn, nhưng Klein có chính mình bài tẩy.

	Vừa đem từng điều "Linh thể chi tuyến" kéo trở về hắn không chút do dự dẫn động "Nguyên Bảo" .

	Hắn phương diện này đặc thù cũng không bị Ô Ảm Ma Lang "Nguyện vọng" áp chế.

	Đây là Thần Khí chi địa phong ấn đều không thể ngăn cách vị cách!

	Giữa không trung, xám trắng sương mù hiện lên, kia tòa ở vào Linh giới phía trên cung điện cổ xưa như có như không.

	Này mang đến nhẹ nhàng chấn động, lực lượng nào đó theo liên hệ, dao động Ma Lang thành bảo, khiến khối kia màu đen nhung thiên nga nửa trong suốt "Vải màn" bắn ra một chút, khiến độc lập "Quốc gia" cùng hiện thực lại có nhất định giao hòa.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein há miệng, dùng tiếng Cự Nhân hô lên một cái tên:

	"Leodro!"

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hàng trăm hàng ngàn đạo thô to trắng bạc thiểm điện lăng không rơi xuống, đồng thời đánh vào Ô Ảm Ma Lang Cotard tòa thành bên trên, khiến trong này biến thành lôi đình rừng rậm, tản mát ra mãnh liệt khí tức hủy diệt.

	PS: Một tháng cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu, ân, ngày mai tăng thêm ~
Kết chương.