Chương 78 : "Người treo ngược" bị nhổ lông dê.
Sương xám phía trên, Klein vừa ngồi xuống vừa lấy ra hoà vào linh thể "Hắc hoàng đế" bài, nháy mắt biến trở về nguyên bản bộ dáng.

	Cái này kêu là một nút thay đổi trang phục. . . Hắn vừa bản thân thổ tào , vừa hồi vị lên vừa rồi phát sinh sự tình.

	Hắn cơ hồ có thể khẳng định, kia mang tháp nhọn vương miện "Cự Nhân" là "Ngũ hải chi vương" Nast, kia có thể khởi hành tại Linh giới trăm mét thuyền buồm là cổ đại Solomon đế quốc chế tạo tàu ma "Hắc hoàng đế" hào!

	"Ta vẫn cho là tàu ma đơn thuần là chỉ có thể chính mình khởi hành, sẽ không đắm chìm, càng tiếp cận với một loại kỳ dị sinh vật thuyền, không nghĩ tới, cường đại nhất đứng đầu tàu ma còn có thể hư hóa chính mình cũng dạo chơi Linh giới. . .

	"Đây cơ hồ tương đương với một vị Bán Thần đi? Không hổ là năm đại dương bên trên nổi danh nhất 'Hắc hoàng đế' hào, ân. . . Không bài trừ chế tạo quá trình bên trong tế sống một vị lữ hành gia khả năng. . .

	"Nổi danh nhất bảo tàng một trong, kia chiếc gánh chịu lấy Tromsjost đế quốc cuối cùng di sản thuyền 'U Linh đế quốc' có phải hay không cũng có tương tự năng lực, cho nên mới không cách nào tìm tới?"

	Klein suy nghĩ một chút phiêu tán bay tán loạn, cũng không có trước tiên suy nghĩ đột nhiên gặp gỡ "Ngũ hải chi vương" Nast nguyên nhân.

	Đây là chuyện phi thường rõ rành rành: Phi phàm đặc tính tụ hợp định luật!

	Mặc dù "Hắc hoàng đế" bài bản thân không bao hàm phi phàm đặc tính, nhưng Russel tại chế tác lúc không biết tăng thêm cái gì hoặc là minh khắc cái gì, dẫn đến người nắm giữ tấn thăng cao danh sách sau, có thể lợi dụng này tiết độc chi bài, cùng bản thân cần phi phàm vật liệu sản sinh vi diệu cảm ứng.

	Tương tự cảm ứng không hề nghi ngờ là lẫn nhau, cảm ứng được người khác thời điểm, tự nhiên cũng sẽ bị người khác cảm ứng được, mà tại người nắm giữ vượt qua Bán Thần bậc thang trước, thì thể hiện là không tự giác đến gần vận mệnh.

	Điểm này, Klein thấu hiểu rất rõ, hắn thủy chung hoài nghi sương xám tồn tại khiến một chút phi phàm giả hoặc siêu tự nhiên sự kiện tụ tập đến bên cạnh mình.

	"Mang theo 'Hắc hoàng đế' bài dạo chơi Linh giới so tại hiện thực sử dụng càng dễ dẫn đến tình huống tương tự xuất hiện, bởi vì thế giới hiện thực muốn tuân thủ rất nhiều quy tắc, dù là có vận mệnh dẫn dắt, cũng phải phù hợp logic, một chút triển khai, không phải nói ta tại Backlund dùng 'Hắc hoàng đế' bài, 'Ngũ hải chi vương' Nast lập tức liền có thể cưỡi tàu ma, xuất hiện ở trước mặt ta. . .

	"Cho dù hắn có thể phát giác được loại kia dẫn dắt, cũng muốn kinh lịch xác định vị trí, qua lại Linh giới quá trình, mấy giờ thậm chí vài ngày cứ như vậy đi qua, nếu như không thể phát giác, thì sẽ chỉ tự nhiên nghĩ hướng biển Sunya khởi hành, hướng vương quốc Ruen biên giới đến gần, như vậy mà nói, mấy tháng mấy năm đều chưa hẳn có thể đụng tới.

	"Thân ở Linh giới, 'Sự tình' liền đơn giản, nơi này không có xa gần cao thấp trên dưới trái phải phân chia, vị trí cùng khoảng cách đều phi thường hỗn loạn, 'Ngũ hải chi vương' Nast có lẽ chỉ là nghĩ đi Linh giới hóng gió, kết quả vừa tiến vào liền nhìn thấy ta đi ngang qua, này không cần tuân thủ hiện thực vị trí địa lý ước thúc cùng hạn chế." Klein suy tư gập ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới.

	Mặt khác, hắn rất khẳng định một điểm, chính mình khống chế không nổi ném về phía "Hắc hoàng đế" hào, ném về phía "Ngũ hải chi vương" Nast không phải là bởi vì phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, phương diện này hiệu quả thể hiện tại vận mệnh, cảm ứng cùng khát cầu, sẽ không khoa trương như vậy, bằng không liền sẽ không tồn tại cao danh sách cường giả, bọn họ toàn bộ đều sẽ không do tự chủ bị bản đường tắt "Duy nhất tính" hấp phụ qua.

	Klein cảm giác được, đó là một loại siêu phàm lực lượng, nó vặn vẹo cũng cường hóa chính mình hướng về phía trước ý đồ, dẫn đến làm sao đều không dừng được.

	Đây là rất đơn giản phán đoán, lúc ấy ta liền tính ném ra "Hắc hoàng đế" bài, cũng không dừng được. . . Đây là "Luật sư", cũng chính là "Hắc hoàng đế" đường tắt nắm giữ phi phàm lực lượng? Klein hướng về sau dựa vào thành ghế, quyết định đoạn thời gian gần nhất bên trong không lại vận dụng "Hắc hoàng đế" bài.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn không cách nào dạo chơi Linh giới, tìm kiếm người đưa tin.

	Nếu như hắn không mang theo "Hắc hoàng đế" bài, lấy bản thể hình thức cầm "Hải Thần quyền trượng" tại Linh giới này tràn ngập các loại tin tức các loại gợi ý địa phương ẩn hiện, tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều manh mối, tùy thời đều có bị xem bói ra khả năng. Phản xem bói phản dự ngôn bên trên, Azcot còi đồng là không cách nào cùng "Hắc hoàng đế" bài so sánh.

	Thật muốn làm như vậy, có lẽ ta đi quán bar mua cốc bia, đều sẽ gặp được mười biết ta cầm "Hải Thần quyền trượng" người. . . Đương nhiên, Klein. Moretti cầm, cùng ta Gehrman. Sparrow có quan hệ gì? Klein tự giễu lắc đầu, quyết định dùng cử hành nghi thức phương pháp kiếm một người đưa tin khẩn cấp, về sau lại tìm thích hợp hơn.

	Hắn đắp kín "Hắc hoàng đế" bài, thân ảnh biến mất tại sương xám phía trên trong không gian thần bí.

	. . .

	Lúc sáng sớm, Baiam.

	Arges chuẩn bị cưỡi xe ngựa ra khỏi thành, đường vòng đi vách núi sau lưng cảng riêng hắn "U lam kẻ báo thù" hào đang đỗ tại nơi đó , chờ đợi ra khơi.

	Làm ngụy trang thuyền trưởng hải tặc, hắn không khả năng như vậy trực tiếp liền đem thuyền ngừng đến "Khẳng khái chi thành" chủ yếu bến cảng, kia đem trọn vẹn nói rõ hắn cùng quan phương có mật thiết liên hệ, hải tặc khác cũng giống như thế, đến Baiam thủ tiêu tang vật hoặc hưởng thụ trước, phải trước cân nhắc tốt bỏ neo địa điểm, hoặc là đi chung quanh hải vực tiểu bến cảng, hoặc là đến bị bối cảnh thâm hậu nhân sĩ hoặc quân phản kháng khống chế cảng riêng.

	Cuối cùng không có nhiệm vụ gì, có thể xuất cảng. . . Đi trước kiếm một kiện thần kỳ vật phẩm, vừa có thể tăng cường thực lực, lại có thể làm khoản đẹp, sau đó lại đi hòn đảo nguyên thủy kia, săn bắn Lam Ảnh chuẩn, mau chóng tăng lên tới danh sách 6. . . Arges vừa muốn đi hướng một chiếc xe ngựa cho thuê, lại ngoài ý muốn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Tiền hải tặc hiện mậu dịch thương nhân Ralph sắc mặt phơn phớt đi xuống xe ngựa, đưa mắt nhìn cách đó không xa phủ tổng đốc, cả người lộ ra loại không bình thường phấn khởi.

	Hắn đây là thế nào? Arges cảm thấy rất ngờ vực, chủ động qua, lên tiếng chào hỏi.

	Hắn thấy, Ralph từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, cũng coi như chính mình đồng liêu, đều là "Ngu Giả" tiên sinh thuộc hạ.

	Chỉ bất quá một là hạch tâm thành viên, một thuộc về tổ chức bên ngoài. . . Arges tỉnh táo xác định thân phận của hai người cùng vị trí.

	"Xảy ra chuyện gì đáng giá cao hứng?" Hàn huyên thời tiết sau, Arges chủ động hỏi.

	Ralph cười ha ha một tiếng, nháy mắt nói:

	"Ta nói ta cảm nhận được thần linh chiếu cố, ngươi tin không?"

	Tin tưởng. . . Arges không chút do dự ở trong lòng trả lời một câu.

	Hắn ngăn chặn hiếu kì, chuyển hỏi:

	"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Ralph đang muốn trả lời, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Hắn nhìn quanh, xác nhận chung quanh không người sau, trầm thấp mở miệng nói

	"Ngươi không phải nói cũng tín ngưỡng thần sao?"

	Arges lúc trước vì cùng hắn giao tiếp, láo xưng chính mình đối Hải Thần cũng có nhất định tín ngưỡng, dù sao này tại hải tặc ở giữa là tương đương bình thường sự tình, sẽ không khiến người hoài nghi trên biển lớn, khủng bố thời tiết thường thường so địch nhân càng đáng sợ, cho nên đại bộ phận hải tặc, nhà mạo hiểm cùng thuyền viên, thủy thủ đều đối chưởng khống cùng loại lĩnh vực thần linh ôm lấy cực lớn lòng kính sợ, bao nhiêu sẽ tin một điểm.

	"Đương nhiên." Arges lần này trả lời so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn kiên định.

	Bởi vì hắn biết đối phương tín ngưỡng "Hải Thần" chính là "Ngu Giả" tiên sinh hóa thân.

	Ralph hài lòng gật đầu, lộ ra nụ cười, nhỏ giọng nói:

	"Ta hôm qua được đến thần dụ, thần để cho ta trợ giúp đám cừu non ấu tiểu của  Thần.

	"Ta tính toán vì thế thành lập một quỹ từ thiện.

	"Đây là ý chí của Thần, làm Thần tín đồ, ta tưởng ngươi khẳng định rất tình nguyện cung cấp nhất định trợ giúp."

	Hắn thò ra tay phải , chờ đợi lên quyên tiền.

	Arges biểu cảm một chút cứng ngắc, ngắn ngủi cũng không biết nên làm sao đáp lại.

	Trước mắt hắn tài phú mặc dù đạt đến 3245 bảng, nhưng này dự bị muốn mua một kiện thần kỳ vật phẩm, chỉnh thể tình huống tuyệt không dư dả.

	Đương nhiên, tiết kiệm một chút vẫn có thể hiến cho không ít.

	Nếu như "Hải Thần" như cũ là Kvitova, tuyên bố chính mình cũng coi như tín đồ Arges khẳng định sẽ không chút do dự tìm lý do mượn cớ từ chối, nhưng bây giờ, hắn nhất định phải trịnh trọng suy nghĩ "Ngu Giả" tiên sinh có cái gì sâu xa ý đồ.

	Chú ý tới Arges phản ứng, Ralph con mắt hơi chuyển nói:

	"Chúng ta muốn trợ giúp chính là những hài tử bởi vì bản thân huyết thống gặp không tất yếu kỳ thị, trải qua gian khổ sinh hoạt, khó mà trông thấy hi vọng, có thuần túy người địa phương, cũng có con lai."

	Arges trầm mặc mấy giây, từ trong ngực móc ra chồng tiền mặt:

	"Nơi này có 100 bảng."

	Ralph tiếp tới, khẽ cười nói:

	"Ngươi thiện lương chắc chắn được đến hồi báo.

	"Thần sẽ phù hộ ngươi."

	. . .

	Cánh cửa nghiêng che lại cửa vào trong kho hàng.

	Klein chuẩn bị xong triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức, chung quanh nhét đầy lên thảo dược cùng tinh dầu mê huyễn hương vị.

	Hắn lo lắng tại trong khách sạn làm ra nhất định ngoài ý muốn, tự thân không có phong hiểm lại nguy hại cái khác trụ khách, thế là lại đến trước đó hướng Kvitova hiến tế kia bỏ hoang trong kho hàng.

	Về phần Danis, tiền thưởng tăng lên đến 5500 bảng hắn phi thường chủ động yêu cầu lưu thủ phòng, nghe lén máy thu phát vô tuyến điện.

	Sau đó chính là thiêu đốt tượng trưng chính mình ngọn nến kia, dùng trải qua nghiệm chứng chú văn triệu hoán thích hợp Linh giới sinh vật làm người đưa tin. . . Klein trong đầu chảy xuôi qua Daly. Simone kia ba đoạn thức miêu tả cùng Azcot tiên sinh cung cấp càng nhiều chú văn.

	Triệu hoán Linh giới sinh vật lúc, câu đầu tiên nhất định phải có "Bồi hồi tại hư ảo bên trong", "Ngao du tại thượng giới" các miêu tả, chỉ có như vậy, mới có thể chỉ hướng Linh giới, mà hậu tố nhất định phải minh xác muốn triệu hoán chính là linh thể, vẫn là có nhất định máu thịt sinh vật, câu thứ hai cùng câu thứ ba thì là đối mục tiêu tương đối chính xác miêu tả, nhưng thụ cách thức hạn chế, không cách nào dùng càng nhiều ngôn ngữ đến xác định, cho nên, cuối cùng sẽ triệu hoán qua đến thứ gì, người cử hành nghi thức là khó mà đoán trước cùng xem bói đi ra.

	Loại tình huống này, dùng người khác nghiệm chứng qua những cái kia chú văn, phong hiểm tương đối sẽ nhỏ rất nhiều.

	Đợi ký kết tốt khế ước, đem câu thứ ba miêu tả đổi thành độc thuộc về ai ai ai người đưa tin, ai ai ai khế ước đồng bạn sau, ba đoạn thức miêu tả liền có thể tinh chuẩn triệu hoán ra đối ứng người đưa tin.

	"Ân, người đưa tin của ta muốn chạy được thật nhanh, bằng không nói không chừng lúc nào, liền bị có ác ý cái khác Linh giới sinh vật xử lý, dẫn đến trọng yếu thư tín đánh mất. . ." Klein ý niệm xoay nhanh, có xác định ý tưởng.

	Hắn lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Linh bồi hồi ở trong hư ảo, thân mật sinh vật có thể cung cấp sai khiến, kẻ cấp tốc vượt quá tưởng tượng."

	Ô!

	Tiếng gió chợt nổi lên, ngọn nến nhiễm lên âm lục, bốn phía một chút rét lạnh.

	Klein phát hiện một thân ảnh mờ ảo vọt ra, nhanh đến mức thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

	Sau đó, hắn liền rốt cuộc không tìm đến tên kia.

	PS: Kẹt văn, rạng sáng không có cách nào trước đổi mới, ngày mai vẫn là bình thường thời gian, cầu nguyệt phiếu, dự cầu thứ hai phiếu đề cử ~
Kết chương.