Chương 155 : Ta là đại sư tỷ ngươi.
Oanh một tiếng, người tới không tránh không né, ngạnh sinh sinh đem cái kia hỏa long đụng thành đầy trời Hỏa Tinh, mơ hồ có ánh sáng màu đen hiện lên, Lăng đứng ở giữa không trung Pháp tu thân thể có chút lung lay một thoáng, cái cổ chỗ phun ra máu tươi, một đầu hướng phía dưới cắm xuống.

	Mà cái kia màu đen lưu quang đã bọc lấy lôi đình giết vào trong vòng chiến, những nơi đi qua, kêu thảm liên tục, gãy chi thịt nát bay múa, để vốn là hỗn loạn máu tanh chiến trường trong nháy mắt hóa thành một mảnh Tu La Luyện Ngục.

	Trong đám người, Lục Diệp nhìn chằm chằm cái kia nhảy múa màu đen lưu quang, mặc dù hắn không biết tới là ai, vậy thấy không rõ người ta hoạt động, nhưng cái kia màu đen lưu quang lại cho hắn một loại cực kì cảm giác thân thiết.

	Đó là một loại không có đạo lý cảm giác thân thiết.

	Lục Diệp cúi đầu nhìn về phía mình chiến trường ấn ký, ấn ký chỗ truyền đến có chút nhiệt ý, có có cùng nguồn gốc cảm giác từ màu đen lưu quang bên kia truyền đến.

	Đây là. . . Bích Huyết Tông người?

	Bích Huyết Tông lại còn có đệ tử?

	Hắn cũng không rõ ràng Bích Huyết Tông tình huống cụ thể, theo dưới mắt nắm giữ tình huống đến xem, hắn vẫn cho là ba mươi năm chưa thu nhận sử dụng môn đồ, sắp được xoá tên sư môn ngoại trừ tự mình cũng chỉ còn lại có chưởng giáo.

	Nhưng bây giờ xem ra cũng không phải là như thế, Bích Huyết Tông còn có đệ tử, tối thiểu nhất còn có một cái.

	"Mặc kệ hắn, giết cái kia Lục Diệp!"

	Trong đám người, không biết là ai hô Nhất cuống họng.

	Tiếng nói mới rơi, màu đen lưu quang liền đã đánh giết đến trước mặt hắn, ngay sau đó đầu người bay lên cao cao.

	Từng đạo thuật pháp từ giữa không trung rơi xuống, trong đó dùng Hỏa hệ thuật pháp chiếm đa số, nhất là cái kia từng đầu uy thế hung mãnh hỏa long, giương nanh múa vuốt, sẽ không khí đốt vặn vẹo.

	Màu đen lưu quang bọc lấy đã hiện lên tử sắc lôi đình xuất hiện ở Lục Diệp bọn người trước mặt, đưa tay ở giữa cầm khởi xanh lục bát ngát lá cây, cây kia Diệp Lập khắc phóng đại, che chắn ở đỉnh đầu mọi người bên trên.

	Rầm rầm rầm. . .

	Từng đạo thuật pháp rơi xuống, đánh vào cây kia Diệp bên trên, lại không phá nổi lá cây phòng hộ, Lục Diệp kinh ngạc nhìn nhìn qua ngăn tại trước mặt mình thân ảnh.

	Thân hình của cô gái này cực kì cao gầy, mặc một bộ có chút không quá vừa người quần áo, sẽ uyển chuyển tư thái phác hoạ rất có mỹ cảm, quanh thân linh lực nương theo lấy cái kia tử sắc lôi đình nhảy lên tuôn ra, đỉnh lấy đông đảo thuật pháp công kích hướng Lục Diệp ngoái nhìn Nhất Tiếu: "Tiểu sư đệ? Ta là đại sư tỷ ngươi, Vị Ương."

	Này một cái chớp mắt, thiên địa thất sắc.

	Lục Diệp liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua Đại sư tỷ!"

	Nhà mình Đại sư tỷ như thế dữ dội?

	Hơn nữa còn đẹp nổi lên, tư thái lại tốt. . .

	"Ta tới chậm, chủ yếu là trong nhà lão đầu tử kia quá ngoan cố."

	Lão đầu tử? Lục Diệp ngơ ngác một chút mới phản ứng được nàng nói là chưởng giáo. . . Lập tức không dám nói tiếp.

	Cùng lúc đó, trước đó được chia cắt bên ngoài Hạo Thiên Minh tu sĩ cũng giết tiến đến, lại là trước đó Vị Ương thay bọn hắn mở ra lỗ hổng.

	Nàng dù vừa tới, có thể một chút liền thấy rõ giữa sân thế cục, biết nghĩ bằng sức một mình cứu Lục Diệp thoát khốn là không thực tế, nghĩ hộ Lục Diệp chu toàn, còn được mượn những người khác lực lượng.

	Đây mới là nàng trước tiên đem phía ngoài Hạo Thiên Minh tu sĩ bỏ vào đến nguyên nhân, chỉ có nhiều người, mới có thể bảo vệ Lục Diệp.

	Trong chớp mắt, vây tụ tại Lục Diệp bốn phía tu sĩ liền tăng đến hơn trăm người, những người này một bên bão đoàn, một bên ngăn cản bốn phương tám hướng thuật pháp công kích, dù nhất thời Vô Ưu, có thể cuối cùng cũng có kiệt lực thời điểm.

	"Chư vị, bảo vệ ta tiểu sư đệ!" Vị Ương bỗng nhiên mở miệng nói một tiếng.

	Lập tức liền có thật nhiều người mồm năm miệng mười ứng với: "Nhưng bằng tiền bối phân phó!"

	Thái độ nhiệt tình đến cực điểm.

	Vị Ương đã lần nữa giết đi lên, cao gầy thân ảnh một lần nữa hóa thành màu đen lưu quang, nguyên bản còn tại giữa không trung thi triển thuật pháp những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ thấy thế từng cái thần sắc hốt hoảng, như tị xà hạt muốn tứ tán ra, nhưng mà phàm là được nàng để mắt tới, cơ bản sống không quá ba hơi.

	Một thân ảnh từ không trung kêu thảm rơi xuống, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

	Cái kia màu đen lưu quang chỉ về mấy lần trùng sát, giữa không trung liền gặp lại không đến một người, những cái kia may mắn sống sót đều đè xuống độn quang, ngoan ngoãn rơi xuống đất.

	Không có cách, Vị Ương thái độ rất rõ ràng, ai dám ở giữa không trung đứng đấy, nàng liền giết ai.

	Chờ Vị Ương một lần nữa trở về thời điểm, ồn ào chiến trường chợt im lặng xuống, tất cả linh lực ba động đều bình phục, Vị Ương trong tay chẳng biết lúc nào bắt lấy một chi ngang cao to lớn Chiến liêm, cái kia Chiến liêm phía trên không ngừng có đen nhánh khí tức phiêu tán ra, cho người ta một loại cực kì không rõ cảm giác.

	"Không muốn chết đều cút đi!" Vị Ương nhàn nhạt lên tiếng, ánh mắt chỗ đến, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều lui về sau đi.

	Nhưng mà lại có một người đứng dậy, người kia chỗ trán một đóa Liệt Diễm tiêu ký, phảng phất tại thiêu đốt, hắn nhìn qua Vị Ương: "Chúng ta tiểu bối ở giữa đùa giỡn thế mà có thể kinh động tiền bối cao nhân như vậy, coi là thật vinh hạnh, chỉ là tiền bối cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, còn giết nhiều người như vậy, diệt hồn thần lôi tư vị không dễ chịu a? Bây giờ thần lôi đã hiện lên ám tử sắc, tiền bối còn có thể lại giết mấy người?"

	Vị Ương quay đầu nhìn sang, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp bổ nhào vào người kia trước mặt, đưa tay điểm tại người kia chỗ ngực, cũng không biết thúc giục thủ đoạn gì, người kia thân hình đột nhiên cứng ngắc, to lớn Chiến liêm vung xuống, biểu lộ kinh ngạc ở trên mặt đầu lâu bay lên cao cao.

	Giết người xong, Vị Ương lại lách mình thối lui đến Lục Diệp trước người, hừ lạnh nói: "Thánh Hỏa Giáo nghĩ ra cái này danh tiếng? Ta có thể giết người không nhiều, lại giết ba năm cái đại khái liền là cực hạn, ai muốn đi thử một chút?"

	"Tiền bối lấy lớn hiếp nhỏ đáng là gì bản sự?" Có người trong đám người tức giận một tiếng, thanh âm phiêu hốt, cũng không biết dùng biện pháp gì, hiển nhiên là không muốn để cho Vị Ương đánh giá ra vị trí của mình.

	Vị Ương theo tiếng kêu nhìn lại: "Đến cùng là ai tại lấy lớn hiếp nhỏ?"

	"Này dù sao cũng là Linh Khê chiến trường sự tình, tiền bối cưỡng ép giết tiến đến, luôn có chút không thể nào nói nổi, các môn các phái như đều như tiền bối dạng này, cái kia Linh Khê chiến trường chẳng phải là lộn xộn?"

	"Bọn hắn nếu dám, ngươi để bọn hắn vào, nhìn ta có thể hay không giết được bọn hắn!"

	"Quả thực hung hăng càn quấy!" Người nói chuyện phẫn uất không thôi, lại nói khích: "Chư vị, nàng bây giờ diệt hồn thần lôi quấn thân, giết không được mấy người, không cần sợ nàng, chư vị cùng tiến lên, nàng như còn dám xuất thủ, chắc chắn sẽ được thần lôi oanh diệt."

	"Tìm tới ngươi!" Vị Ương khóe miệng khẽ nhếch, trong tay Chiến liêm hướng phía trước duỗi ra, thu hồi lại lúc, Chiến liêm phía trên lại nhiều một cái thân hình nhỏ gầy nam giới, cái kia Chiến liêm đem hắn lồng ngực chọc thủng, được giơ lên cao cao, máu tươi theo vết thương rầm rầm chảy xuống trôi, đau đớn kịch liệt để hắn kêu thảm lên tiếng.

	Đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều câm như hến, vừa rồi cái kia một thoáng, ai cũng không thấy rõ nàng đến cùng làm sao xuất thủ.

	Nàng ngẩng đầu nhìn cái kia nam tử gầy nhỏ, đại mi nhăn lại: "Kim Vân Lâu người? Qua mấy thập niên, các ngươi quả nhiên vẫn là không có điểm tiến bộ, ưa thích núp trong bóng tối châm ngòi ly gián."

	"Không phải ta!" Cái kia nam tử gầy nhỏ giãy dụa lấy.

	Vị Ương trong tay Chiến liêm tiện tay vung lên, huyết vụ đầy trời nổ tung.

	Nàng xoay người nhìn Lục Diệp: "Về sau tại Linh Khê chiến trường hành tẩu, đụng phải Thánh Hỏa Giáo, Kim Vân Lâu người, chớ cùng bọn hắn nói nhảm, trước hết giết lại nói, hai nhà này cùng chúng ta có mối hận cũ."

	"Vâng!" Lục Diệp cung kính đáp.

	"Đúng rồi, còn có một nhà Bách Luyện Cốc. Thánh Hỏa Giáo, Kim Vân Lâu đều tới, Bách Luyện Cốc không có đạo lý không đến, người đâu?" Nàng nhìn bốn phía, dường như muốn tìm cái Bách Luyện Cốc giết giết, có thể nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, quả thực phân biệt không rõ.

	Tại cái kia ánh mắt lợi hại dưới, một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ yếu ớt nói: "Bách Luyện Cốc được Phong Nguyệt Thiền ngăn ở trụ sở. . ."

	"Nguyệt Thiền ah. . ." Vị Ương biểu lộ nhu hòa một chút, "Tiểu nha đầu cũng đã trưởng thành."

	Nàng sẽ Chiến liêm múa một thoáng, xách trên tay, cao giọng nói: "Ta muốn dẫn đi ta tiểu sư đệ, người nào có dị nghị?"

	Có Thánh Hỏa Giáo người từ trong đám người cất bước đi ra, thần sắc kiền buồn: "Tâm hỏa không tắt, tử cũng gì sợ!"

	Hắn liền đứng tại Vị Ương cách đó không xa, biểu lộ bình thản nhìn xem nàng.

	Vị Ương trong tay Chiến liêm vung xuống, cái này Thánh Hỏa Giáo người lập tức đứt thành hai đoạn.

	Lại có một người đi ra, trong miệng tụng nói: "Tâm hỏa không tắt, tử cũng gì sợ!"

	Vị Ương xuất thủ lại trảm, không có nửa điểm do dự.

	Cái thứ ba Thánh Hỏa Giáo người đi tới, hô hào đồng dạng một câu nói.

	Vị Ương lần này lại không lại ra tay, chỉ là mặt giãn ra nở nụ cười, nàng đưa tay một chỉ trên trời: "Ta không giết ngươi, có người sẽ giết ngươi!"

	Réo rắt tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, đám người theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại lúc, chỉ thấy một dải lụa kiếm quang từ phía trên mà tướng, trực tiếp chém xuống đến, cái kia Thánh Hỏa Giáo người lên tiếng đều không có lên tiếng bên trên một tiếng, liền được kiếm quang từ đó phá vì làm hai nửa.

	Kiếm quang thu liễm, một thanh trường kiếm khắc sâu vào đám người tầm mắt, nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất, một cái mái đầu bạc trắng, người mặc nền trắng hồng vân áo dài nam giới gánh vác lấy một cái tay, nhẹ nhàng đứng tại kiếm kia chuôi bên trên, phảng phất một mảnh tơ liễu, theo chuôi kiếm lắc lư nhẹ nhàng lay động thân thể.

	Hắn tay kia nắm lấy một cái hồ lô rượu, ngửa đầu ực một hớp rượu, ợ rượu: "Tới chậm!"

	"Lý Phách Tiên!" Có người hoảng sợ lên tiếng.

	Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh, đông đảo tu sĩ rối loạn tưng bừng.

	Dù là chưa thấy qua Lý Phách Tiên, tại Linh Khê chiến trường pha trộn tu sĩ vậy sẽ không chưa từng nghe qua tên của hắn, bởi vì đây là Linh Khê bảng xếp hạng thứ mười cường giả.

	Đơn thuần một cái thứ mười còn chưa đủ dùng để cho người ta hoảng sợ, chủ yếu là gia hỏa này là dùng Linh Khê tám tầng cảnh tu vi giết vào thứ mười.

	Toàn bộ Linh Khê bảng chỉ ghi chép một trăm người, mà này một trăm người, không khỏi là tu hành Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh cường giả.

	Chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là xếp hạng thứ mười vị Lý Phách Tiên!

	Toàn bộ Linh Khê chiến trường tu hành Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh số lượng có bao nhiêu khó mà thống kê, bởi vì nơi này hội tụ Cửu Châu tất cả tông môn, cơ hồ mỗi một ngày đều có người tấn thăng chín tầng cảnh, vậy có người đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng Vân Hà cảnh, lại thêm có người tại tranh phong thời gian được giết.

	Có thể nói, chín tầng cảnh số lượng là rất khó thống kê, bởi vì tùy thời đều tại biến động.

	Bất quá mặc kệ như thế nào, vạn người luôn luôn có.

	Linh Khê bảng trăm bên trong lấy Nhất, phàm là lên bảng danh sách, không khỏi là cường giả bên trong cường giả.

	Lý Phách Tiên có thể dùng tám tầng cảnh tu vi chiếm cứ thứ mười vị trí, một bộ phận nguyên nhân là hắn là theo chín tầng cảnh rơi xuống dưới, cho nên hắn tuy là tám tầng cảnh tu vi, lại có chín tầng cảnh nội tình, cùng Lục Diệp giết qua cái kia Đổng Thúc Dạ tình huống cùng loại.

	Tại Phong Nguyệt Thiền chiếm lấy Linh Khê đứng đầu bảng trước đó, hắn mới là Linh Khê đứng đầu bảng.

	Chỉ bất quá bởi vì một trận ngoài ý muốn, linh khiếu được phá, tu vi rớt xuống một tầng.

	Một nguyên nhân khác cũng là chủ yếu nhất, hắn chính là kiếm tu!
Kết chương.