Chương 1248 : Hoàng Phú Quý Kết Anh.
Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, xông Uông Như Yên nháy mắt, Uông Như Yên ngầm hiểu, lấy ra nhất cái hộp ngọc màu xanh, đưa cho Vương Minh Nhân, cười nói ra: "Minh Nhân thúc, cái này là Thiên Nguyệt Kim liên hạt sen, ngươi có thể dùng sống, đối với Kết Anh có trợ giúp, cái này là chúng ta một điểm tâm ý."

	Vương gia Kết Anh linh vật không nhiều, cái khác Kết Anh linh vật đều là phần độc nhất, duy chỉ có Thiên Nguyệt Kim liên hạt sen, Vương gia có nhiều khỏa hạt sen, cho Vương Minh Nhân một viên hạt sen vậy không có gì.

	Nghe được Thiên Nguyệt Kim liên bốn chữ, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, Vương Trường Sinh thế mà xuất ra một viên Thiên Nguyệt Kim liên hạt sen.

	"Đa tạ, Trường Sinh, Như Yên."

	Vương Minh Nhân cảm kích nói, những vật khác hắn hội chối từ, Kết Anh linh vật, hắn cũng sẽ không chối từ, của hắn nhân mạch rộng rãi, có thể thỉnh Tứ giai Luyện Đan sư hỗ trợ luyện chế thành Đan dược phục dụng, hiệu quả càng tốt.

	Vương Minh Nhân tại kích động sau khi, trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn nhìn ra được, Vương Trường Sinh trên tay hạt sen khẳng định không ít, dù sao Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường đều là Vương Trường Sinh thân cận người, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Vương Trường Sinh càng thân cận bọn hắn, mà không phải Vương Minh Nhân,

	Hắn suy đoán Vương Trường Sinh hẳn là đạt được một vị tu sĩ cấp cao truyền thừa, thậm chí khả năng đạt được một cái tiểu môn phái di tàng, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Vương Trường Sinh đạt được đã từng đứng hàng Nam Hải thập đại tông môn Trấn Hải tông di tàng.

	Tây Môn Phượng thần sắc vậy rất kích động, bất kể nói thế nào, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nguyện ý xuất ra một viên hạt sen cho bọn hắn, đã nói lên bọn hắn đem Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng xem như thân nhân, Tây Môn Phượng âm thầm hạ quyết tâm, về sau phải tăng gấp bội cố gắng hồi báo gia tộc.

	Sau nửa canh giờ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi ra Vương Minh Nhân nơi ở, bọn hắn dọc theo đường đi đi dạo.

	Lúc này, sắc trời đã tối xuống, người đi trên đường phố không giảm trái lại còn tăng, từng cái chủ quán để điếm tiểu nhị tại cửa ra vào gào to, mời chào khách nhân.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện tại nhất tọa độc đáo viện lạc cổng, Vương Trường Sinh phát một trương Truyền Âm phù, cũng không lâu lắm, cửa sân mở ra, một tên vóc dáng mập lùn nam tử trung niên đi ra.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thu liễm khí tức, nam tử trung niên cũng không phát hiện bọn hắn chân thực tu vi.

	"Chúng ta là Vương Minh Nhân Vương đạo hữu giới thiệu qua tới, không biết còn có hàng a?"

	"Còn có một đầu, đi theo ta!"

	Nam tử trung niên đem Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mời đến trong nội viện, viện tử không lớn, đặt vào nhất cái cự đại màu đen lồng sắt, màu đen lồng sắt mặt ngoài Phù văn thiểm động, một đầu toàn thân màu vàng cự tượng ghé vào màu đen lồng sắt trong, hoàng sắc cự tượng bên ngoài thân vết thương chồng chất, hiển nhiên từng chịu đựng ngược đãi.

	Hắc thị bán ra các loại đồ vật, Linh thú vậy có bán ra, bàn về Yêu thú tài nguyên, Bắc Cương còn kém rất rất xa Đông Hoang cùng Nam Hải, cái này Tam giai Đạp Vân tượng hiển nhiên không phải phổ thông Tam giai Linh thú, hẳn là cái nào đó tu tiên môn phái hoặc là Tu tiên gia tộc nuôi dưỡng Linh thú, chủ nhân đã chết.

	"Cái này Đạp Vân tượng tinh thông Thổ thuộc tính Pháp thuật, da dày thịt thô, một thân cự lực, tuy là Tam giai Trung phẩm, thực lực không thể so với Tam giai Thượng phẩm kém bao nhiêu, xem ở các ngươi là Vương đạo hữu giới thiệu qua tới, bảy mươi vạn, như thế nào?"

	Nam tử trung niên giương lên tay phải, trầm giọng nói.

	Một đầu Tam giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú ít nhất bảy mươi vạn, cái này Tam giai Trung phẩm Đạp Vân tượng nếu là thả tại Đấu Giá hội trên đấu giá, giá cả tuyệt đối không chỉ năm mươi vạn, cực kỳ đường bất chính, giá cả đương nhiên sẽ không quá cao,

	Linh thú giá cả cùng cấp bậc khá liên quan, nhưng không có nghĩa là sở hữu Tam giai Linh thú đều có thể bán nhiều như vậy Linh thạch.

	Vương Trường Sinh cò kè mặc cả, lấy sáu mươi vạn giá cả, mua xuống cái này Đạp Vân tượng, năm mươi lăm vạn Linh thạch đều chưa hẳn có thể nuôi dưỡng được một tên Kết Đan tu sĩ, lấy ra mua một đầu Tam giai Trung phẩm Linh thú, cũng là không lỗ.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh đem Đạp Vân tượng giao cho Vương Thanh Linh, Vương Thanh Linh nhìn thấy mình đầy thương tích Đạp Vân tượng, nhướng mày.

	"Cửu thúc, muốn để nó dưỡng tốt thương thế, cần thời gian nhất định, nửa năm quá ngắn, bất quá lấy ra thúc đẩy không có vấn đề."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Có thể thúc đẩy là được, dù sao không phải từ tiểu bồi dưỡng, tính toán lộ trình, chúng ta hiện tại xuất phát, có thể tại Giám Bảo đại hội phía trước đuổi tới Hắc Nha cốc, có thể làm nhiều một chút chuẩn bị."

	Sáng sớm ngày thứ hai, bốn người bọn họ rời đi Hỏa Nha phường thị.

	Ra phường thị, Vương Trường Sinh tế ra một chiếc màu đen Phi chu, chở bọn hắn hướng phía không trung bay đi.

	Bắc Cương Tu Tiên giới hoàn cảnh tương đối đặc thù, Hỏa linh khí dồi dào, thậm chí còn có không ít núi lửa hoạt động, núi lửa hoạt động bất cứ lúc nào cũng sẽ phun trào, Vương Trường Sinh điều khiển màu đen Phi chu bay đến không trung, tránh cho bị phun trào nham tương đánh trúng.

	Hai tháng sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh xích kim sắc sơn mạch trên không, sơn mạch từ mấy trăm tọa lớn nhỏ không đều sơn phong tạo thành, từ trên cao nhìn xuống, lọt vào trong tầm mắt chỗ một mảnh kim hoàng.

	Nơi này Linh khí mờ nhạt, ít ai lui tới, Vương Trường Sinh vậy không có lưu thêm ý tứ, pháp quyết vừa bấm, màu đen Phi chu quang mang nhất thịnh, tăng nhanh tốc độ.

	Đúng lúc này, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

	Đủ mọi màu sắc điểm sáng như là đầy sao, ở trên không hiển hiện.

	"Nguyên Anh Lôi kiếp? Có nhân ở đây xung kích Nguyên Anh kỳ?"

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, nơi này Linh khí chưa nói tới dồi dào, ở chỗ này xung kích Nguyên Anh kỳ không hề sáng suốt, tám chín phần mười là tán tu, cũng liền tán tu mới có thể ở chỗ này xung kích Nguyên Anh kỳ.

	"Đã có nhân đang trùng kích Nguyên Anh kỳ, chúng ta vẫn là không nên quấy rầy hắn đi! Yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Uông Như Yên đề nghị, bọn hắn nghênh ngang bay qua, có khả năng ảnh hưởng đối phương độ kiếp.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, màu đen Phi chu đáp xuống một ngọn núi cao phía trên.

	Vương Thu Minh cùng Vương Thanh Linh thần sắc có một ít kích động, có thể tận mắt thấy Kết Đan tu sĩ xung kích Nguyên Anh kỳ, loại cơ hội này cũng không nhiều.

	Cũng không lâu lắm, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một đạo thô to tia chớp màu bạc rơi xuống, bổ về phía phía dưới tòa nào đó sơn phong.

	Vương Trường Sinh bốn người đứng tại đỉnh núi, nhìn không trung lôi vân.

	Từng đạo thô to tia chớp màu bạc đánh rớt, sấm sét vang dội, cuồng phong nổi lên bốn phía, phảng phất tận thế.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thấy cảnh này, trên mặt vẫn không khỏi lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, Lôi kiếp còn không phải đáng sợ nhất, tâm ma mới là đáng sợ nhất, có Kết Anh linh vật cũng chưa chắc có thể chống đỡ nổi.

	Một chén trà thời gian qua đi, lôi vân tán đi, bầu trời khôi phục sáng sủa.

	Một đạo hoàng quang từ mặt đất bay ra, hướng phía Vương Trường Sinh bốn người bay tới, cũng không lâu lắm, hoàng quang rơi vào nhất tọa thấp bé sườn đất phía trên, hoàng quang rõ ràng là một tên trên mặt mọc đầy sẹo mụn áo bào màu vàng nam tử, hắn chính là Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý nguyên bản cùng Tam Diễm cung Tống Tịch Nhược nói xong, tương lai Kết Anh thời điểm, mượn nhờ Tam Diễm cung Linh địa, thế nhưng là Hoàng Phú Quý tìm tới cửa thời điểm, Tống Tịch Nhược không khéo đi xa nhà, hắn chỉ nhận biết Tống Tịch Nhược, Tống Tịch Nhược không tại, Tam Diễm cung đem Linh địa cho hắn mượn sử dụng, hắn cũng không dám dùng, hắn có thể tin bất quá những người khác.

	Hoàng Phú Quý làm việc thích lưu thêm một tay, Kết Anh cũng không ngoại lệ.

	"Đa tạ hai vị đạo hữu thông cảm."

	Vương Trường Sinh bốn người sửa đổi dung mạo đổi mặt, Hoàng Phú Quý không có nhận ra, nếu là đối phương nghênh ngang từ cái này bay qua, tuyệt đối ảnh hưởng hắn độ kiếp, Hoàng Phú Quý nhất định phải nói vài lời lời cảm kích.

	Hoàng Phú Quý vậy đề phòng bọn hắn một tay, cùng đối phương ngàn trượng, một khi đối phương có dị động, hắn lập tức liền chạy.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, chúc mừng đạo hữu tiến vào Nguyên Anh kỳ, hữu duyên gặp lại."

	Vương Trường Sinh không có biểu lộ thân phận chân thật, pháp quyết vừa bấm, màu đen Phi chu quang mang nhất thịnh, hướng phía không trung bay đi.

	Hoàng Phú Quý nhìn thấy đối phương đi xa, khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn kỳ thực rất sợ đối phương xuất thủ diệt sát hắn.

	"Hắc hắc, rốt cục Kết Anh, về sau Hoàng mỗ chính là Nguyên Anh tu sĩ, trước bế quan một đoạn thời gian lại nói."

	Hoàng Phú Quý hóa thành một cỗ hoàng mông mông gió lốc, biến mất ở chân trời, tốc độ không thể so với Vương Trường Sinh thúc đẩy phi hành pháp bảo chậm bao nhiêu.
Kết chương.