Chương 6:: Con rối hình người cùng thủy tinh tâm
 
 	Trên truyền tống trận ánh sáng nhỏ lấp lóe, so với Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống, chỗ này truyền tống trận rõ ràng muốn thô giản rất nhiều, trên trận đồ tràn đầy màu đen đầy vết bẩn, có chút vị trí đều xuất hiện tổn hại.
 
 	Oanh!
 
 	Vang trầm tiếng từ Tô Hiểu dưới chân truyền đến, phía sau hắn Bố Bố Uông mặt chó cứng đờ.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Chu vi thế giới dường như cũ kỹ phim nhựa vậy bị gỡ bỏ, nhanh chóng vặn vẹo thành một đoàn, Tô Hiểu một tay nắm lấy Bố Bố Uông đầu chó, một cái tay khác nắm lấy Bahar cổ.
 
 	Xóc nảy cảm từ chung quanh truyền đến, Tô Hiểu dưới chân không đứng thẳng được, về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Tình cảnh trước mắt khôi phục bình thường, phá nát thành điều dạng thế giới một lần nữa ghép lại cùng nhau, chầm chậm khép lại.
 
 	'Sauto. . .'
 
 	Mơ hồ âm thanh xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, hắn một tay đặt tại huyệt thái dương nơi, truyền tống cảm giác khó chịu nhanh chóng rút đi.
 
 	Nhàn nhạt mùi mốc bay vào xoang mũi, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là một chỗ trang hoàng cũ kỹ gian phòng, do đen nham là tài liệu chính kiến tạo ra, chất gỗ gia cụ đều ấn thời đại cửu viễn có chút phát huy, giá cắm nến trên sáp dầu xếp thành một đoàn, ánh nến chính quật cường thiêu đốt.
 
 	【 Liệp sát giả đã đến Vu Sư Chi Thành · Hru. 】
 
 	【 'Hru' là trung lập khu vực nguy hiểm, bởi cựu thần ảnh hưởng, trong khu vực này 68% trở lên nhân vật trong vở kịch không nhìn mị lực thuộc tính diễn sinh ra giao thiệp hiệu quả. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ nhất đã hoàn thành. 】
 
 	【 ngươi thu được 2 điểm chân thực thuộc tính điểm. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần ở 2 giờ bên trong kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai, như cần kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai, Liệp sát giả cần cùng Bi Thương Chi Nữ (con rối hình người) tiến hành giao thiệp. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả hiện vị trí chỗ ở là tương đối an toàn khu vực, Liệp sát giả có thể ở chỗ này nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng thương thế chờ. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn dưới chân, truyền tống trận lưu lại ánh sáng nhỏ đang từ từ tản đi, lộ ra màu xám đen thảm, này thảm đã không có mềm mại cảm xúc, độ cứng có thể so với thuộc da.
 
 	Bây giờ vị trí là căn phòng ngủ, phòng ngủ trang hoàng rất đơn giản, một tấm giường hai người, một tổ mang vào bàn trang điểm tủ quần áo, bàn trang điểm mặt kia hình bầu dục tấm gương rất bẩn thỉu, mặt trên còn có khô cạn linh tinh vết máu.
 
 	So với chiếc gương kia, Tô Hiểu càng để ý phía sau giường hai người, trên giường kia vết bẩn loang lổ chăn bông thoáng nhô lên, một cái hóa thành xương khô cánh tay từ chăn bông biên giới lộ ra.
 
 	Tô Hiểu xốc lên chăn bông, một bộ thi thể chính nằm ở trên giường, thi thể chết tướng có thể nói kinh sợ, bên trái nửa người hóa thành xương khô, lại nửa bên duy trì hoàn chỉnh, trừ bỏ da dẻ mất đi co dãn, cùng người sống không khác.
 
 	Két ~
 
 	Xương cốt ma sát, trên giường thi thể đột nhiên ngồi dậy, thấy cảnh này, Bố Bố Uông hồn đều nhanh doạ bay.
 
 	"Ô gào gâu! (chớ gần lão tử) "
 
 	Không cần nói Bố Bố Uông, coi như là Bahar cũng đều run run một cái, rốt cuộc vị trí Vu Sư Chi Thành · Hru bản thân liền rõ ràng lộ ra quỷ dị cảm, mà thi thể này càng là có thể nói kinh sợ.
 
 	"Sauto. . ."
 
 	Thi thể trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, lớp tinh thể bọc ở trên tay phải của hắn, hắn chụp vào thi thể dưới cằm.
 
 	Rắc.
 
 	Thi thể đầu bị đẩy đến ngã ngửa, Tô Hiểu hai ngón tay từ thi thể dưới cằm thăm dò vào, kẹp lấy một cái hình dải lát cắt.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đem thi thể quăng đến giường hai người cùng vách tường kẽ hở nơi, nghiên cứu trong tay lát cắt sau, dùng ngón cái kìm.
 
 	Hí hí hí ~
 
 	Lát cắt bên trong truyền lên tiếng, rất nhanh, một đạo suy yếu giọng nam xuất hiện.
 
 	"Sau đó huynh đệ, ta chiếm được tình báo không nhiều, thời gian. . . Cũng không nhiều, có thể kích hoạt 'Ký ức thể lưu kim loại', nói rõ ngươi cũng đến từ Luân Hồi Nhạc Viên."
 
 	Âm thanh dừng lại, sau chính là liên tục tiếng ho khan, này khặc tiếng tựa hồ là phải đem phổi đều ho ra đến.
 
 	"Con rối hình người rất trọng yếu, đúng rồi, nàng gọi Bi Thương Chi Nữ, một cái bị cựu thần quyến luyến 'Công cụ', đừng hỏi ta cựu thần là thứ đồ gì, lão tử cũng không điều tra rõ ràng, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lại là một trận khàn cả giọng khặc tiếng sau.
 
 	"Nếu như không đạo tặc tiến vào nơi này, con rối hình người nữ tâm liền đặt tại nàng bên cạnh cửa hàng, đừng cho nàng lắp lên tâm, như vậy, nàng liền học được nói dối, thậm chí. . . Nghĩ một lần nữa biến thành người sống, hay hoặc là, ngươi có thể đem nàng tâm phá ra, chỉ cho nàng một nửa, dùng nửa kia đi mê hoặc nàng, đừng nỗ lực thương tổn hoặc mạo phạm nàng, nàng là trung lập đơn vị, nhạc viên hẳn là nhắc nhở quá ngươi, nha, đúng rồi, ta là Liệp sát giả, cấp sáu."
 
 	Không biết Liệp sát giả âm thanh đình chỉ, hắn tựa hồ rất mệt nhọc, mà là sắp chết, nghỉ ngơi rất lâu mới tiếp tục nói.
 
 	"Vu Sư hội là bên nào người, ta còn không biết rõ, nhưng có chút vu sư có thể tin, có chút tốt nhất là làm thịt, đừng nghe bọn họ mù tất tất, rất thú vị chính là, xem ra càng điên cuồng vu sư càng có thể tin, bọn họ đều là doạ điên, đều là người đáng thương, cho tới những kia xem ra bình thường gia hỏa, ngươi tốt nhất cẩn thận chút, ở Hru địa phương quỷ quái này, biết đến càng nhiều, điên liền càng nhanh."
 
 	Lại là mười mấy giây nặng nề thở dốc sau.
 
 	"Rất đáng tiếc, ta chỉ có thể đến này, thảo, lão tử còn chưa có thử quá nữ vu sư, ngựa ghì mâu. . ."
 
 	Một trận 'Nho nhã lễ độ' di ngôn sau, ghi âm kết thúc.
 
 	Tô Hiểu cau mày, hiển nhiên, một tên cấp sáu Liệp sát giả vừa tới Vu Sư Chi Thành · Hru không bao lâu, liền lạnh ở đây.
 
 	Cho dù mục đích của đối phương cùng Tô Hiểu không giống, cũng nói Hru nguy hiểm cỡ nào, huống hồ Tô Hiểu cảm giác, hắn sau chỗ nhận được nhiệm vụ muốn so với đối phương nguy hiểm rất nhiều.
 
 	Vu Sư Chi Thành · Hru, Vu Sư hội, cựu thần, con rối hình người · Bi Thương Chi Nữ, điên cuồng vu sư, tình báo càng ngày càng nhiều, nhưng những đầu mối này quá hỗn độn, căn bản xâu chuỗi không đứng lên.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi tới cửa phòng ngủ trước, đẩy cửa ra sau, bên ngoài phòng có chút tối tăm, ánh trăng chiếu rọi ra một cái hành lang, hành lang một bên khác là vài đạo trước cửa sổ.
 
 	Tiến vào trong hành lang, đi chưa được mấy bước, Tô Hiểu liền tìm đến đi về dưới lầu cầu thang, mà ở cầu thang bên, còn có nơi gian phòng.
 
 	Tô Hiểu không sốt ruột xuống lầu, mà là đẩy ra cầu thang một bên khác gian phòng, cách cục cùng với trước phòng ngủ tương đồng, chỉ là trên giường không thi thể.
 
 	Hai căn phòng ngủ mang theo cầu thang, đây chính là chỉnh tầng cách cục, Tô Hiểu theo cầu thang hướng phía dưới đi, chi hình chữ cầu thang rất sắp đến kết thúc, đến tầng một.
 
 	Tầng một cách cục rất trống trải, quanh thân bày các loại gia cụ, trung tâm trần nhà trên có có thể lên xuống đèn treo.
 
 	Mượn ánh trăng, Tô Hiểu phát hiện một bóng người đứng ở giá sách bên, thân ảnh ấy có chút nhỏ yếu, đứng ở đó không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu thả xuống đèn treo, ở chụp đèn vòng máng bên trong thêm chút dầu thắp đốt, thông qua dây thừng kéo sau, tiểu lâu tầng một trở nên sáng ngời.
 
 	Ánh lửa xua tan giá sách bên cạnh bóng mờ, một tên trên người mặc màu nâu áo đầm, tóc vàng nhạt sắc nữ nhân đứng ở đó, nàng hai tay trói buộc với bụng dưới trước, mái tóc dài màu vàng óng nhạt biên thành thắt bím, rủ xuống tới bên hông, trên đầu có làm bằng bạc đồ trang sức, xem ra như là nhẹ nhàng dụng cụ phòng hộ, trên thực tế không cái gì sức phòng ngự.
 
 	"Đây chính là con rối hình người?"
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở con rối hình người · Bi Thương Chi Nữ trước người, dùng ngón tay gõ gõ gò má của đối phương, ngoài dự đoán mọi người chính là, đối phương lại là mềm, chỉ là không nhiệt độ.
 
 	"Nàng làm sao bất động? Chưa tỉnh ngủ?"
 
 	Bahar lại bắt đầu nói tao nói, nhưng Bi Thương Chi Nữ xác thực là không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Bi Thương Chi Nữ bên cạnh giá sách, ở phía trên tìm tới viên dường như hàng mỹ nghệ thủy tinh trái tim, cùng với một chiếc chìa khóa.
 
 	Chìa khóa này ước dài mười cen-ti-mét, phần cuối có hình tròn mảnh kim loại, thuận tiện bắt nắm.
 
 	Suy tư một phen sau, Tô Hiểu bắt đầu đánh giá Bi Thương Chi Nữ, rất nhanh, hắn ở tay của đối phương tâm nơi phát hiện lỗ chìa khóa.
 
 	Xen vào chìa khoá, Tô Hiểu thử nghiệm chuyển động.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Tinh vi cơ quan hoạt động tiếng truyền đến, Bi Thương Chi Nữ lại cùng kiểu cũ đồng hồ đồng dạng, cần trên phát điều ~
 
 	Xoay chuyển vài vòng sau, thẻ chìa khóa trụ, Bi Thương Chi Nữ kia lờ mờ tối tăm trong tròng mắt xuất hiện vẻ mặt.
 
 	"Là ngài tỉnh lại ta sao, đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ âm thanh rất nhẹ nhàng, không có rõ ràng tình cảm gợn sóng.
 
 	"Ngươi khát vọng trái tim này sao?"
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay thủy tinh trái tim, mặc dù là con rối hình người, nhưng cũng có viên yếu đuối tâm, này rất thú vị.
Kết chương.