Chương 593: Tinh Thần Huyễn Thuật!

Gấu đen sợ ong mật!

Cảnh tượng này xuất hiện tại bên trên giao lưu hội, nhìn thế nào cũng đều không hài hòa.

Các quốc gia Võ Giả nhìn xem bên trong giác đấu trường Quincy bị một đám ong mật đuổi đến khắp nơi chạy tán loạn, tất cả đều lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị.

Ote khóe miệng co giật, có loại cảm giác muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Quá mẹ nó mất mặt!

Vì cái gì?

Vì cái gì lần này giao lưu hội, Bạch Đầu Ưng quốc bọn hắn đều là ra loại này làm trò cười cho thiên hạ? ?

Sớm biết liền không đến làm cái này lĩnh đội, ngay cả hắn cũng đi theo mất mặt a.

Ote hối hận ruột đều xanh, nhưng đây là chính hắn tranh thủ đến, hiện tại nói cái gì đều muộn.

Hạ quốc trên khán đài, đám người buồn cười không thôi.

"Bạch Đầu Ưng quốc lúc này là cắm ngã nhào." Yến Bác cười hắc hắc nói.

"Dùng ong mật đối phó gấu chó, cũng là không có ai." Triệu Nguyên Vũ nói.

"Cái này Thần Nại Đồng Cơ còn thật thông minh, thua thiệt nàng nghĩ ra được." Cù Phi lắc đầu bật cười nói.

"Cái kia Thần Nại Đồng Cơ xem ra rất khó đối phó a." Chúc Vân Thiều nói.

"Đúng vậy a, khó đối phó." Đám người hơi có đồng cảm gật gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

...

Oanh!

Bên trong giác đấu trường, Quincy đã không có lực phản kháng chút nào, lăn lộn đầy đất, nhưng lại thoát khỏi không được những ong mật kia, trong miệng không ngừng phát ra tru lên thê thảm.

Không bao lâu, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều đình chỉ, Quincy đã ngất đi.

Thần Nại Đồng Cơ hiện ra thân hình, những cái kia ong mật biến mất theo, nhưng Quincy dáng dấp lại là đầu đầy u lớn, phảng phất như thật bị ong mật ngủ đông qua.

Hư hư thật thật, nhìn không thấu.

Mọi người thấy một màn này, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Thần điện tư tế lúc này tuyên bố Nghê Hồng quốc thắng được.

Yamamoto Inuichiro làm lĩnh đội Nghê Hồng quốc lại nửa điểm cũng cao hứng không nổi, bởi vì sắc mặt Ote đang biến đen, ánh mắt hung dữ nhìn hắn chằm chằm.

Yamamoto Inuichiro đột nhiên run một cái, trong lòng đắng chát vô cùng.

Đại lão, đừng nhìn ta a, chuyện thật không liên quan ta a...

Lúc Thần Nại Đồng Cơ trở lại khán đài, Yamamoto Inuichiro ánh mắt u oán, đè nén lửa giận nói ra: "Đồng Cơ, ngươi tại sao phải làm như thế?"

"Cái gì làm như thế?" Thần Nại Đồng Cơ thần sắc ngốc manh, vô tội nhìn xem hắn.

"Ngươi..." Yamamoto Inuichiro trong lòng dâng lên trận trận cảm giác vô lực, vẻ mặt đưa đám nói: "Tiểu công chúa của a, Bạch Đầu Ưng quốc không phải chúng ta có thể chọc nổi a."

"Nha." Thần Nại Đồng Cơ nhẹ gật đầu.

"..." Yamamoto Inuichiro.

A, sau đó thì sao?

Ngươi ngược lại là nói một câu a, cứ như vậy 'A' một tiếng tính chuyện gì xảy ra a, ngươi đến cùng có ý tứ gì a?

Yamamoto Inuichiro trong lòng phát điên vô cùng, lại vẫn cứ cầm Thần Nại Đồng Cơ không có biện pháp, chỉ có thể một người trốn đến nơi hẻo lánh vẽ vòng tròn đi.

...

Hạ quốc khán đài.

Vương Đằng ánh mắt quét về phía phía dưới, tinh thần niệm lực đem thuộc tính bọt khí bên trong giác đấu trường hết thảy nhặt lên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *345 】

【 sinh mệnh bản nguyên *12 】

【 Vương cảnh tinh thần *50 】

【 Tinh Thần Huyễn Thuật *20 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *125 】

...

Vương Đằng nhìn thấy thu hoạch lần này, ánh mắt có chút lấp lóe.

345 điểm Thổ hệ Nguyên Lực, thuộc tính bọt khí chuẩn Chiến Tướng cấp Võ Giả rơi xuống quả nhiên đều là không ít.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là 12 điểm 【 sinh mệnh bản nguyên 】, so trước đó mấy cái kia Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả rơi xuống nhiều hơn không ít.

Lúc này hắn liền muốn hỏi một câu, cái kia Quincy có thể sống ít đi mấy năm?

Hài tử xui xẻo này.

Người khác đánh nhau nhiều lắm là lưu chút máu thụ bị thương, nghiêm trọng cũng sẽ chết, nhưng cái này Quincy khác biệt, hắn vừa biến thân liền mang ý nghĩa muốn bỏ mệnh.

Cái gọi là gen Võ Giả cũng chỉ đến như thế, tai hại quá lớn!

Đương nhiên Vương Đằng hi vọng bọn họ nhiều làm chút gen Võ Giả đi ra, dù sao đối với hắn có chỗ tốt.

Sau đó là 50 điểm Vương cảnh tinh thần thuộc tính, như thế có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái kia Thần Nại Đồng Cơ của Nghê Hồng quốc lại có bực này tinh thần tạo nghệ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này sẽ không cũng bật hack đi?

Không biết tuổi của nàng là bao nhiêu, dáng dấp thoạt nhìn có chút nhỏ, nếu là giống như Vương Đằng lớn, vậy thật sự có chút lợi hại.

Cuối cùng còn lại hai loại thuộc tính bọt khí lại là để Vương Đằng kinh ngạc dị thường.

Một cái 【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】, một cái 【 Độc hệ Nguyên Lực 】!

Tinh Thần Huyễn Thuật thuộc về năng lực loại tinh thần, chắc hẳn chính là thủ đoạn Thần Nại Đồng Cơ vừa rồi ở trong trận đấu thi triển.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, tiêu hóa ký ức trong đầu, cũng đã là nắm giữ môn kỹ năng loại tinh thần này.

【 Tinh Thần Huyễn Thuật 】: 10/100(thuần thục)

20 điểm Tinh Thần Huyễn Thuật để hắn trực tiếp vượt qua nhập môn, đạt tới thuần thục.

Bây giờ hắn đã nắm giữ hai loại kỹ năng loại tinh thần, một loại tinh thần đâm xuyên, một loại Tinh Thần Huyễn Thuật, thủ đoạn tại phương diện tinh thần niệm lực càng ngày càng phong phú.

Cuối cùng là Độc hệ Nguyên Lực!

Độc hệ Nguyên Lực, Vương Đằng cho đến nay, chỉ ở trên thân Lâm Sơ Hạ nhìn thấy qua, cái này Thần Nại Đồng Cơ là cái thứ hai.

Bất quá Độc hệ thiên phú của Thần Nại Đồng Cơ hiển nhiên không có cách nào cùng Lâm Sơ Hạ so sánh, Lâm Sơ Hạ thế nhưng là người mang Yêu Liên Độc Thể tồn tại, nàng cái kia thiên phú, cực ít có người có thể so với mà vượt.

Lúc này Vương Đằng không khỏi nhìn về phía phương hướng Nghê Hồng quốc, bất kể nói thế nào, cái này Thần Nại Đồng Cơ không thể khinh thường.

Sau một khắc, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra mỉm cười, cảm giác cái giao lưu hội này thật sự là càng ngày càng có ý tứ.

Thần Nại Đồng Cơ phảng phất cảm thấy ánh mắt Vương Đằng, quay đầu nhìn về vị trí hắn nhìn tới.

Bất quá Vương Đằng đã thu hồi ánh mắt, cũng đứng dậy thân đi hướng giác đấu trường.

"Vương Đằng, khiêu chiến Băng quốc Hillelson!" Vương Đằng nhìn về phía khán đài Băng quốc, thản nhiên nói.

Giờ khắc này, Băng quốc đám người sắc mặt biến.

Hillelson bản nhân càng là sắc mặt khó coi, nhìn qua Vương Đằng, khó chịu giống đớp cứt.

Gia hỏa này, nhất định là cố ý!

Hắn đánh bại Hạ quốc Võ Giả, giẫm lên bọn hắn thượng vị, hiện tại Vương Đằng liền chuyên môn tới khiêu chiến hắn.

Nhưng hắn không có biện pháp, tại bên trên giao lưu hội, đã hiện ra thiên phú, người khiêu chiến liền sẽ không thiếu.

Hắn hoặc là vẫn đứng, đi đến cuối cùng, hoặc là chính là bị người đánh bại, khuất tại sau người, không có cái khả năng khác.

Thần điện tư tế nhìn Hillelson đồng dạng, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Hillelson liền biết mình là tránh cũng không thể tránh, vừa rồi gia nhập thần điện, hắn như tránh chiến, mất cũng không chỉ mặt của chính hắn, ngay cả thần điện cũng sẽ đi theo hổ thẹn, hậu quả kia so cái gì đều muốn nghiêm trọng.

"Hừ!" Hillelson hừ lạnh một tiếng.

So liền so, hắn chưa hẳn liền đánh không lại Vương Đằng.

Đám người sở dĩ không nguyện ý cùng Vương Đằng giao thủ, bất quá là bởi vì lo lắng bị hắn khối cục gạch kia đặc thù chiếu cố, xuống đài không được.

Hắn cũng không tin, hắn bây giờ trở thành thành viên thần điện, Vương Đằng còn dám làm như thế.

"Vương Đằng, xin chỉ giáo!" Vương Đằng nhìn xem Hillelson đi tới trước mặt, cười hì hì nói.

"..." Hillelson lập tức nhức cả trứng, cười ngươi ngựa phê a! Nụ cười này để hắn có loại cảm giác rùng mình.

"Hillelson!"

Hắn không có dư thừa nói nhảm, nói ra tên của mình, trong tay liền cầm trường thương, chỉ thẳng Vương Đằng.

"Tới đi, cùng ta đường đường chính chính một trận chiến!"

"Đánh một trận đàng hoàng?" Vương Đằng cười, nói ra: "Ta sợ ta vừa ra tay, ngươi liền không có cơ hội!"

"Cuồng vọng!"

Gia hỏa này quả thực không để hắn vào trong mắt.

Trên mặt Hillelson lập tức xuất hiện vẻ giận dữ, bước chân đột nhiên hướng phía trước bước ra, đâm ra một thương, thương mang hoành không, thẳng đến chỗ hiểm của Vương Đằng.
Kết chương.