Chương 28 : Ta không có khả năng! Tuyệt đối không thể!.
“Cũng đừng hướng bên ngoài nói a!” Tạ Trường An vội vàng chỉ điểm, “Huynh đệ chúng ta biết liền tốt. Ta nghe người ta nói, nàng vẫn ưa thích người khác gọi nàng tỷ tỷ, nhất là chúng ta dạng này thanh niên anh tuấn.”

“Anh tuấn không dám nhận, gọi tỷ tỷ...... cũng là phù hợp.” Doanh Việt đầy mặt ửng hồng gật gật đầu.

“Hắc hắc, phù hợp.” Tạ Trường An câu mắt nở nụ cười, cả trương mặt ngựa đều trở nên không đứng đắn, “Doanh huynh, ngươi a...... Đúng không.”

“Ai ai ai, này liền không cần nói rõ.” Doanh Việt hé miệng đạo, “Nữ tử tuổi còn rất trẻ, lúc nào cũng thiếu chút hương vị.”

“Vừa lúc như vậy a, Doanh huynh!” Tạ Trường An lúc này ném xuống Đàn Anh, ôm lấy Doanh Việt nói đạo, “Hơi lớn tuổi một chút nữ tử, mới biết ấm lạnh, mới có thể thương người a.”
“Đúng là như thế, bất quá tính tình là một mặt, tư thái cũng là một phương diện.”

“Không tệ! Chính như cứng rắn đào cùng mềm đào một dạng, rất nhiều người đều thích ăn giòn, nhưng ta cảm thấy chín mọng nhiều nước ăn mới ngon......”

“Vượt còn là lần đầu tiên nghe được tinh diệu như vậy ví dụ, Tạ huynh đại tài!”

“Đâu có đâu có, ngươi ta hợp ý như thế, hô to ta vì Trường An chính là.”

“Trường An ngươi cũng không cần khách khí, bảo ta càng chính là.”

“Càng!”

“Trường An!”

Ai.

Mười sáu mười bảy nam nhân cùng một chỗ, cũng liền chút tiền đồ này .
Mười sáu mười bảy nam nhân cùng một chỗ, cũng liền chút tiền đồ này .

Ngươi lão sư đâu? Ngươi lão sư nhiệm vụ giao cho ngươi đâu?

Ngươi tới nơi này không phải truy tìm y gia chân đế sao, chẳng lẽ chỉ là thèm lão sư thân thể?

Ngay lúc Đàn Anh thương tiếc, Doanh Việt cùng Tạ Trường An chủ đề lại tiến vào mấy phần.

Mọi người đều biết, người với người rút ngắn quan hệ phương pháp nhanh nhất, là cùng một chỗ nói người khác nói xấu.

Thứ yếu, nhưng là đàm luận khác phái.

Mà Doanh Việt cùng Tạ Trường An, hoàn mỹ đem hai người này hợp hai làm một .

Tạ Trường An theo lời nói gốc rạ lắc đầu nói: “Cái kia Tự Thanh Hoàng lúc nói chuyện, ánh mắt bọn họ đều nhìn thẳng, ta ngược lại cảm thấy đồng dạng.”
“Chính là đồng dạng.” Doanh Việt khinh thường giơ tay đạo, “Việt nữ dung mạo là có thể, nhưng nàng cái này xấu hổ ngượng ngùng che che lấp lấp dáng vẻ, cũng liền tâm trí chưa đủ tiểu hài tử mới ưa thích.”

“Vẫn thật là là.” Tạ Trường An nghiêm mặt gật đầu nói, “Như ngươi ta nam nhân thành thục như vậy, liếc nhìn nàng một cái cũng là ngại nhiều.”

“Ngại nhiều. Ngươi xem ta, toàn trường nhìn qua nàng sao?”

“Cũng không phải, ta cũng không nhìn.”

“Đàn Anh đâu? Đàn Anh ngươi xem sao?” Doanh Việt nói lấy nhìn bốn phía đứng lên.

Lúc này mới nhìn thấy.

Đàn Anh đã thoát ly đội ngũ của bọn hắn.

Đi bên cạnh đội kia.

Cũng chính là......
Tự Thanh Hoàng đội kia.

Lúc này đang cùng Tự Thanh Hoàng đấu võ mồm, cùng thị nữ vui cười.

Nhạc bất tưởng nhớ thắng thuộc về là.

Tạ Trường An sững sờ nói: “Hắn...... Hắn lúc nào hỗn qua......”

“Không biết a......”

“Tự Thanh Hoàng nhìn thấy ta liền trốn, hắn như thế nào đi lên liền có thể đùa......”

“Không biết a......”

“Có lẽ chỉ là bởi vì......”

“Bởi vì......”

Hai người khó tránh khỏi lâm vào đối mặt.

Mặt chữ điền đối mã mặt.
Lớn nhỏ đều coi là một hình chữ nhật.

Có lẽ đây mới thật sự là huynh đệ a.

Một bên khác, Đàn Anh cũng đích xác là không chịu nổi bọn hắn chủ đề mới chạy.

Hắn là loại kia sau lưng bình phẩm từ đầu đến chân người sao?

Hắn đều là đâm đầu vào tới.

“Thanh Hoàng a, ngươi xem một chút ngươi, làm sao lại như vậy đột nhiên đứng lên đâu?” Đàn Anh chắp tay tiến lên đạo, “Khiến cho công tử nhà ta cũng thất thố, ngươi có biết tội của ngươi không a?”

“??? Ta không phải là đang giúp ngươi? Ngươi lại lấy oán trả ơn?” Tự Thanh Hoàng tại chỗ nhấc chân giẫm hướng Đàn Anh mu bàn chân, “Còn có, không được kêu tên của ta.”

Đàn Anh phản ứng chậm không có né tránh, bị trực tiếp dẫm ở.
Liền vẫn rất đau.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được không có để cho đi ra, quật cường chắp hai tay sau lưng, khấp khễnh tiến lên nói: “Phía trước ngươi nói, chính ngươi cũng nghĩ ra ảnh tử vì cái gì thiên bắc , cùng ta sáng tạo nghĩ so sánh lại như thế nào?”

“...... Hai việc khác nhau.” Tự Thanh Hoàng dường như nhìn ra hắn bị đau đến , cũng không nghĩ tới đây một cước nặng như vậy, cảm thấy khó tránh khỏi lại có chút áy náy, chỉ cúi đầu nói, “Ta nghĩ là, đại địa cùng Thái Dương tương liên ‘Mạch ’, tại càng phía nam, có lẽ so phương nam Bách Việt chi địa còn đi về phía nam, ở trên biển.”

“Điều này cùng ta không phải một chuyện sao?”
“Nhưng ngươi không có nói qua có liên quan ‘Mạch’ sự tình.” Tự Thanh Hoàng đạo, “Mà nhiễu ngày mà đi, là ai tại thôi động đâu? Tại ta sáng tạo vẫn tưởng, bộ phận này cũng đồng dạng khó mà giải thích, ta đành phải giả tưởng mặt trời là chuyển vận chất dinh dưỡng ‘Tạng khí ’, cùng đại địa có ‘Mạch’ tương liên, lúc này mới có thể tự viên kỳ thuyết. Ta đoán không lầm mà nói, ngày mai tán dóc, các lão sư đồng dạng sẽ hỏi ngươi vấn đề này.”

“Ân, ta đã nghĩ đến nên như thế nào ứng đối.”

“Ứng đối ra sao?”

“A, ta nghĩ ra được, làm gì nói cho ngươi?

“???”

“Vẫn là như vậy vô lễ a, nho nhỏ Việt nữ, nực cười nực cười.” Đàn Anh ôm cái ót, lộ ra đầy miệng đại bạch răng cười nói, “Thật muốn biết, bái ta làm thầy có thể lộ ra một hai.”
Tự Thanh Hoàng xù lông mà khí, lại là một cước đập mạnh đi: “Tiểu! Bạn! Đọc!”

“...... Đau.”

Tốt, Đàn Anh bây giờ hai chân bị thương, cương đứng tại chỗ .

Thị nữ bên cạnh tiểu Thiến đi theo cười nói: “Ta xem Đàn Anh ngươi là cố tình tìm giẫm, ngươi có phải hay không ưa thích tiểu thư giẫm ngươi a?”

“?!” Đàn Anh trợn mắt đạo, “Rõ ràng là tiểu thư nhà ngươi vô lễ trước đây, ta lấy thẳng đối nghịch thôi, nào có thể đoán được nàng là một cái mãng phụ, động một chút lại giẫm ta.”

Tự Thanh Hoàng khuôn mặt một dữ tợn, cái này liền quay người lại nâng váy lần nữa hung ác nhấc chân.

Thị nữ vội vàng khuyên nhủ: “Tiểu thư nhanh đừng đạp, ngươi nhìn hắn một mặt dáng vẻ mong đợi.”
Tự Thanh Hoàng nghe vậy vội vàng co rụt lại chân, lại mắt liếc Đàn Anh sau, một mặt khinh bỉ liền quay người lại.

“Có loại tiểu ruồi, liền ưa thích vây quanh người ong ong, càng đánh nó bay càng hưng phấn, ta lại cũng không để ý.”

Nói xong, nàng liền lôi kéo tiểu Thiến hướng cửa cung phương hướng rời đi.

Đàn Anh nâng cao đau đớn hai chân đứng thẳng tại chỗ, chỉ về phía nàng nói: “Vậy ngươi nhưng phải nói lời giữ lời, sau này đừng có lại hướng ta thỉnh giáo bất kỳ vấn đề gì.”

“Này ô ô? Thỉnh giáo?” Tự Thanh Hoàng quay đầu hừ cười nói, “Ngươi cái này ruồi, khuôn mặt không chỉ có lớn, miệng hút còn rất dài đâu.”
“Còn ruồi? Thật coi người thành thật dễ khi dễ?” Đàn Anh cả giận nói, “Chân ngươi thối xông ta lâu như vậy, ta nói gì sao? Nếu ta là ruồi, ngươi chẳng phải là chồn sóc ?”

“??? Làm sao có thể!” Tự Thanh Hoàng lập tức mặt da bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, dùng sức tát hai cái cái mũi mắng lại nói: “Không có khả năng!! Ta không có khả năng! Tuyệt đối không thể!”

Đàn Anh cười to: “Ha ha, chồn hôi làm sao có thể ngửi được mùi của mình đâu? Chỉ có ta như vậy ruồi mới nghe được a.”

“A a a a a!!” Tự Thanh Hoàng cuối cùng đến xù lông, giận mà trảo đầu, “Ruồi! Đàn ruồi ta chúc ngươi mau mau đắc đạo! Ta nhất định thứ nhất cùng ngươi Vũ Luận! Không...... Không không chết thôi!!!”

Nói xong, nàng che mặt quay người lại, nhảy lên bước ra học cung cánh cửa, bị tức khóc một dạng phía bên phải bỏ chạy.
“Ai......” Tiểu Thiến chỉ có thở dài, quay người lại cáo từ, “Đàn Học Sĩ, tiểu thư giẫm ngươi là không đúng...... Nhưng đại gia hi hi cười cười cãi nhau ầm ĩ lại có cái gì không tốt đâu......”

“Còn không phải ngươi chọn lựa hỏa!” Đàn Anh ngồi xổm trên mặt đất, xoa mu bàn chân mắng, “Lại giả thuyết, ta Đàn Anh là người đứng đắn, Lai học cung chỉ vì học tập, đại đạo gần ngay trước mắt, há có tâm tình đùa giỡn!”

“A a a......” Tiểu Thiến lại là quay người lại thở dài, “Vậy tương lai ngươi làm kỳ kỳ quái quái chuyện thời điểm, nhớ kỹ hồi ức lời ngày hôm nay a.”

Nói xong, nàng cũng là đi ra ngoài rẽ phải đuổi theo tiểu thư.

Không nhìn lầm, lần này lại đi ngược.

Lúc này, Doanh Việt cùng Tạ Trường An, riêng phần mình đần độn mà treo lên hình chữ nhật khuôn mặt, cũng cuối cùng đi tới Đàn Anh bên cạnh.
“Nữ nhân này thực sự là không giảng đạo lý a, dẫm đến ta đau quá......” Đàn Anh lắc đầu giơ lên cánh tay đạo, “Càng, Trường An, các huynh đệ tốt, kéo ta một cái.”

Tạ Trường An: “Tự mình đi.”

Doanh Việt: “Ta lên xe, ngươi leo vể cung a.”
Kết chương.