Chương 163: Hướng về hoang dã xuất phát!

	Tin:

	"Ta thân yêu bằng hữu Bach, ta phải nói cho ngươi một tin tức tốt, tại chúng ta minh hữu khẳng khái dưới sự giúp đỡ, chúng ta thành công sửa xong hư hao linh kiện, rất nhanh liền có thể một lần nữa lên đường!"

	"Còn nhớ rõ lần trước viết thư cho ngươi là nửa tháng trước, sở dĩ lâu như vậy bặt vô âm tín, không phải là bởi vì ta đem ngươi đã quên, mà là bởi vì ta bị phái đi thi hành một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, tại minh hữu của chúng ta nơi đó đảm nhiệm liên lạc viên. . . Cái này công tác rất mấu chốt, ngươi có thể đem nó lý giải thành quan ngoại giao, sẽ có rất nhiều xã giao, nhưng cũng không làm cho người ta chán ghét."

	"Ta nhớ được ngươi từng cùng ta nói qua, ngươi nghĩ vượt qua toà kia cao vút trong mây vách tường, đi thế giới bên ngoài, nhìn xa xa núi cùng hồ, nhìn mênh mông vô bờ sa mạc cùng đầm lầy, vượt qua núi tuyết cùng rừng cây, tìm kiếm thất lạc di tích. Ta nhớ được ngươi còn từng cùng ta nói, ngươi sớm đã chán ghét cuộc sống tẻ nhạt, ngươi phi thường ao ước ta, có thể tìm tới một đám cùng chung chí hướng đồng bạn, buông xuống thế tục, xâm nhập bị hỗn loạn cùng dã man chiếm lĩnh hoang dã."

	"Ý của ta là, đã như vậy. . . Vì cái gì không đi thử thử đâu? Đường ngay tại dưới chân. Mà ở ta viết bên dưới phong thư này thời điểm, chúng ta đã đi rồi mấy ngàn cây số, đồng thời lập tức sẽ đi chỗ xa hơn."

	"Nếu như ngươi tìm không thấy phương hướng, ta hướng ngươi trịnh trọng đề cử, chúng ta tại thành phố Thanh Tuyền gặp đồng bạn. Bọn họ là một đám cần cù, dũng cảm, đối với cuộc sống tràn ngập lạc quan người tốt, sinh sống ở số 404 chỗ tránh nạn. Bọn hắn có làm người khắc sâu ấn tượng văn hóa, cùng bọn hắn chung đụng mỗi một ngày đều là như thế làm lòng người tình vui vẻ."

	"Đó là một nơi đến tốt đẹp, chờ ngươi đến nơi đó, sẽ minh bạch ta vì cái gì nói như vậy."

	Tàu Người khai thác bên trên.

	Nằm ở thư thích gian phòng đơn, cái ót gối lên trên hai tay La Hoa, đối mặt với lơ lửng ở trước mắt 3D cửa sổ, khẩu thuật lấy nội dung bức thư.

	Nói đến, hắn thế mà đều đã rời nhà hơn một năm.

	Trước đó ghét bỏ cái kia chen chúc ầm ĩ hoàn cảnh, bây giờ trở về nhớ tới còn trách tưởng niệm.

	"Một hồi cho lão cha vậy viết một phong được rồi."

	La Hoa khe khẽ thở dài, đang chuẩn bị bắn tỉa đưa, chợt nhớ tới bản thân đã quên viết lạc khoản, thế là hoạt động treo ở 3D cửa sổ bên cạnh ngón trỏ, thuận tay đem kia một hàng chữ bù đắp đi lên.

	"Bạn chí thân của ngươi, La Hoa."

	. . .

	Hai ngày về sau.

	Một cái bình thường sáng sớm.

	Không có long trọng nghi thức, liền phảng phất đến điểm một dạng, phủ phục ở trên vùng hoang dã sắt thép thành lũy, hướng hai bên triển khai cần cẩu đường ray một dạng sắt thép kết cấu.

	Từ trên mặt điếu đỉnh buông xuống máy móc xoáy cánh tay giống như một cái tay, đem lúc trước bố trí ở trên không trên đất module hoá sinh sinh bài mục, một cái tiếp một cái nhặt lên, thả lại trên lưng.

	Một màn bất khả tư nghị này, phát sinh trên người nó lại như hô hấp bình thường tự nhiên.

	Đứng tại văn phòng huyền song tiền.

	Nhìn qua ngoài cửa sổ chậm rãi dâng lên sản xuất module, Reed trên mặt hiện lên trù trừ mãn chí biểu lộ.

	"Cuối cùng muốn một lần nữa lên đường."

	Giờ khắc này hắn chờ quá lâu.

	"Đúng vậy a, chúng ta ở đây đã trì hoãn có gần nửa tháng."

	Trạm sau lưng Lý khoa trưởng, Vương Tiệp mặc dù ngoài miệng bày tỏ tán đồng, nhưng tâm tình lại là tràn đầy phức tạp.

	Một phương diện, hắn là nghĩ tại chỗ này ở lâu mấy ngày.

	Nhưng mà một phương diện khác, hắn túi đã sắp so mặt còn sạch sẽ.

	Trên thực tế, có cùng loại phiền não người không chỉ là hắn, từ khi cái nào đó guồng nước tài xế mang theo một túi bánh bao trở về, túi áo của bọn hắn giống như là bị làm ma pháp.

	Cũng may chỗ này không thể quét thẻ, bọn họ tiền công rất lớn một phần là trực tiếp đánh tới trên thẻ, nếu không sợ là ngay cả tiền tiết kiệm đều phải ném vào rồi. . .

	Nếu như nói Vương Tiệp chỉ là phiền não lời nói, như vậy giờ phút này đứng ở hắn trước mặt Lý khoa trưởng, đó chính là hoàn toàn nhức đầu.

	Ngắn ngủi gần nửa tháng công phu, những cái kia lam áo khoác nhóm thế mà từ trong tay của bọn hắn kiếm đi rồi trọn vẹn 21 vạn R!

	Reed khắc sâu kiểm điểm mình ở quyết sách bên trên sai lầm.

	Lúc trước tại ký kết lao công hợp đồng thời điểm, hắn căn bản sẽ không cân nhắc qua, những này lam áo khoác nhóm sẽ chạy tới bản thân cổng làm ăn, càng không có nghĩ tới những này một nghèo hai trắng lam áo khoác nhóm, thế mà thật sự từ trong tay bọn họ kiếm đi rồi bó lớn tiền mặt.

	Bởi vậy, tự cấp giao dịch phẩm định giá thời điểm, Reed chỉ tham khảo cơ bản nhất tiền công chi tiêu, dự tính mỗi ngày chi tiêu 2000R, trước khi lên đường nhiều nhất chi tiêu năm, sáu vạn cho bọn hắn tối đa.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Ai có thể nghĩ tới những người kia lại là làm cái gì tăng trị phục vụ, lại là buôn bán, sửng sốt để dự tính của hắn vượt qua một cấp độ.

	Những cái kia trên danh sách những cái kia thương phẩm, cũng không nên dựa theo giá vốn bán cho bọn họ!

	Đương nhiên, Reed sau đó nghĩ nghĩ, cảm thấy điều này cũng chưa hẳn chính là chuyện xấu.

	Mặc dù bị kiếm được 21 vạn R, nhưng lý tính phân tích một đợt, mậu dịch nhập siêu kỳ thật vẫn là 0. Bị kiếm đi những số tiền kia, Sở Quang cuối cùng vẫn là cầm tới hắn chỗ này đến tốn hết.

	Tiền mặt dạo qua một vòng, cuối cùng lại lưu trở lại tàu Người khai thác bên trên. Hiện tại bộ hậu cần tài chính tình trạng, dư dả một nhóm, phòng ăn trong tủ lạnh càng là chất đầy những cái kia lam áo khoác làm bánh bao, sủi cảo, mì hoành thánh . . . chờ một chút một đống lớn có thể đề chấn sĩ khí mỹ thực.

	Như thế đến xem lời nói. . .

	Thật cũng không có thể hoàn toàn tính thiệt thòi?

	Uống một ngụm hương nồng cà phê, Reed nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài, chậm rãi nói.

	"Nói đến, bọn hắn đều từ chúng ta chỗ này mua chút cái gì."

	Vương Tiệp hồi đáp: "Một chút Hydro kim loại pin cùng xương vỏ ngoài. . . Còn dư lại hắn đều đổi thành lương thực cùng cây trồng mầm móng."

	Xương vỏ ngoài ngược lại là dễ lý giải, tại không có động lực thiết giáp tình huống dưới, kia là hoàn mỹ nhất vật thay thế.

	Chỉ là cái này Hydro kim loại pin. . .

	Reed kỳ quái hỏi: "Bọn hắn muốn Hydro kim loại pin làm gì?"

	Vương Tiệp đồng dạng không hiểu ra sao: "Không biết. . . Có lẽ là dự định làm xương vỏ ngoài hoặc là Máy bay không người lái?"

	Reed: ". . ."

	Bọn hắn còn có kỹ thuật kia?

	Thật sự là ly kỳ!

	. . .

	Tiền đồn căn cứ đương nhiên không có cái kia kỹ thuật, vốn dĩ sau chắc chắn sẽ có.

	Ngay tại tàu Người khai thác thu thập hành lý thời điểm, Sở Quang ngay tại lão Luca cùng đi bên dưới, kiểm điểm hành động doanh địa trong khố phòng "Lông dê" .

	Hết thảy 213420R, bỏ đi trong đó 117000R tiền trợ cấp, chính là 96420R.

	9. 6 vạn R là cái gì khái niệm?

	Tương đương với bình quân mỗi ngày, hắn nhỏ các người chơi vì hắn sáng tạo đem 9000R thu nhập. Mà ở trong đó chí ít một nửa, đều là thông qua lao động điều động bên ngoài mậu dịch kiếm được.

	Kinh người như thế xuất siêu, đừng nói là lông dê, da dê đều sắp bị hắn nhỏ các người chơi nhổ xuống!

	Trừ bỏ cho Hạ lão bản đổi chân tiêu hao 10000R, còn thừa lại 203420R.

	Khoản này kiếm không dễ khoản tiền lớn, thế nhưng là hắn nhỏ các người chơi trả giá vô số mồ hôi thậm chí là máu tươi đổi lấy, Sở Quang tự nhiên không có khả năng tùy ý không gò bó.

	Tại một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Sở Quang đầu tiên xuất ra trong đó 10 vạn R, mua 50 mai thường thấy hình hào Hydro kim loại pin bình quân một viên 2000R.

	Về phần tại sao muốn mua pin, lý do rất đơn giản, cái đồ chơi này là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất, mà lại tại thành phố Thanh Tuyền rất khó mua được.

	Căn cứ Sở Quang đối Cự Thạch thành sản xuất Kv-1 xương vỏ ngoài nghiên cứu, toàn bộ xương vỏ ngoài duy nhất có thể được xưng tụng là hắc khoa kỹ cũng chính là một khối trạng thái cố định hydro pin mà thôi.

	Đến như cái gì máy móc kết cấu, công trình thiết kế, mặc dù cũng có biết tròn biết méo chỗ, nhưng còn không có ưu tú đến đủ để cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ tình trạng.

	Mà xí nghiệp sản xuất Hydro kim loại pin, năng lượng mật độ so với bình thường trạng thái cố định hydro pin trọn vẹn cao một bậc thang.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là thứ thiệt hắc khoa kỹ, bất kể là dùng để làm Máy bay không người lái , vẫn là dùng để làm xương vỏ ngoài, đều vô cùng đáng tin cậy. Thậm chí dù là trực tiếp mua một đống Kv-1 trở về, cho nó đổi cái pin, cũng có thể làm cho nó năng lực bay liên tục tăng lên một mảng lớn.

	2000R giá cả tuyệt đối là tiện nghi!

	Sở Quang xem chừng, tại thành phố Thanh Tuyền thế hệ này lời nói, loại này có thể làm chiến lược dự trữ đồ tốt, làm sao cũng được bán đến 4000R hoặc là đổi được tới chờ giá trị hàng hóa mới hợp lý.

	Mua pin tốn hết 10 vạn R, còn thừa lại 103420R.

	Trải qua một phen cân nhắc về sau, Sở Quang lấy ra trong đó một nửa, đổi thành lương thực cùng bộ phận trước khi chiến đấu cây trồng hạt giống, còn dư lại một nửa thì là cầm đi mua 10 bộ giá trị 5000R "Thợ mỏ I hình xương vỏ ngoài" .

	Liên quan tới bộ này xương vỏ ngoài, chỉ là nghe danh tự liền biết nó đây là dùng để làm cái gì.

	Bất quá không trọng yếu.

	Kv-1 vẫn là dùng đến dời gạch đây này, hàn lên cốt thép cùng thép tấm, một dạng có thể làm ngụy · động lực thiết giáp tới sai bảo.

	Nhất là cái này thợ mỏ I hình xương vỏ ngoài, thiết kế có thể so sánh Cự Thạch thành mua được đồ rác rưởi ưu tú nhiều.

	Không nói những cái khác, chỉ là nó chở khách Hydro kim loại pin, liền so Kv-1 mạnh rồi không ngừng nửa điểm. Mà hắn ưu tú điện khống hệ thống cùng điện cơ thiết kế, tại bảo đảm dài thời gian sử dụng đồng thời, càng là vì nó cung cấp càng mạnh càng ổn định động lực phát ra. Nếu như cải biến, trên lý luận có thể hàn càng dày càng nặng bọc thép!

	Tại xí nghiệp, "Thợ mỏ I hình xương vỏ ngoài" xem như e loại giao dịch chủng loại, cũng là trước mắt Sở Quang bên này có thể ở máy móc xương vỏ ngoài điều mục bên dưới mua được tân tiến nhất một cái.

	Đương nhiên, bộ này xương vỏ ngoài cũng không phải không có khuyết điểm.

	Hydro kim loại bạo tạc uy lực thì thông thường thuốc nổ 35 lần, bạo nhanh càng là viễn siêu Hexogen, trên lý luận thứ này chỉ cần 1L liền có thể đánh ngã một cỗ chủ chiến xe tăng. Sở dĩ xí nghiệp ở phía sau tới Type II cùng I Type II bên trong, đem Hydro kim loại lại đổi trở lại hơi an toàn một điểm trạng thái cố định hydro pin, xuất khẩu quản chế vậy hạ xuống vì F loại giao dịch phẩm.

	Bất quá rất có ý tứ chính là, cho dù Type II cùng I Type II càng thêm an toàn, tại đất hoang bên trên nhất bán chạy vẫn là đời thứ nhất.

	Dù là Witt cùng Sở Quang mãnh liệt kiến nghị mua an toàn hơn Type II, Sở Quang vậy không chút do dự kiên trì mình ý nghĩ.

	"Có những vật này, cảm giác ta bộ kia cũ bọc thép đều không tất yếu bán a. . ."

	Nhìn qua trong khố phòng kia mấy đài tạo hình tương đương công nghiệp phong cách xương vỏ ngoài, Sở Quang không cấm rơi vào trầm tư. Bất quá hắn cũng chỉ suy tư không đến ba giây, liền làm ra quyết định.

	"Được rồi, vẫn là bán đi."

	"Coi như cho các người chơi phát phát phúc lợi được rồi."

	Dù sao cũng là người quản lý đại nhân đã dùng qua bọc thép, Sở Quang quyết định dùng đấu giá đến quyết định nó thuộc về. Chỉ có nhất cần cù player, tài năng có được đài này khắc đầy vinh dự chiến giáp!

	Ân, chờ sau khi trở về, được cho nó trước bọc thép làm nhiều hai đầu vết cắt.

	Đến như "Thợ mỏ I hình xương vỏ ngoài", Sở Quang dự định quy định, yêu cầu đạt tới công dân đẳng cấp mới có thể mua, đồng thời mỗi cái tài khoản hạn mua một đài, mua về sau tự động khóa lại, không thể giao dịch cho player hoặc trung lập nP. Nếu như không muốn, chỉ có thể xử lý cho chỉ định nhà kho hoặc là vũ khí cửa hàng.

	Cân nhắc đến nhập khẩu giá cả cao đến 5000R, định giá lời nói 5000 ngân tệ hẳn là so sánh hợp lý.

	Nhưng Chân Định cái giá tiền này, hắn nhỏ các người chơi sợ là được tích lũy tiền tích lũy đến sang năm đi tài năng mua được.

	"Vẫn là bán 2000 ngân tệ đi. . . Mà lại được lại thêm cửa hạm, không chỉ là yêu cầu công dân, mà lại cần chờ cấp đến cấp 10 mới có thể mua!"

	Đem trang bị ném ở trong nhà kho hít bụi, kia là lão đỉa làm sự tình.

	Chỉ cần bảo đảm trang bị có thể thuận lợi liệt trang cao sinh động độ chiến đấu game thủ chuyên nghiệp, mặc kệ bọn họ là cầm trang bị đi dời gạch, nhặt ve chai, đi săn vẫn là làm sự tình khác, đối Sở Quang tới nói đều là lợi ích tối đại hóa lựa chọn.

	Trên cơ bản trừ phi đúng lúc là trí lực hệ, sinh hoạt nghề nghiệp rất khó tại giai đoạn trước thăng cấp nhanh chóng.

	Trong đó điển hình nhất đại biểu chính là con muỗi, bởi vì tổ hợp gien là hệ nhanh nhẹn, mà lại thường xuyên trạch ở hắn công xưởng bên trong, bình thường rất ít ra ngoài làm nhiệm vụ , đẳng cấp chỉ có đáng thương Lv5. Cùng hắn một đợt vào trò chơi cà chua trứng tráng, phim tư liệu mở ra trước đó thì có Lv6, hiện tại càng là nhanh Lv7, đã là một tên thành thục thể chất hệ xe tăng.

	Bàn giao lão Luca an bài xe tải, đem bộ phận hàng hóa chở về tiền đồn căn cứ, đi ra nhà kho Sở Quang, nhìn thoáng qua doanh địa bên ngoài vội vàng đóng gói tàu Người khai thác, trong mắt đầy vẻ không muốn.

	Nếu như bọn hắn lại lưu chờ lâu mấy ngày là khỏe.

	Bỏng ngô mới vừa vặn trên tàu Người khai thác lưu hành lên, không có bán đi bao nhiêu thật sự là thua thiệt đã tê rần. . .

	. . .

	Bố trí mười phút, kết thúc công việc một giờ.

	Đuổi tại buổi sáng tám điểm trước đó, tàu Người khai thác cuối cùng là hoàn thành đóng gói.

	Bất quá, toà này sắt thép cự thú, cũng không có đem tất cả mọi thứ toàn bộ mang đi, tỉ như cùng nó cách xa nhau chừng một trăm mét hành động doanh địa, liền bị y nguyên không thay đổi giữ lại.

	Không chỉ có như thế, tại tao ngộ quân đoàn về sau trong đoạn thời gian đó, tàu Người khai thác còn giúp trợ nơi đó chỗ tránh nạn các cư dân, đối toà này hành động doanh địa tiến hành rồi hai lần gia cố.

	Bây giờ hành động doanh địa, chẳng những có cao ba mét xi măng cốt thép tường vây, doanh địa bốn cái góc càng là tọa lạc lấy một toà cao năm mét hình thang pháo đài.

	Trừ cái đó ra, còn có 300 tấn chưa kịp dùng hết xi măng, cũng bị tàu Người khai thác phi hành đoàn nhóm ở lại trong doanh địa.

	Cùng những cái kia Sở Quang dùng R mua được vật tư một đợt, đặt ở bất đồng trong khố phòng.

	". . . Đây là chúng ta một điểm tâm ý, hi vọng chúng nó có thể đến giúp các ngươi."

	Mặc động lực thiết giáp Lư Dương đội trưởng, đi tới Sở Quang cùng một đám chỗ tránh nạn cư dân trước mặt, giải trừ mũ bảo hiểm mặt nạ.

	Sở Quang nhìn xem hắn, ngữ khí trịnh trọng nói.

	"Cảm ơn, các ngươi giúp chúng ta quá nhiều, cái này ân tình ta sẽ nhớ."

	Nói thực ra, bất kể là đời trước vẫn là đời này, Sở Quang đều rất ít hướng người khác bộc lộ tiếng lòng.

	Nhưng câu nói này tuyệt đối là thật lòng.

	Luôn cảm giác như thế nghiêm chỉnh biểu lộ, tại vị này bằng hữu trên mặt rất ít gặp, nhưng Lư Dương đội trưởng cũng không còn quá để ý, sảng lãng cười cười.

	"Đừng có khách khí như vậy, các ngươi đồng dạng giúp chúng ta rất nhiều. Nếu như không có trợ giúp của các ngươi, chúng ta làm sao cũng không khả năng nhanh như vậy một lần nữa lên đường."

	Dừng lại một lát, kia sang sảng tiếu dung bỗng nhiên có chút phiền muộn.

	"Gặp lại, ta bằng hữu. Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta sẽ gặp lại!"

	Khi đó, hắn đem mang theo thắng lợi khải hoàn.

	Sở Quang gật đầu.

	"Nhất định sẽ, nguyện các ngươi kỳ khai đắc thắng, một đường vô ưu."

	"Mượn ngươi cát ngôn!"

	Đụng một cái nắm đấm, làm sau cùng từ biệt, tiêu sái rời đi Lư Dương phất phất tay, đứng ở thông hướng sắt thép thành lũy lên xuống bậc thang bên trên.

	Đây là cuối cùng ban một.

	Lên xuống bậc thang từ từ đi lên, cửa khoang nặng nề mà khép lại.

	Đại địa nhẹ nhàng rung động, phát ra tiếng vang nặng nề, tại tụ biến có thể khu động bên dưới, toà kia to lớn lục hành thành lũy động.

	Sắt thép bánh xích chậm chạp mà kiên định hướng về phía trước, ép qua đầy đất trắng ngần Bạch Tuyết cùng băng phong chạc cây, cuối cùng cùng kia vĩ ngạn thân ảnh cùng nhau dung nhập vào mùa đông sương sớm, chỉ để lại mười mấy đạo giống như khe rãnh triệt vết.

	Cái này rung động ánh mắt một màn, để đứng tại hành động doanh địa cửa các người chơi kinh ngạc mở to hai mắt, ánh mắt phảng phất bị dính tại này tòa đã không nhìn thấy thành lũy trên thân.

	"Đi rồi?"

	"Ngưu bức, cái này thành lũy nguyên lai thật đúng là có thể động lên! Ta bắt đầu hoài nghi trò chơi này vật lý động cơ chân thực tính rồi!"

	"Lý tính phân tích một đợt, phản ứng tổng hợp hạt nhân lời nói quả thật có khả năng. . . Đương nhiên, vật liệu chỉ sợ cũng không là bình thường sắt thép, nếu không căn bản không chịu nổi nó cái này khổng lồ tự trọng."

	"Được rồi được rồi, đừng mẹ nó phân tích, ta hiện tại liền muốn biết, tài liệu này phiến là kết thúc?"

	"Đại khái? Hôm qua bắt đầu, bắc bộ thành trấn nhặt ve chai nhiệm vụ sẽ không có, lại nói các ngươi cũng không có chú ý nhìn vm sao."

	"Chờ một chút, có phải là còn có một hơn trăm cái tù trưởng châu Phi không có phục sinh?"

	"Cam, cái này nhà phát hành cũng quá chó. Chữa trị không được Bug, liền đem phim tư liệu cho nhốt!"

	"Ha ha ha ha, một chữ, tuyệt tuyệt!"

	Nghe nhỏ các người chơi líu ríu, Sở Quang cười nhạt cười.

	Từ toà kia biến mất ở phương xa thành lũy trên thân thu hồi ánh mắt, Sở Quang đưa ngón trỏ ra tại vm bên trên quơ nhẹ một lần.

	Trước đó biên tập tốt Server thông cáo, lập tức phát đến mỗi một player vm cùng website chính thức bên trên.

	Toàn server thông cáo: Hành động doanh địa phồn vinh độ đến 100 điểm, trưởng thành là người sống sót cứ điểm, hiện đổi tên là "Lâu dài nông trường" .

	Toàn server thông cáo: "Lục hành thành lũy" phim tư liệu kết thúc mỹ mãn, bị khóa định trạng thái đăng lục vô pháp phục sinh player, hiện tại đã có thể bình thường đăng nhập trò chơi.

	Toàn server thông cáo: alpha 0.8 phiên bản mới tăng 100 tên người mới đã đăng nhập trò chơi, để chúng ta hoan nghênh đến của bọn họ! -
Kết chương.