Chương 12 : Ác Ma chi hải.
Trên biển đi thuyền lữ trình có chút nhàm chán, bất quá Tô Hiểu đã quen thuộc cảm giác này, hắn trải qua thế giới có biển, Hải Tặc thế giới, đạo tặc chi hải, đều cần thời gian dài vượt biển.

	Từ lên thuyền về sau, A Mỗ liền ngồi ngay ngắn ở trên boong thuyền, như lâm đại địch, chỉ có nó biết rõ biển rộng là địch nhân cỡ nào cường đại.

	Đi thuyền sáu tiếng đồng hồ về sau, trên bầu trời âm u xuống, đây không phải khí hậu thay đổi, mà là mảnh hải vực này chính là như thế, tại trên mảnh biển này, bất kỳ nguy hiểm nào đều có thể xuất hiện.

	"Từ giờ trở đi, một chữ đều đừng nói, cũng đừng phát sinh bất kỳ thanh âm gì."

	Răng nứt thuyền trưởng ngồi ở dưới cột buồm chính, gõ tẩu thuốc cán dài, đem bên trong khói bụi màu đen gõ ra, lão nhân này đã ở Ác Ma hải vực tới tới lui lui đi thuyền 17 lần, sinh tử sớm đã xem nhạt, tại hắn trước khi chết, đều muốn tiếp tục làm như vậy, hắn thực sự không phải là tự nguyện hàng hải.

	Dưới sự cọ rửa của sóng biển, tấm ván gỗ của thân tàu ma sát lẫn nhau, két kẹt rung động, tựa như tại phát ra rên rỉ cuối cùng trước khi mệt rã rời.

	Một đạo hắc ảnh từ dưới biển lướt qua, răng nứt thuyền trưởng tay cầm tẩu thuốc cán dài ngừng lại, nhe răng nở nụ cười.

	"Bằng hữu cũ, ngươi là đến lấy đi tính mạng của ta à."

	"Xuỵt, xuỵt!"

	Bên cạnh hắn thủy thủ chân đều dọa mềm nhũn, hắn biết rõ dưới biển có cái gì, thậm chí tận mắt nhìn thấy qua, vật kia đem một chiếc thuyền lớn năm cột buồm cuốn lấy, từ trong bẻ thành hai đoạn, dẫn đến chiếc thuyền lớn kia chìm vào dưới biển.

	"Ngươi đang sợ hãi."

	Răng nứt thuyền trưởng cười bắt đầu quỷ dị.

	"Xuỵt! !"

	Thủy thủ đều nắm lấy bên hông đao thuỷ thủ rồi, hắn thề, cái này lão già chết tiệt còn dám phát ra một cái âm tiết, hắn liền cắt đứt cổ họng của đối phương.

	"Chúng nó có thể cảm giác được ngươi đang sợ hãi, đó là bầy gia hỏa lá gan rất nhỏ, con có cảm giác đến sợ hãi, chúng nó mới có thể tập kích chiếc thuyền này."

	Răng nứt thuyền trưởng vừa dứt lời, cả con thuyền bắt đầu lắc lư trái phải, dưới biển tựa hồ xảy ra chuyện gì, mấy phút đồng hồ sau mới thở bình thường lại.

	Một cái tay ướt đẫm, từ ngoài mạn thuyền thò ra, bắt lấy mạn thuyền, là Vochev, hắn lúc này lưng đeo Long Tâm phủ, toàn thân nhỏ giọt nước biển bò lên trên thuyền.

	Vochev tuân theo nguyên tắc có thể động thủ, tuyệt không nói nhảm, phát giác được dưới biển có động tĩnh, liền cầm theo Long Tâm phủ nhảy đến trên biển, đánh chết sáu đầu khổng lồ bạch tuộc lớn.

	Mặt biển bình tĩnh trở lại, răng nứt thuyền trưởng nhìn Vochev vác Long Tâm phủ, cười bả vai đều đang run rẩy.

	Đây là lão nhân thần bí biết được bí mật? Không, hắn chỉ là tại Ác Ma hải vực đi thuyền quá lâu, có chút điên rồi, đây cũng là Tô Hiểu lựa chọn ngồi chiếc thuyền này nguyên nhân, càng sợ chết, chết càng nhanh, hắn tìm được một gã không sợ chết thuyền trưởng, lái thuyền đến bờ bên kia.

	"Không ổn a, chở quái vật vượt biển, rất không ổn a."

	Răng nứt thuyền trưởng liếc mắt mắt ngồi ở trên mạn thuyền Tô Hiểu, tiếp tục cười điên.

	Không biết là trời tối nguyên nhân, vẫn còn là nguyên nhân khác, không bao lâu bầu trời hoàn toàn tối xuống, mặt biển đen kịt một mảnh.

	Ào ào ~

	Thuyền bè đột nhiên nghiêng, một cái quái vật khổng lồ từ phụ cận mặt biển trồi lên, nó nổi lên lúc mang theo sóng biển, suýt nữa đem thuyền ba cột buồm cuốn lật.

	Lưu ngước đầu, nhìn ngoài mười mấy mét cái kia quái vật khổng lồ, nàng trừng lớn con mắt nói rõ, nàng bị tình cảnh trước mắt chấn động lại.

	Một con cá voi căn bản không phán đoán được ra lớn bao nhiêu, nửa người lơ lửng ở trên mặt biển, cái kia đường kính tại trên mười mét con mắt to lớn, đang nhìn cạnh thân mình trôi nổi vật nhỏ.

	"Ô ~ "

	Tiếng cá voi kêu kéo dài lại điếc tai truyền đến, còn kèm theo tầng tầng sóng khí.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, cách đó không xa cá voi kia không dễ đối phó, hình thể quá lớn.

	"Uông."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, hấp dẫn ánh mắt của cá voi khổng lồ.

	"Ô ~ "

	Lại là một tiếng cá voi kêu, mấy giây sau, Bố Bố Uông lắc lắc đầu choáng váng, vọt tới trước vài bước nhảy đến trên biển.

	Hình ảnh làm cho người ta rung động xuất hiện, cá voi khổng lồ mở ra miệng rộng, nước biển hướng trong miệng nó tuôn mạnh tới, một lát sau, cá voi im lặng.

	Cách cách một tiếng, thuyền ba cột buồm đâm vào cá voi phần đầu vị trí, phiến gỗ nghiền nát văng khắp nơi, trên thuyền các thủy thủ mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	"Lại tới nữa cái bằng hữu cũ."

	Răng nứt thuyền trưởng cười điên, vẫn như cũ ngồi sát tại dưới cột buồm chính.

	"Lưu đại nhân, nhà ta tại vương đô, mẫu thân, vợ con vẫn còn, nhi tử năm nay 10 tuổi, giúp ta chiếu cố bọn hắn."

	Lưu lại lời nói này, Vochev sẽ phải hướng trong biển nhảy.

	"Động não , nếu như con cá voi này muốn nuốt thuyền, ngươi đã tại trong bụng nó, nó là đang cầu cứu."

	Lời nói của Bahar, để Vochev vọt tới trước bộ pháp ngừng lại.

	"Chuẩn bị đổi thuyền, Bố Bố bằng hữu mới, có thể làm cho chúng ta nhanh hơn đến Tháp Lâm."

	Bahar bắt lấy Lưu cùng Vochev, hướng trên lưng cá voi khổng lồ bay đi, trên thuyền các thủy thủ kinh ngạc dưới ánh mắt, A Mỗ tại trên biển đông lại ra một con đường, đi theo Tô Hiểu hướng cá voi lớn đi đến.

	"Ô ~ "

	Cá voi lớn thoáng ngửa đầu, tựa hồ có chút thống khổ, một lát sau, thân thể của nó buông lỏng, cặp kia con ngươi to lớn lại nhìn Tô Hiểu lúc, đã hiển lộ ra thiện ý.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng cá voi lớn, cá voi lớn bắt đầu bơi về trước, tốc độ so với thuyền bè nhanh hơn gấp mấy chục, về phần Bố Bố, nó tại khoang hạng nhất, cũng chính là trong bụng cá voi lớn, trong bụng con cá voi lớn này bệnh biến rồi, Bố Bố Uông đang mặc toàn thân trang bị phòng hộ, cùng vừa chạy tới A Mỗ, dùng Tô Hiểu luyện kim dược tề giúp đỡ cá voi lớn trị liệu.

	Ai có thể nghĩ đến, cự quái trên biển từng trong lúc vô tình phá hư trên trăm chiếc tàu thuyền, rõ ràng chỉ là đang cầu cứu, nó vẻn vẹn là mảnh hải vực này rất nhiều nguy hiểm một trong, mảnh biển này, có rất nhiều thứ nguy hiểm hơn cả nó.

	Một giờ không đến, Bố Bố Uông cùng A Mỗ liền xử lý tốt cá voi trong bụng bệnh biến tổ chức , nếu như không phải Tô Hiểu ngay tại trên lưng nó, nó đã cho Tô Hiểu biểu diễn cái xoay tròn nhảy biển, để bày tỏ thiện ý.

	Khi sắc trời còn chưa sáng lúc, lục địa xuất hiện ở phía trước, cá voi lớn tại khoảng cách lục địa chỗ trăm mét dừng lại, nước biển quá cạn, nó bơi không qua.

	Tạch tạch tạch. . .

	Một cái thông đạo hàn băng tại trên biển đông lại, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng trên bờ đi đến.

	"Ô ~ "

	Cá voi lớn kêu dài một tiếng, đây là đang cùng Bố Bố Uông tạm biệt, trong mắt to lớn kia có chút không muốn, cuối cùng, thân thể khổng lồ của nó từ trên biển nhảy lên, một tiếng ầm vang rơi đập tại trên mặt biển, to lớn bọt nước cao cao dâng lên.

	Lưu đứng ở trên đường hàn băng, nhìn cái kia dâng lên bọt nước, nàng khó tránh khỏi cảm xúc bành trướng, loại kỳ ngộ này, trong cả đời nàng lần thứ nhất gặp được.

	"Các ngươi như thế nào một chút cũng không kinh ngạc?"

	Lưu nhìn vẫn như cũ đang đi tới trước Tô Hiểu, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, liếc nhìn Lưu liền tiếp tục đi về trước, một cái khổng lồ sinh vật ném ra bọt nước, không có gì đáng giá ngạc nhiên, cũng không phải là kỳ cảnh, hắn từng thấy qua một cái thế giới tại trước mắt băng diệt thành hạt bụi, đó mới là kỳ cảnh.

	Đến bãi cát bên bờ biển, Tô Hiểu lấy ra một cây ống kim loại, giật ra về sau, từng con ong máy bay ra, tản ra khắp nơi, Bahar bay thẳng không trung, Bố Bố Uông biến mất tại trong bụi cây cạnh bờ.

	Nửa giờ sau, Bahar bên kia tìm được một cái làng chài, chỉ cần tìm được nhân khẩu nơi tụ tập, đạt được Tháp Lâm vương đô vị trí rất đơn giản.

	Tô Hiểu nhìn trong tay 'Phong Thệ' trường đao, suy tư một lát, đem cây đao này dùng vải quấn lên, hắn lần này đi Tháp Lâm vương đô mục tiêu chỉ có một, tìm được Nguyên chi thủy, về phần cùng Tháp Lâm người cầm quyền lục đục với nhau? Căn bản không có loại cần thiết này.

	Đạt được 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 về sau, để Tô Hiểu làm chút chuyện nào đó lúc dễ dàng rất nhiều, ví dụ như tại lúc cần, ngụy trang thành Tháp Lâm vương.
Kết chương.