Chương 626 : Quặng mỏ.
Năm người trong tiểu đội, cầm đầu Tần sư huynh một bên bốn phía dò xét, vừa lên tiếng nói: "Ta nhớ được kề bên này là có một cái vứt bỏ đường hầm mỏ, kỳ quái, làm sao tìm được không tới?"

	Hồ sư tỷ nói: "Có phải hay không nhớ lầm rồi?"

	Tần sư huynh nói: "Sẽ không, lúc trước các ngươi Tạ sư huynh còn tại Vân Hà chiến trường thời điểm, dẫn ta tới qua một lần, ta nhớ được rất rõ ràng, ngay tại kề bên này."

	Trong miệng hắn Tạ sư huynh, mấy người đều có một ít ấn tượng, so với bọn hắn tu vi cao hơn rất nhiều, bây giờ đã tấn thăng Chân Hồ cảnh, rời đi Vân Hà chiến trường.

	Tần sư huynh vừa nói, một bên dẫn mấy người thân hình rơi xuống, không hiểu đánh giá chung quanh, cuối cùng đưa ánh mắt về phía một vị trí.

	Hắn đi ra phía trước, đẩy ra cái kia một người cao bụi cỏ, sau đó nhẹ nhàng nâng tay đè tiến lên mới vách đá. . .

	Một màn quỷ dị xuất hiện, hắn vươn đi ra tay rõ ràng đặt tại trên vách đá, lại phảng phất đặt tại không trung, trên thạch bích gợn sóng lay động qua lúc, đem hắn nửa cái bàn tay nuốt hết.

	"Quả nhiên là nơi này!"

	"Đây là. . . Che lấp trận pháp?" Hồ sư tỷ cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

	Một chỗ như vậy, lại bị người vì bố trí che lấp trận pháp, không thể nghi ngờ nói rõ một vài vấn đề, mà lại nơi này vẫn là cái kia Lục Nhất Diệp cuối cùng hiện thân phạm vi bên trong, một cái khó mà ức chế như thế suy nghĩ bỗng nhiên tại hai người trong đầu cùng nhau bật đi ra.

	Hai người liếc nhau, tất cả đều nghị lực chấn động.

	Lục Nhất Diệp ở bên trong!

	Cái kia chỗ cửa hang che lấp trận pháp, liền là Lục Nhất Diệp bố trí!

	Tâm tình lập tức kích động lên, Hồ sư tỷ thấp giọng nói: "Tần sư huynh, làm sao bây giờ?"

	Bọn hắn trước đó mặc dù cũng một mực tại tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, nhưng bây giờ tìm kiếm Lục Diệp tung tích tu sĩ số lượng sao mà nhiều, bọn hắn cũng không có cảm thấy mình bọn người có thể nhanh hơn người khác một bước.

	Có thể vận khí loại thực tế này nói không rõ ràng, bọn hắn lại cái thứ nhất có phát hiện.

	Cứ việc không thấy được Lục Diệp, nhưng ở loại vị trí này đường hầm mỏ lối vào nhiều một cái che lấp trận pháp, cho dù ai đều có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

	Cái kia Lục Nhất Diệp bây giờ bản thân bị trọng thương, nhu cầu cấp bách tìm một cái ẩn nấp an toàn vị trí chữa thương chỉnh đốn, cũng không biết như thế nào tìm được nơi này, liền né tiến đến, sau đó bố trí che lấp trận pháp che cản đường hầm mỏ lối vào.

	Nếu không phải Tần sư huynh trước đó tới qua nơi này, đối cái này đường hầm mỏ vị trí có chút ấn tượng, căn bản không có khả năng phát hiện.

	Đè xuống kích động trong lòng, ổn định lại tâm thần, Tần sư huynh vẫy tay một cái nói: "Đi!"

	Nói như vậy, dẫn đầu hướng phía trước vách đá bước đi, gợn sóng lay động qua, cả người biến mất không thấy gì nữa.

	Hồ sư tỷ theo sát phía sau, còn lại ba người cũng theo thứ tự bước vào.

	Vào trong hầm mỏ, bên trong ánh sáng tối xuống, mấy người tại Tần sư huynh dẫn đầu dưới, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước bước đi.

	Mới được bất quá ba mươi trượng khoảng cách, đội ngũ tối hậu phương Quỷ Ảnh Tử trong lòng chợt phát sinh báo động, một trái tim cũng đi theo nhảy lên kịch liệt, tựa như phía trước có lớn lao nguy hiểm đồng dạng.

	Hắn vội vàng thấp giọng hô: "Tần sư huynh!"

	Thanh âm không lớn, nhưng tại này yên tĩnh hoàn cảnh bên trong lộ ra vô cùng đột ngột, mấy người vốn nhỏ tâm cẩn thận, thở mạnh cũng không dám, giờ phút này đều bị Quỷ Ảnh Tử kinh hô giật mình.

	Tần sư huynh đang muốn quay đầu lúc, tầm mắt bên trong chợt có ánh lửa chợt hiện, ngay sau đó cuồng bạo linh lực ba động từ tiền phương cuốn tới.

	"Lui!" Hắn hét lớn thời điểm, cả người cấp tốc hướng về sau thối lui, lại như cũ bị cái kia đánh thẳng tới khí lãng cuốn tung bay, một đám người sau lưng lăn làm một đoàn.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Bụi bặm nổi lên bốn phía bên trong, mấy người chật vật đứng lên, chỉ cảm thấy trước mắt sao vàng bay loạn, màng nhĩ vù vù.

	Tốt một lát, mọi người mới chậm rãi chậm tới.

	"Tần sư huynh ngươi không sao chứ?" Hồ sư tỷ khẩn trương hỏi.

	"Khụ khụ, không có việc gì." Tần sư huynh tay che ngực, trên bàn tay tràn đầy máu tươi, âm thầm may mắn, may mắn Quỷ Ảnh Tử hô hắn một tiếng, nếu không vừa rồi chỉ sợ đã chết.

	Chính là bởi vì Quỷ Ảnh Tử cái kia một tiếng la lên, để hắn bản năng dừng lại thân hình, lúc này mới tránh đi một kiếp, dưới mắt mặc dù bị thương, cuối cùng không có gì đáng ngại.

	"Là Bạo Liệt pháp trận!" Tần sư huynh lập tức có phán đoán, "Mau đi ra!"

	Có thể xác định, Lục Nhất Diệp liền trốn ở chỗ này hướng về! Vô luận là chỗ cửa hang che lấp pháp trận, vẫn là trong hầm mỏ Bạo Liệt pháp trận, đều là hắn bố trí.

	Bạo Liệt pháp trận vật này, có Nhất toà liền có tòa thứ hai. . . Bây giờ ăn phải cái lỗ vốn, Tần sư huynh không dám tiếp tục mạo tiến.

	Mấy người chật vật rời khỏi đường hầm mỏ, bất quá vừa mới lui ra ngoài, liền có mấy đạo thân ảnh rơi xuống trước người, còn có thật nhiều lưu quang đang từ bốn phương tám hướng hướng bên này đi.

	Vừa rồi Bạo Liệt pháp trận bộc phát thời điểm, động tĩnh không nhỏ, hấp dẫn đại lượng tại phụ cận sưu tầm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát, bên này liền tụ tập hơn hai mươi người. . .

	Tần sư huynh bóp cổ tay thở dài, nguyên bản bọn hắn cái thứ nhất phát hiện Lục Diệp bóng dáng, là có cơ hội ăn một mình, nhưng bây giờ cái kia chật hẹp trong hầm mỏ bị bố trí Bạo Liệt pháp trận, bọn hắn không thể không lui ra ngoài, có thể đoán được, tin tức rất nhanh lại lan truyền ra, đến lúc đó bên này tất nhiên sẽ tụ tập càng ngày càng nhiều tu sĩ.

	Có người tiến lên đây cùng Tần sư huynh đáp lời, hỏi thăm vừa mới xảy ra chuyện gì sự tình.

	Tần sư huynh mặc dù không muốn nói, thế nhưng biết loại sự tình này không gạt được, chỉ có thể đem chính mình suy đoán và dưới mắt nắm giữ tình báo từng cái nói tới.

	Một lát sau, Lục Nhất Diệp trốn ở Thái Mãng Sơn ngoại vi một chỗ trong hầm mỏ tin tức cấp tốc truyền bá ra, đại lượng tu sĩ hướng vị trí này tụ tập.

	Ban sơ tới tu sĩ tu vi đều không cao, tất cả đều là sáu tầng cảnh phía dưới.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, dần dần có bảy tầng cảnh, tám tầng cảnh hiện thân, đợi cho hơn nửa ngày sau, vị thứ nhất chín tầng cảnh cường giả xuất hiện tại quặng mỏ trước.

	Tống Truy một đoàn người tới không tính là muộn, bọn hắn tại tiếp vào tin tức thời điểm, trước tiên hướng bên này đi, bất kể tự thân linh lực tiêu hao bay lượn.

	Có thể đến lúc đó nhìn lên, chỉ thấy bên này đầy khắp núi đồi đều là tu sĩ thân ảnh, tụ tập ở chỗ này tu sĩ, không có một ngàn cũng có tám trăm, mà lại số lượng còn tại tiếp tục gia tăng.

	Để hắn cảm thấy kỳ quái là, tụ tập ở chỗ này tu sĩ số lượng mặc dù rất nhiều, vừa vặn rất tốt giống như không có hành động, đều chỉ là đang làm chờ lấy.

	Có nhàn nhạt mùi máu tanh phiêu đãng, tựa hồ có người thụ thương dáng vẻ.

	Tống Truy thấy được vài cái khuôn mặt quen thuộc, hắn trực tiếp hướng một người trong đó vị trí bay đi, rơi xuống người kia trước mặt, ôm quyền nói: "Tự Tại huynh."

	Người này đương nhiên đó là trước đó tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu cùng Tống Truy đánh qua đối mặt Ninh Tự Tại.

	"Tống huynh cũng tới." Ninh Tự Tại đáp lễ.

	"Hiện tại tình huống như thế nào?" Tống Truy hỏi thăm.

	Ninh Tự Tại nói: "Cơ bản có thể xác định Lục Nhất Diệp liền trốn ở bên trong, bất quá không có cách nào cường công."

	"Vì sao?" Tống Truy không hiểu, đã xác định Lục Nhất Diệp trốn ở ở trong đó, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quản chi vọt thẳng giết đi vào, cái kia Lục Nhất Diệp cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ở bên trong là một đầu uốn lượn vài dặm đường hầm mỏ, liên thông một cái bị móc rỗng quặng mỏ, Lục Nhất Diệp tại cái kia trong hầm mỏ, lưu lại đại lượng Bạo Liệt pháp trận, đã có người thử xông vào, bất quá không chết cũng bị thương, liền ngay cả bên kia vị kia. . . Cũng không thành công." Ninh Tự Tại nói như vậy, hướng một cái phương hướng ra hiệu một thoáng.

	Tống Truy quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bên kia một cái nam giới ngồi xếp bằng trên mặt đất, nam tử này thể phách cực kì cường tráng, dù là ngồi xếp bằng trên mặt đất, cũng chỉ so sánh khập khiễng gần tu sĩ thấp một cái ý thức, có thể tưởng tượng, hắn như đứng dậy sẽ có cỡ nào cao lớn.

	Dạng này thân hình, dạng này thể phách, là cá nhân tu vô nghi, mà lại tuyệt đối là loại kia cực kỳ cường đại Thể tu, chỉ bất quá giờ phút này vị Thể tu trên thân tràn đầy vết máu, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, nhìn thương thế không nhẹ dáng vẻ.

	"Ngụy Trung!" Tống Truy tầm mắt hơi co lại.

	Dù là hắn là xuất thân nhất phẩm tông môn Uyên Hồng Điện tu sĩ, cũng không dám khinh thường cái này làm Ngụy Trung gia hỏa, người này cường đại Tống Truy nhiều ít là có chút hiểu rõ, một chọi một, hắn không có tất thắng đối phương nắm chắc, mà lại hắn là Thể tu, thể phách vốn là vô cùng cường đại, nhưng tại mạnh mẽ xông tới đường hầm mỏ về sau y nguyên bộ dáng như thế, những người khác kết cục khẳng định thảm hại hơn.

	"Cái kia chật hẹp Không Gian không thể nghi ngờ tăng lên Bạo Liệt pháp trận uy năng, nếu không không đến mức đem một cái chín tầng cảnh Thể tu bị thương thành dạng này."

	Trước đó có không ít người nếm thử tiến vào đường hầm mỏ bên trong, thế mà mỗi một lần đều có tử thương, thẳng đến cái này làm Ngụy Trung Thể tu cũng bị bức lui về sau, lại không ai dám tuỳ tiện thử.

	Cho nên bây giờ tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng chờ ở chỗ này.

	"Tiếp tục như vậy đợi chút nữa cũng không phải biện pháp." Tống Truy nhíu mày, "Bên này không có Yển Sư sao? Có thể để Yển Sư điều khiển tạo vật đi dò đường, xúc động trận pháp, quét dọn cản trở."

	"Thử qua, vô dụng." Ninh Tự Tại lắc đầu, "Lục Nhất Diệp bố trí trận pháp là người vì khống chế, cũng không phải là loại kia phát động kiểu."

	Nếu là như vậy, cái kia Yển Sư tạo vật xác thực không phát huy ra tác dụng quá lớn, thậm chí có thể sẽ đối các tu sĩ tạo thành một chút lừa dối.

	Tưởng tượng một thoáng, tạo vật nhóm dò xét qua vị trí, các tu sĩ coi là đầy đủ an toàn, kết quả bước vào trong đó, Bạo Liệt pháp trận bỗng nhiên kích phát, tất nhiên lại là một nhóm tử thương.

	Bây giờ cục diện này quả thực có chút xấu hổ, Lục Nhất Diệp bản thân bị trọng thương, bị đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngăn ở này đường hầm mỏ bên trong, có thể bởi vì hắn sớm bày ra đủ loại trận pháp, bây giờ lại không người dám tùy ý xâm nhập trong đó, chỉ có thể dạng này cùng hắn giằng co.

	Tuy nói không cần lo lắng Lục Nhất Diệp lại chạy trốn, có thể dạng này kéo dài thêm cũng không phải biện pháp, thời gian kéo dài càng lâu, thương thế của đối phương liền vượt có thể chuyển biến tốt đẹp, đến lúc đó muốn giết hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Dường như nhìn ra Tống Truy ý nghĩ, Ninh Tự Tại nói: "Tống huynh an tâm chớ vội, đã có người đang đuổi trên đường tới."

	"Người nào?"

	"Không biết Tống huynh có nghe hay không qua Ti Nam danh tự này?"

	Tống Truy nhíu mày: "Vân Lang Tông Ti Nam?"

	Ninh Tự Tại cười khẽ: "Xem ra Tống huynh cũng đã được nghe nói hắn."

	Tống Truy gật đầu: "Đã sớm nghe nói Vân Lang Tông thế hệ này ra cái không được thiên tài, một mực vô duyên nhìn thấy, nguyên lai hắn cũng tại phụ cận, nếu là hắn tới, có lẽ có thể tại Trận Đạo trước cùng Lục Nhất Diệp phân cao thấp."

	Vân Lang Tông là cái tứ phẩm tông môn, bất quá tứ phẩm khoảng cách tam phẩm tuy chỉ kém nhất phẩm, lại có cách biệt một trời, tam phẩm là có thần Hải cảnh đại tu trấn giữ, tứ phẩm không có.

	Cửu Châu tu hành giới cách cục và thu nhận sử dụng đệ tử phương thức, thường thường lại dẫn đến một cái hiện tượng, đó chính là cường giả càng mạnh, càng là cường đại tông môn thu nhận sử dụng đến đệ tử tư chất liền càng cao, cho nên đối bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, tông môn thăng phẩm đều không phải sự tình đơn giản.
Kết chương.