Chương 87 : Nháo quỷ cư dân lầu.
Quang chi đi bên trong, Corvin cùng Connor chậm chạp không dám hướng bên trong cất bước, không bởi vì khác, liền hướng mới vừa rồi Lucifer cùng John đối thoại, bọn họ liền muốn chạy đường. Connor còn tốt, dựa theo loài người tuổi tác tính, hắn bây giờ nên mới hơn hai tuổi một chút, là Lex · Luthor gia tốc hắn quá trình trưởng thành, cũng cho hắn trong đầu kiểu nhồi vịt quán thâu xã hội loài người các loại kiến thức, đối với phương hướng phương diện, còn không tính quá bài xích.

	Mà Corvin liền không giống nhau , hắn là một trai thẳng, tiếp theo đối với phương hướng phương diện, hắn hoàn toàn bình thường, đối với cùng xu hướng giới tính loại vật này, hắn không đồng ý, giống vậy cũng không phản đối, chỉ cần không phải phát sinh trên người mình là được, mà bây giờ ở trước mặt hắn thì có hai cái đầy miệng tao lời gia hỏa ở đó lái xe, hơn nữa còn là hai cái đại lão, cái này rất lúng túng.

	Constantine rác ruổi còn dễ nói, dù sao vẫn còn ở loài người phạm trù, đứng bên cạnh vị kia đứng đầu địa ngục, chẳng qua là đơn giản vài ba lời, Corvin cũng biết vị này chủ tựa hồ cùng bản thân thấy được truyền hình điện ảnh hình tượng bất đồng. Chờ một hồi người ta nếu là đối với mình cùng Connor dùng sức mạnh, hắn là theo hay là không theo đâu?

	"A, nhóc đáng thương, không cần phải sợ, ta Lucifer xưa nay không làm người khác khó chịu , vào đi." Lucifer tựa hồ có thể nhìn thấu Corvin nội tâm ý tưởng vậy, ở đó dùng nhạo báng giọng điệu nói, một bên John cũng không nói gì, tò mò quan sát Corvin cùng Connor một cái về sau, lại rút ra một điếu thuốc, điểm lên.

	Cân nhắc liên tục, Corvin hay là mở ra bước chân, Connor cũng đuổi theo, hai người cứ như vậy đứng ở nơi này vị bất cần đời đứng đầu địa ngục trước mặt, có chút cứng ngắc. Ngược lại một bên hút thuốc lá John, khẽ nhả ra một điếu thuốc vòng, rồi mới lên tiếng: "Bây giờ, khách nhân đều đủ, ngươi nên nói điểm thứ hữu dụng , Lucifer, cần gì giá cao, ta chỗ này đều có vốn liếng." Nói, chỉ chỉ đứng ở bên cạnh mình Chas.

	"Thả lỏng điểm, thân ái John bảo bối, ta bây giờ là ở nhân gian, không phải ở địa ngục, không cần tuân thủ địa ngục quy tắc, các ngươi hai vị đâu, một là chúng ta địa ngục danh nhân, một tắc là có một thú vị linh hồn, đối với dạng này có tiềm lực người, dùng nhân gian vậy mà nói, gọi là đầu tư, các ngươi mong muốn câu trả lời, ta có thể miễn phí nói cho các ngươi biết, điều kiện tiên quyết là các ngươi trước tiên cần phải nghĩ kỹ, các ngươi rốt cuộc muốn hỏi là cái gì, ừm ~ "

	Nói, Lucifer đem ánh mắt nhìn về phía Corvin, cái loại đó ánh mắt tò mò đơn giản giống như là phải đem Corvin cả người cho từng tầng từng tầng lột ra tới vậy, làm cho hắn nổi da gà toàn thân, một bên Connor cũng là có chút sắc mặt tái xanh, bạo khởi gân xanh nói rõ hắn lúc nào cũng có thể đối trước mắt Lucifer tới bên trên một phát tia mắt phóng xạ. Ngược lại Corvin đè lại Connor bả vai, đối rất nhỏ hơi lắc đầu. Quay đầu nhìn về Lucifer, rồi mới lên tiếng: "Vấn đề của ta rất đơn giản, cô gái này, Raven · Rachel ở đâu." Cầm ra trong chỉ có một tấm hình, trực tiếp hỏi.

	"Ừm, rất tốt vấn đề, cô gái này cũng rất thú vị, dĩ nhiên, ngươi càng thú vị một chút, vậy còn ngươi, thân ái John bảo bối." Phê bình hạ trong hình Raven, Lucifer lúc này mới hỏi một bên John. Đứng ở John bên cạnh đã sớm lòng như lửa đốt Chas liền định trực tiếp mở miệng hỏi cùng Corvin vấn đề giống như vậy, lại bị John cho kéo lại, nhìn thẳng Lucifer ánh mắt, John rồi mới lên tiếng: "Nói cho ta biết, Tracy linh hồn ở tên nào trong tay."

	John cũng không có giống như Chas như vậy bởi vì sốt ruột mất đi đầu óc, mục đích của hắn chỉ có một, chính là giúp bạn tốt mình tìm về bản thân cháu gái linh hồn, nếu Lucifer có thể đem hết thảy đơn giản hóa, như vậy trực tiếp hướng hỏi Lucifer chính là .

	"Hay là ngươi thông minh a, OK, đã các ngươi nói xảy ra vấn đề, liền đến ta cho đáp án. Ta thân ái John, ngươi muốn tìm cô gái kia, linh hồn của nàng ở Enstrom đường cái 1 số 774, một cái gọi Belur ác trong ma thủ, mà các ngươi, trẻ tuổi tiểu tử, các ngươi muốn tìm cô gái kia bây giờ đang ở Mistron đường cái số 777 cư dân trong lầu, phải cẩn thận một chút a, cô gái kia rất đặc biệt ~ "

	Lucifer rất đơn giản liền đem Corvin cùng John mong muốn câu trả lời nói ra, hiểu trước mắt vị này đứng đầu địa ngục bản tính John liền một câu lời khách sáo cũng không có nói, trực tiếp liền quay đầu rời đi, sau lưng Chas vội vàng đuổi theo. Ngược lại là Corvin, mặc dù đối trước mắt vị này đại lão có chút bài xích, nhưng người ta nói thế nào cũng đến giúp bản thân, hay là rất khách sáo nói một câu: "Cảm tạ ngài cung cấp câu trả lời, đứng đầu địa ngục, Connor, chúng ta đi." Chào hỏi, Connor một câu, hai người lúc này mới vội vàng vàng rời đi quang chi đi.

	"Trên đường cẩn thận a, trẻ tuổi các tiểu tử." Hướng đã chạy ra cổng Corvin cùng Connor nói một câu, Lucifer lúc này mới ngồi ở trên quầy bar, đối cùng bản thân đi tới nhân gian địa ngục bạn tốt, mạch trạch kim báo cho biết một cái trong tay ly rượu không. Hoàn toàn không có hiểu Lucifer đang làm gì mạch trạch kim cũng không nói thêm gì, đi tới trong quầy bar cho Lucifer thêm ly rượu, lúc này mới hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Lucifer."

	"Thả lỏng điểm, lúa mạch, ngươi không cảm thấy tòa thành thị này định cư ác ma có chút nhiều không, ta rời đi địa ngục, không đại biểu địa ngục liền không ai , sáu vị cùng ta giống vậy giai cấp quân chủ, ba vị sơ đọa người, kết quả còn có nhiều như vậy ác ma từ địa ngục chạy đến, còn chạy đến trên địa bàn của ta thu gặt linh hồn, ta phải cho những thứ kia ở trong địa ngục đợi gia hỏa đề tỉnh, coi như ta Lucifer rời đi , cũng giống vậy là đứng đầu địa ngục."

	"Cho nên ngươi để cho Constantine còn có kia hai cái tiểu tử làm thương?"

	"Đầu tư cũng muốn hồi báo nha." Giơ trang bị đầy đủ nước rượu ly rượu, hướng về phía ánh đèn, Lucifer nhạo báng.

	Quang chi đi bên ngoài, Corvin cùng Connor đi ra lúc sau đã không thấy được John cùng Chas bóng người , bất quá cũng đúng, hai người từ lúc mới bắt đầu mục tiêu liền không giống nhau. Hơn nữa Corvin cũng không có tính toán cùng vị này thanh danh lan xa John · Constantine giao thiệp với, hắn cùng lão gia bất đồng, lão gia bẫy ngươi còn có thể cho ngươi lưu cái dự phòng phương án để cho ngươi chạy đường, Constantine rác ruổi bẫy ngươi, đó chính là thật đem ngươi bẫy chết cái loại đó, giữ lại cái linh hồn hắn cũng không mang theo sợ , thuận tay sẽ cho ngươi tới cái khu ma, hồn phi phách tán một bộ đánh xong.

	"Các vị, có đang nghe sao? Ta cùng Connor đã ở quang chi đi tìm được liên quan tới Revan · Rachel tình báo, Mistron đường cái số 777, có ai ở phụ cận." Corvin trực tiếp từ trước ở khách sạn lúc rời đi cầm tai nghe tiến hành công nhiều lần kêu la, hắn cùng Connor từ bên này qua đi cũng phải cần một khoảng thời gian, chỉ có thể gửi hy vọng vào những người khác trước đến nơi đó điều tra tình huống.

	"Nơi này là Kid Flash Wally, chúng ta một giây kế tiếp liền đến." Băng tần công cộng trong, Wally âm thanh âm vang lên, tiếp theo liền nghe đến Damian ở bên kia kêu lên: "Chớ có sờ cổ!"

	"Buông lỏng, đây là cần thiết các biện pháp, phòng ngừa ngươi cổ vọt đến ~, bây giờ, đi ngươi!"

	Chỉ nghe được đơn giản như vậy đôi câu, Wally cùng Damian bên kia liền không có thanh âm, làm có đủ một lần kinh nghiệm Corvin tự nhiên hiểu Damian sau đó phải trải qua cái gì, không khỏi đối một bên Connor lúng túng cười một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Dick, các ngươi bên kia nếu là không có chuyện gì, trước hết phóng một bên đi, ta cùng Connor cách khá xa, cần tối nay, Lena, làm phiền ngươi phụ trách giám thị khối kia khu vực, có vấn đề gì kịp thời hội báo."

	"Hiểu."

	Tắt đi tai nghe, Corvin lúc này mới cùng Connor lại ở ven đường chiêu một chiếc taxi, triều Lucifer cung cấp vị trí quá khứ, dù sao bây giờ là ban ngày, hắn cùng Connor cũng không dám tùy ý vận dụng siêu phàm lực lượng ở trên đường chạy như điên, đưa tới truyền thông chú ý lời sẽ không tốt. Ngược lại là giống như Wally loại này không giảng đạo lý Speedsters, có thể xao lãng rơi tình huống như vậy. Mistron đường cái, cái này khối nên tính là Los Angeles tương đối phức tạp khu vực, rồng rắn lẫn lộn, cho dù là Los Angeles cảnh sát cũng không tốt lắm xử lý nơi này phát sinh vụ án, vô luận là ở đâu tòa thành thị, giống như phức tạp như vậy khu vực đều có, chẳng qua là ẩn không ẩn núp mà thôi.

	Một đạo màu vàng điện quang thoáng qua, mở gia tốc Wally liền đã mang theo Damian đi tới Corvin đã nói địa điểm, hưởng thụ một đợt Speedsters mang bay Damian, lúc này đỡ tường, điều chỉnh trên thân thể khó chịu, không phải mỗi người cũng có thể thích ứng Speedsters loại này thể nghiệm , ban đầu Corvin bị Wally mang bay thời điểm, cũng trực tiếp ở đó ói ra, dưới so sánh, Damian biểu hiện đã tốt hơn nhiều.

	"Hey, ngươi ổn chứ." Wally hay là rất thiếp tâm đi tới, muốn giúp Damian thư giãn hạ, kết quả, bị Damian không biết giấu ở đâu phi tiêu đem ép lại , "Nếu như ngươi lần sau ở không thông qua ta cho phép dưới tình huống cho ta đem chiêu này ra, ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi, tin tưởng ta."

	"OK, lần sau ta sẽ không như thế làm, lời nói vật này ngươi rốt cuộc là giấu ở đâu a." Wally cao giơ hai tay, bày tỏ bản thân vô tội, đồng thời đối với Damian không lý do từ nhìn như vô vật thường phục móc ra phi tiêu cảm thấy tò mò, hãy cùng hắn kỳ quái Corvin mỗi lần cũng có thể móc ra một đống căn bản không thể nào chứa ở trong quần áo hộp người máy vậy, bây giờ lại thêm một bí ẩn chưa có lời đáp.

	Damian không để ý đến Wally vấn đề, trực tiếp liền triều trước mắt nhà này cư dân lầu đi tới, Wally bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng chỉ đành đi theo, cư dân lầu bởi vì niên đại nguyên nhân, có chút cũ rách , nhưng chất liệu còn tính vượt qua kiểm tra, ít nhất Damian không nghe được làm bằng gỗ thang lầu phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, nhưng chính là tiết lộ ra quỷ dị, toàn bộ cư dân lầu an tĩnh dọa người, cho dù hắn thông qua cửa phòng khe hở, thấy được bên trong vẫn sáng ánh đèn, lại không cảm giác được một điểm sinh khí.

	"Damian, ngươi có cảm giác hay không tới đây là lạ ." Một bước vào cư dân lầu Wally cũng cảm giác được không khí quỷ dị, thì giống như còn không có đạt được Speed Force lúc đi nhà ma vậy, không khỏi đi về phía trước hai bước, nói với Damian.

	"Vậy thì thế nào, ngươi làm siêu anh hùng liền điểm này tố chất tâm lý cũng không có sao?" Damian nhìn khinh bỉ Wally một câu, bầu không khí như thế này cũng cứ như vậy, so với Gotham tới kém xa.

	Bị một tiểu tử nhìn khinh bỉ một cái, Wally trên mặt cũng có chút không nhịn được, chỉ có thể gắng gượng lên tinh thần, trên người Speed Force cũng bởi vì Wally cực độ khẩn trương trở nên có chút sống động, chỉ cần chuyện không đúng, Wally liền lập tức mang theo Damian lách người, hắn cũng không tin chạy đường phương diện còn có bì kịp Speedsters . Mà Damian thời là cũng không biết từ đâu móc ra một cái máy đọc thẻ, đối với mình chỗ nhà này cư dân lầu làm kiểm trắc.

	"Ngươi... Thôi, cái này vậy là cái gì." Nguyên vốn còn muốn rủa xả Damian Wally buông tha cho ý tưởng, trực tiếp hỏi.

	"Sinh mạng tín hiệu tham trắc nghi, chuyên môn dùng để tìm tòi tị nạn người dùng , còn cần ta giải thích một lần nguyên lý sao?"

	"Không cần, ngươi tiếp tục."

	Cảm thụ Damian lời trong lời ngoài lộ ra khinh bỉ, Wally cười khan một tiếng, không nói thêm nữa. Mà Damian cũng thông qua sinh mạng tín hiệu tham trắc nghi phát giác cả tòa nhà là vô ích , nói đúng ra, sinh mạng tín hiệu tham trắc nghi phía trên chỉ hiện lên một bình thường sinh mạng tín hiệu, nhưng quỷ dị chính là, bọn họ chỗ nhà này tòa nhà, gần như nhà nhà cũng mở ra đèn, đem sinh mạng tín hiệu tham trắc nghi cất vào trong túi, Damian giấu ở thường phục ngoài hai thanh đoản đao xuất hiện ở trong tay mình.

	"Wally."

	"Làm gì?"

	"Chạy!"

	Vừa dứt lời, vốn nên nhắm lại cổng đột nhiên bị bạo lực đánh vỡ, giấu ở trong phòng, từ sinh mạng tín hiệu tham trắc nghi bên trên căn bản trinh trắc không tới tín hiệu những cư dân kia xuất hiện ở Damian cùng Wally trước mặt, nhưng đã sớm không phải là loài người bộ dáng, sâu làn da màu đỏ, trên trán nhiều ra một đôi đỏ mắt đỏ, khó trách Damian thăm dò sinh mệnh nghi không tìm được bất kỳ tín hiệu gì, nhân vì thăm dò sinh mệnh nghi là kim đối với nhân loại , mà bọn họ chỗ nhà này cư dân lầu, lại sớm đã thành một tòa ma quật!
Kết chương.