Chương 91 : Xa luân chiến?.
Nếu như là nguyên bản vị kia thủ miên giả, tại trên Cổ chiến trường, Tô Hiểu đích thực không cách nào chiến thắng đối phương, nhưng trước mắt dự bị này đấy, hắn một đao liền có thể chém rồi.

	"Nơi này không tệ."

	Tô Hiểu nhìn quanh Cổ chiến trường huyết khí về sau, xếp bằng ở trên tế đàn bằng đá phía dưới.

	Cổ chiến trường huyết khí không ngừng hướng Tô Hiểu tụ tập mà đến, sau đó bị bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch hút vào trong đó, bởi vì tốc độ hấp thu quá nhanh, để bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch tốc độ mài mòn cũng tăng lên trên biên độ lớn.

	Cổ chiến trường không phải nơi có thể ở lâu, vừa rồi giải quyết tạm thời thủ miên giả, chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, có thể không ở chỗ này ở lâu tốt nhất.

	Thân ở Cổ chiến trường bên trong, Tô Hiểu áp lực rất lớn, một cỗ cảm giác uy hiếp như có như không, thường xuyên ở phía xa xuất hiện, đó là cái gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn có thể xác định, lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối không thể cùng thứ kia chính diện giao thủ.

	Nếu như không hấp thu Cổ chiến trường huyết khí, Tô Hiểu tới nơi này không tính nguy hiểm, hấp thu Cổ chiến trường huyết khí mà nói, độ nguy hiểm tăng vọt nghìn lần không ngừng.

	Có rất nhiều Hư Không kẻ nhặt mót tới Cổ chiến trường tầm bảo, trong những kẻ nhặt mót này có cái luật thép, tuyệt đối không thể mang đi thi hài trên Cổ chiến trường, có chút cự long tộc thi hài rất trân quý, huyết dịch đều chưa đông lại, cho dù là vậy, vẫn như cũ không ai dám động.

	Trước mắt là thời điểm giành giật từng giây, có thể sớm một chút rời đi, liền sớm chút rời đi, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu siêu phụ tải thôi động bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch, đã hấp thu gần một giờ Cổ chiến trường huyết khí, khối này bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch sắp đến cực hạn rồi.

	Răng rắc ~

	Một tiếng vang giòn truyền đến, Tô Hiểu mở ra con ngươi, tiếng vang giòn này không phải đến từ Thôn Phệ Chi Hạch, mà là thứ khác.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Thanh âm giẫm nát xương khô xuất hiện, một đạo thân ảnh mặc quần áo rách rưới đi tới, tay hắn cầm trường đao, trên lưỡi đao trải rộng lỗ hổng, sơ bộ quan sát, đây là bộ thi thể, nhưng ngoại trừ làn da màu sắc ảm đạm bên ngoài, thể xác cũng chưa khô héo.

	Thấy được đạo thân ảnh này, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, chỉ trong nháy mắt hắn liền nhận biết được, thủ miên giả này tại khi còn sống là Diệt Pháp Chi Ảnh!

	Boong!

	Thủ miên giả một đao chém ra, mặt đất xung quanh đều bị nhấc lên, năng lượng màu lam sẫm tuôn trào về sau, ở giữa không trung cấu thành sợi tơ năng lượng rồi, đan xen kéo duỗi đến thẳng tắp, đem xung quanh cường giả thi hài cắt thành khối vụn kích thước viên đường.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng đạo lôi điện màu lam từ trên bầu trời đánh xuống, sơ bộ ước lượng có hơn mấy trăm đạo, đem xung quanh mấy km toàn bộ bao trùm ở bên trong.

	Khi hết thảy đều lắng lại, tất cả đồ vật đều hóa thành hạt bụi, trôi nổi ở giữa không trung, một đạo thân ảnh quần áo rách rưới hướng nơi xa đi đến.

	. . .

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu thở ra huyết khí nhàn nhạt, Cổ chiến trường nơi này mặc dù chỗ tốt khắp nơi, nhưng cũng để người kinh hỉ không ngừng, liền đời đầu Diệt Pháp Chi Ảnh thi hài đều gặp.

	Tô Hiểu có thể xác định, thi hài kia không có ý thức, chỉ là tại thủ vệ Cổ chiến trường, sau này nếu như lại đi hấp thu Cổ chiến trường huyết khí, muốn càng cẩn thận chút.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả nhận đến Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, thân thể cường độ thấp bị tổn thương, trong khí tức lẫn vào vi lượng huyết khí cặn, là / không thanh toán Nhạc Viên tệ khôi phục cùng thanh trừ. 】

	Cảnh cáo này cũng không để người bất ngờ, bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch chủ yếu tác dụng, là đem Cổ chiến trường huyết khí lọc đến trình độ Tô Hiểu có thể hấp thu, trong đó mấu chốt nhất chính là chiết xuất.

	"Thanh toán."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, một cỗ chấn động rất đặc biệt xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Loại trừ Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn cần tiêu hao 5236 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 nhắc nhở: Khôi phục thương thế cần tiêu hao 260 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 nhắc nhở: Loại trừ huyết khí cặn trong khí tức cần tiêu hao 12800 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	So với lúc trước, lần này tiêu hao Nhạc Viên tệ thấp rất nhiều, đại biểu Tô Hiểu xây dựng bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch càng thêm tinh vi, phải biết rằng, hắn lần này hấp thu huyết khí, so với mấy lần trước cộng lại tổng còn nhiều hơn vài lần.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu cảm giác được thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục cùng loại trừ rất đáng tin cậy, sẽ không có mảy may sót lại.

	【 Khí tức ngoại phóng Lv. 16(song hình thái) 】

	Kỹ năng hiệu quả (chủ động): Ngoại phóng bản thân khí tức, đối với 120 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 1200 điểm không nhìn phòng ngự huyết khí thương tổn (tăng lên 340 điểm), cũng dẫn đến phe địch tốc độ tiêu hao thể lực +20%(tăng lên 8%), hiệu quả liên tục 30 phút.

	Nhắc nhở: Trong lúc thể lực địch nhân gia tốc tiêu hao, lực phòng ngự thân thể của địch nhân sẽ mỗi giây hạ thấp 1 điểm (tăng lên 0. 5 điểm), mãi đến cắt giảm trên 50% (tăng lên 5%).

	Nhắc nhở: Cắt giảm phòng ngự thân thể này có được tính ưu tiên.

	Nhắc nhở: Đây là năng lực không phán định, chỉ có thể thông qua khí tức chống cự.

	. . .

	Chỉ là đi một lần Cổ chiến trường mà thôi, Khí tức ngoại phóng liền tăng lên tới Lv. 16, tổng hợp thuộc tính tăng lên trên biên độ lớn.

	Linh hồn tiền còn thừa 4757 mai, Tô Hiểu quyết định đem Kỹ chi thăng hoa năng lực từ Lv. 27 tăng lên tới Lv. 30, lưu lại 1757 mai Linh hồn tiền.

	Làm khi Tô Hiểu từ đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi ra lúc, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, chính là như thế nào tại trong nhiệm vụ thế giới đạt được càng nhiều Linh hồn tiền, Kỹ chi thăng hoa tăng lên tới Lv. 30 về sau, chiêu thức đao thuật uy lực tiến một bước tăng lên, đao thuật tiềm chất cấp bậc +4, cái sau tăng lên, đã làm cho Tô Hiểu mơ hồ có thể cảm giác được.

	Loại này tiềm chất tăng lên, đạt tới trình độ có thể mơ hồ cảm giác được, Kỹ chi thăng hoa cộng thêm cao bao nhiêu có thể nghĩ, Tô Hiểu hoài nghi, hắn nguyên bản đao thuật tiềm chất giới vị, tại 2~3 ở giữa, nhiều nhất không vượt qua 3.

	Kỹ chi thăng hoa rất trọng yếu , nhưng năng lực này đạt tới Lv. 30 về sau, phí tổn tăng lên tiến một bước gia tăng, đạt tới mỗi cấp 2000 mai Linh hồn tiền trình độ.

	Trên đường về chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu lấy ra một trương quyển trục nửa trong suốt, trên thứ này quang hoa chảy xuôi, chỉ là liếc nhìn, liền để lòng người sinh khát vọng, đây là 【 rèn luyện quyển trục 】, sau khi sử dụng , có thể đem Thánh Linh cấp hoặc dưới Thánh Linh cấp trang bị, tăng lên tới cường hóa +14.

	Thứ này nên dùng như thế nào, Tô Hiểu còn chưa quyết định tốt, Hắc Vương sáo, Liệp Long sáo, Liệp Ma sáo ba loại sáo trang, đều bị hắn dung rèn là một kiện trang bị mang tính đại biểu, Hắc Vương là bao cổ tay, Liệp Long cùng Liệp Ma đều là vòng cổ, cái này không có biện pháp, Liệp Long sáo áo giáp cùng kiếm thương, Tô Hiểu căn bản không dùng được.

	Ba loại sáo trang đều không thể cường hóa, đây là dung rèn sau đại giới, trước mắt Trảm Long Thiểm là +12, dùng 【 rèn luyện quyển trục 】 tăng lên mà nói, tính giá so với không có cao như trong tưởng tượng, 【 Xanh Thẳm Ý Chí (Thánh Linh cấp · trang sức đeo) 】 thì đã cường hóa đến +13.

	Trang bị có thể thời gian dài sử dụng khác, tỷ như 【 Huyết Vũ 】, 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】, 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 các loại, đều là trang bị không cần cường hóa, những trang bị này coi như cường hóa, tiền lời cũng không quá cao.

	【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】, 【 Metal· Bạo Quân 】 các loại Thánh Linh cấp vũ khí, nói không chừng lúc nào liền đổi đi rồi, trước mắt Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, cường hóa 【 Thần Tài 】 nhẫn, hoặc là chờ lấy được một miếng cấp sử thi Thần Linh cốt về sau, đem Mệnh Vận Chúa Tể một đường tấn thăng đến Thánh Linh cấp, sau đó cường hóa đến +14, đến lúc đó, chỉ thiếu Nữ thần may mắn thần huyết.

	Bất quá 【 Thần Tài 】 trọn vẹn tăng lên 40000 điểm HP, đây là cái để chủ tank ngây ngốc, ám sát hệ rơi lệ lượng tăng lên HP, hơn nữa cái này vẫn còn là Thánh Linh cấp trang bị loại trưởng thành.

	Nếu như đem 【 Thần Tài 】 tăng lên tới cường hóa +14, khi nó tấn thăng phẩm chất, đẳng cấp cường hóa sẽ thành 0, điểm này Tô Hiểu đã thông qua trang bị loại trưởng thành khác lĩnh giáo qua nhiều lần.

	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định vẫn còn là tăng lên 【 Thần Tài 】, nguyên nhân rất đơn giản, hắn sắp tiến hành cấp tám tấn thăng thí luyện, sau khi thành công, hắn tại trong nhiệm vụ thế giới gặp phải địch nhân sẽ mạnh một đoạn lớn.

	Nếu như chết ở nhiệm vụ thế giới, lưu lại 【 rèn luyện quyển trục 】 sẽ mất đi ý nghĩa, tại tấn thăng cấp bậc trong lúc đó, tăng lên sinh tồn lực là lựa chọn không tệ.

	【 ngươi đã đối với Thần Tài (Thánh Linh cấp) sử dụng rèn luyện quyển trục, đây là đạo cụ cường hóa loại quyển trục, chỉ cần 7 phút 23 giây, là có thể hoàn thành lần này cường hóa. 】

	Cường hóa cần thiết thời gian so với trong tưởng tượng muốn ngắn rất nhiều, cái này để Tô Hiểu cải biến ý tưởng, lúc này về chuyên môn gian phòng cũng không chuyện có thể làm, không bằng đi Thụ chi sân đấu, thực nghiệm xuống 'Khí tức ngoại phóng' cùng 'Sát ý run rẩy (bị động)' hai loại năng lực này, thuận tiện còn có thể kiểm tra xem đao thuật tăng lên.

	Cải biến lộ tuyến, làm khi Tô Hiểu đi đến sân đấu phụ cận lúc, 【 Thần Tài 】 tăng lên hoàn thành.

	【 Thần Tài (Thánh Linh cấp) đã tăng lên tới cường hóa +14. 】

	【 Thần Tài 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 48 / 70(tăng lên 20 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (bị động), người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 130 điểm HP, 0. 7% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Hiện cường độ linh hồn: 380 điểm.

	Đã tăng lên HP: 49400 điểm (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 50000 điểm HP).

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh: 175% tốc độ phản xạ thần kinh (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 175% tốc độ phản xạ thần kinh).

	Trưởng thành điều kiện: Đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này có thể hấp thu Thần Linh năng lượng trưởng thành, biên độ trưởng thành sẽ căn cứ đánh giết ác thần cấp bậc quyết định (cực ác Thần Linh đa số Cổ Thần)

	Độ trưởng thành: 62%

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Người đeo lực phòng ngự thân thể +2.

	+8 thêm hiệu quả: Độ bền trang bị +20 điểm

	+10 thêm hiệu quả: Người đeo tăng lên biên độ nhỏ Thần Linh năng lượng kháng tính.

	+12 thêm hiệu quả: Trang bị tốc độ phát triển +12%.

	+13 thêm hiệu quả: Cùng Cổ Thần lúc chiến đấu, người đeo tăng lên ngoài hạn mức 30 điểm lực phòng ngự thân thể.

	+14 thêm hiệu quả: Cùng Cổ Thần lúc chiến đấu , có thể dựa vào nhẫn này, đối với Cổ Thần tạo thành trong nháy mắt Thần Linh năng lượng mất khống chế hiệu quả.

	Cho điểm: 1000+++(Thánh Linh cấp phẩm chất cho điểm trang bị là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Sống tiếp, sau đó. . . Thỏa thích đi săn bắn ác thần a.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Truyền tống vào trong phòng nghỉ chuyên môn của Thụ chi sân đấu, Tô Hiểu đeo lên nhẫn Thần Tài.

	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】

	【 trạng thái: Tốt. 】

	【 Thụ chi sân đấu bài danh: Không thứ tự (cấp bảy), bài danh cần trong 1 vạn tên có thể thấy. 】

	【 số trận liên thắng: 0 trận. 】

	【 đang bắt cặp đối thủ. . . 】

	【 bắt cặp thành công, đối thủ không thứ tự. 】

	Trước mắt mơ hồ một lát sau, Tô Hiểu đã đứng ở trong một chỗ sân đấu hình tròn, cát vàng khắp nơi, trên khán phòng xung quanh ngồi đầy Khế ước giả, Công chức giả, thậm chí Hư Không chủng tộc, rất náo nhiệt.

	"Đã thắng liên tiếp sáu trận rồi, chậc chậc chậc."

	"Lúc chiến đấu tư thế oai hùng kia, ta hình như động tâm rồi, đây có lẽ chính là vừa thấy đã yêu a."

	"Hạ tiện, ngươi đó là thèm người ta thân thể."

	Khán giả đều nghị luận, Thụ chi sân đấu cùng phổ thông sân đấu bất đồng, nơi đây người xem khả năng là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên các loại, cũng có thể là đến từ Hư Không, dù sao nơi đây là Hư Không Chi Thụ công chứng.

	Trên cát vàng khắp nơi, đã xâm nhiễm bộ phận vết máu, từ xung quanh hố lõm cùng cát tung tóe đến xem, vừa rồi nơi đây phát sinh qua mấy cuộc chiến đấu, có một mảnh cát vàng bị hỏa diễm thiêu đốt đến đỏ bừng, còn chưa quá làm lạnh.

	Một thân ảnh mặc chiến giáp toàn thân, tay cầm trường thương đứng ở ngoài mấy chục mét, từ dáng người đến xem, đây là nữ tính, một tên nữ tính cường đại tựa như nữ chiến thần.

	Nữ chiến thần này đang tại liên tục thi đấu, cũng chính là cùng bất đồng đối thủ xa luân chiến, đây là chiến đấu không công bằng, lại có thể càng nhanh tăng lên thi đấu thứ tự, có chút Khế ước giả tốc độ tăng lên thực lực nhanh, cộng thêm không thường xuyên tới đánh thi đấu, đều sẽ chọn làm như vậy.

	Tô Hiểu bị cuốn vào trong xa luân chiến, trở thành rất nhiều 'Tạp ngư' một trong, lấy hắn không thứ tự xếp hạng, cộng thêm liên thắng đứt rồi, cái này rất bình thường.

	"Tốc chiến tốc thắng, chiến đấu vốn cũng không có công bằng đáng nói, ngươi không cần áy náy."

	Nữ chiến thần con ngươi mở ra, bởi vì giáp mặt ngăn che, thanh âm của nàng mơ hồ lộ ra cảm nhận kim loại.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu nhìn về phía nơi xa nữ chiến thần, bốn mắt nhìn nhau.

	Chỉ là trong nháy mắt nhìn nhau, nữ chiến thần đồng tử co rụt đến cực hạn, toàn thân nàng lông tơ dựng lên, da đầu đều có chút tê dại, trường thương trong tay nắm đến két kèn kẹt rung động.

	Ầm một tiếng, nữ chiến thần toàn thân năng lượng tuôn trào, trong cát vàng văng khắp nơi, nàng bày ra tư thế chiến đấu, bộ dáng kia, tựa như xù lông.
Kết chương.