Chương 1615: Thiên Lôi Sơn, đổi chủ! (cầu phiếu!)

Lôi Vực.

Tin tức liên quan tới Thiên Lôi Sơn chi chiến lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng truyền ra, rất nhiều Võ Giả nhao nhao hướng phía Thiên Lôi Sơn tiến đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người nhìn lên từng đạo lưu quang trong bầu trời xẹt qua, kinh ngạc không thôi.

"Có người d` khiêu chiến Thiên Lôi Sơn chi chủ Nhạc Truân!"

"Khiêu chiến Nhạc Truân? Không phải Gregory sao? Nghe nói hắn đã bại a!"

"Gregory bại, nhưng còn có một cái Võ Giả mạnh hơn xuất hiện, đang cùng Nhạc Truân đại chiến, tựa hồ có hi vọng đánh bại Nhạc Truân."

"Có hi vọng đánh bại Nhạc Truân? Thật giả?"

"Đi đi đi, mau đi xem một chút."

. . .

Tại Lôi Vực, Thiên Lôi Sơn tuyệt đối là một chỗ truyền thừa chi địa danh khí không nhỏ, bây giờ có người khiêu chiến Thiên Lôi Sơn, thậm chí có khả năng đánh bại Nhạc Truân.

Ý vị này Thiên Lôi Sơn vô cùng có khả năng đổi chủ!

Tin tức lớn như thế, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều Võ Giả ở Lôi Vực chú ý.

Tại rất nhiều người xem ra, đây là tẩy bài ở giữa các thế lực lớn.

Nhạc Truân thuộc về Phó Chức Nghiệp liên minh, khẳng định có thế lực khác muốn cướp đoạt Thiên Lôi Sơn, cho nên phái ra thiên kiêu bí mật bồi dưỡng.

Dĩ vãng không phải chưa từng xảy ra loại chuyện này.

Chỉ là không biết khiêu chiến Nhạc Truân người là thiên kiêu của phương thế lực nào?

Mọi người đều biết, có được một cái truyền thừa chi địa, đem ban ơn cho Võ Giả khác cùng thế lực.

Thiên kiêu có được truyền thừa chi địa, liền như là dê đầu đàn thế lực nó sở thuộc, bình thường đều sẽ không cự tuyệt Võ Giả khác cùng thế lực đến lĩnh hội truyền thừa chi địa.

Đồng thời truyền thừa chi địa trừ chiến kỹ cùng công pháp truyền thừa hạch tâm nhất bên ngoài, còn có phổ biến truyền thừa cảm ngộ phương diện lĩnh vực cùng bản nguyên tồn tại.

Mà lại bởi vì tính đặc thù của giới vực không gian, những cảm ngộ phương diện lĩnh vực cùng bản nguyên này có thể giữ lại thật lâu, cũng không trở ngại những người khác lĩnh hội.

Bởi vậy thường thường một cái truyền thừa chi địa khá lớn, đều sẽ tụ tập rất nhiều thiên tài Võ Giả đến lĩnh hội.

Đương nhiên, giống chỗ truyền thừa chi địa Tim tìm được, bất quá là một cái truyền thừa chi địa nhỏ, căn bản sẽ không có quá nhiều người đến cướp đoạt lĩnh hội.

Dù sao có thời gian đến cướp đoạt, còn không bằng đi tìm truyền thừa chi địa khác.

Tại trong giới vực không gian, truyền thừa chi địa tương tự vẫn là có không ít.

Khi sự tình Thiên Lôi Sơn truyền ra, rất nhiều Võ Giả đều hi vọng là thiên kiêu của thế lực bản thân bọn hắn sở thuộc đang khiêu chiến Nhạc Truân.

Nhưng đến cùng phải hay không, còn phải sau khi nhìn tận mắt mới biết được.

Lúc này mới khiến cho rất nhiều người tiến về Thiên Lôi Sơn quan chiến, về phần bọn hắn có thể đuổi kịp trận đại chiến kia hay không, liền phải xem vận khí cá nhân.

. . .

Thiên Lôi Sơn.

Vương Đằng cũng không biết tại trong thời gian thật ngắn này, tin tức Thiên Lôi Sơn liền truyền ra.

Lúc này hắn cùng Nhạc Truân chiến đấu đã càng ngày càng kịch liệt, hai người ngươi tới ta đi, binh khí không ngừng va chạm, thương mang cùng đao mang tung hoành bầu trời, cực kì kinh người.

Oanh!

Tiếng nổ truyền ra, hai người sau khi đối bính một kích, song song rút lui mà ra, cách xa nhau vạn mét, xa xa đối mặt, trong miệng đều hơi hơi thở hổn hển.

"Ngươi đến cùng là ai? Đến từ phe thế lực nào?" Nhạc Truân sắc mặt đã triệt để ngưng trọng lên, nhìn qua Vương Đằng, mở miệng nói.

"Ta. . ." Vương Đằng đột nhiên sửng sốt một chút, hắn bị hỏi khó.

Nói thật hắn cũng không biết mình đến từ phe thế lực nào, coi là thất đại Tinh Không học viện? Hay là công ty Vũ Trụ Giả Lập? Hoặc là Phó Chức Nghiệp liên minh?

Ân, đây là cái vấn đề.

"Hừ, giấu đầu lộ đuôi, ta còn tưởng rằng là thế lực lớn gì." Nhạc Truân lạnh hừ một tiếng, cho là Vương Đằng không muốn lộ thân phận, lúc này không hỏi thêm nữa, thân hình lại lần nữa bạo xông mà ra, công đi qua.

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, cái này có thể trách hắn sao?

Không thể a!

Người quá ưu tú, thực sự cũng rất buồn rầu đây.

Một bên dưới đáy lòng lẩm bẩm, Vương Đằng một bên đón lấy Nhạc Truân.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người lại lần nữa đụng vào nhau, đối mặt một cái Lôi hệ thiên kiêu Võ Giả Vực Chủ cấp đỉnh phong, cho dù là Vương Đằng, cũng không dám chậm trễ chút nào.

Giờ này khắc này, hắn chẳng những đem nhục thân chi lực phát huy đến cực hạn, càng là vận dụng lĩnh vực chi lực, dung nhập trong đao pháp mình thi triển, bộc phát ra uy lực cực kỳ mạnh.

Thế là hắn nơi này liền xuất hiện cực kì một màn kinh người, chỉ thấy hắn một tay ra quyền, hỏa diễm quyền ấn oanh ra, một cái tay khác lại là cầm chiến đao, tựa như một cái hiếu chiến cuồng nhân điên cuồng chém ra.

Thậm chí một bên còn có lật lôi gạch thỉnh thoảng đánh lén một cái.

Lúc này lật lôi gạch đã khôi phục kích cỡ bình thường, hóa thành một đạo lôi quang tại trong lôi đình đầy trời xuyên qua, cực kỳ không đáng chú ý.

Nhạc Truân tôn đan lô kia căn bản không rảnh lại khống chế, hắn đến cùng không phải là Tinh Thần Niệm sư, không cách nào làm được vừa chiến đấu, vừa khống chế binh khí công kích.

Quyền ấn cùng đao mang hoành không, lật lôi gạch từ trên không đập tới, lại để Nhạc Truân có chút mệt mỏi ứng phó, sắc mặt càng ngày càng âm trầm xuống.

"Gia hỏa này!" Nhạc Truân cắn răng, nội tâm cực kì biệt khuất, hắn chưa hề đụng phải loại này Võ Giả, thủ đoạn nhiều để người không biết làm sao.

Oanh!

Trong phân thần, lật lôi gạch đột nhiên chuyển cái ngoặt, từ sau lưng của hắn đập tới, trực tiếp nhắm ngay sau ót của hắn.

Nhạc Truân lập tức cảm giác được cái ót một trận ác phong đánh tới, lập tức tê cả da đầu, phía sau lưng kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng lách mình tránh đi.

Hưu!

Một đạo lôi quang từ bên cạnh gò má của hắn xuyên thẳng qua, mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh đi, nhưng lôi đình chi lực cường hãn kia vẫn là tại trên gương mặt của hắn lưu lại một đạo vết cháy.

"Ta đi, thật vô sỉ!"

"Người này thế mà làm đánh lén!"

"Đây cũng quá đen!"

"Tinh Thần Niệm sư quả nhiên tâm đều là bẩn a!"

. . .

Phía dưới người vây xem cũng không khỏi thay Nhạc Truân nhéo một cái mồ hôi lạnh, rất nhiều người nhịn không được đứng tại góc độ Nhạc Truân, không khỏi cảm thấy mặt có đau một chút.

Nếu như là bọn hắn, sợ là tránh không khỏi một kích vừa rồi.

Nhạc Truân trong lòng căn bản không dám buông lỏng mảy may, vừa rồi tránh thoát đạo lôi quang lật lôi gạch biến thành, lập tức liền nhìn thấy Vương Đằng hướng phía hắn bay thẳng mà tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vương Đằng trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Nhạc Truân, liên tiếp oanh ra mấy đạo quyền ấn, ầm vang trấn áp mà xuống.

Nhạc Truân trường thương đâm ra, thương mang hoành không, lập tức cùng quyền kia ấn đụng vào nhau, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Trong vội vàng, thương mang của Nhạc Truân thế mà không địch lại, trong nháy mắt bị đánh nát, quyền ấn của Vương Đằng lại lần nữa đánh xuống, đem hắn bao phủ.

Xoạt!

Đám người một mảnh xôn xao, Nhạc Truân thế mà rơi vào hạ phong, quả thực khó có thể tin.

Quyền ấn nổ tung, Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược, một đạo thân ảnh hơi có vẻ chật vật xông ra, thình lình chính là Nhạc Truân.

Hắn tóc dài trở nên cực kì lộn xộn, mặc trên người một bộ Lôi hệ chiến giáp, phía trên vậy mà xuất hiện mấy đạo vết lõm, hiển nhiên là mới bị Vương Đằng đánh ra.

Nhạc Truân cúi đầu nhìn thoáng qua, con ngươi có chút co rụt lại, bộ chiến giáp này của hắn thế nhưng là Giới Chủ cấp, thế mà bị kẻ trước mắt này lưu lại vết tích.

Lực lượng này cường đại cỡ nào!

Nếu như trực tiếp oanh kích ở trên người hắn, hắn cho dù không bị trọng thương, cũng sẽ tổn thất hai ba thành thực lực.

Dù là như thế, lực phản chấn kia vẫn là để hắn cảm thấy nội tạng bị chấn thương, giờ phút này Nguyên Lực vận chuyển, mới có chút làm dịu.

"Ngươi đang nhìn nơi nào? Còn không có kết thúc đây."

Một thanh âm lại lần nữa truyền đến, khiến Nhạc Truân bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi có chút co rụt lại.

Oanh!

Không kịp nghĩ nhiều, một cỗ khí tức kỳ lạ từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, hướng bốn phương tám hướng càn quét.

"Ừm?" Vương Đằng thân hình còn đang vọt tới trước, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái: "Lĩnh vực!"

Ý nghĩ này vừa toát ra, mây đen trên bầu trời nhấp nhô, lôi đình từ bốn phương tám hướng hạ xuống, tại quanh thân Nhạc Truân hóa thành một mảnh Lôi chi lĩnh vực to lớn, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vô số lôi đình oanh kích mà xuống, trong nháy mắt đem Vương Đằng bao vây, tránh cũng không thể tránh.

Trong sát na, Vương Đằng bị lôi đình bao phủ, biến mất trong lôi quang chói mắt.

"Cái lĩnh vực này. . . Thật mạnh!"

Phía dưới người vây xem rung động không thôi, nhao nhao biến sắc.

"Chẳng lẽ muốn phân ra thắng bại rồi?" Không ít người trong lòng suy đoán, không khỏi lắc đầu thở dài, xem ra thanh niên tóc đen kia cuối cùng không phải là đối thủ của Nhạc Truân a.

Lĩnh vực của Nhạc Truân vừa ra, hắn căn bản ngăn không được.

Nhạc Truân ánh mắt lại là chăm chú nhìn phía trước, mày nhăn lại, biến mất, tên kia vậy mà cực kì đột ngột tại trong lôi đình công kích của hắn biến mất.

Trong nháy mắt đó, hắn xác thực mất đi cảm ứng khí tức của đối phương.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!" Một thanh âm một bên khác truyền đến.

Nhạc Truân vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Vương Đằng chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện tại một phương hướng khác, đang vỗ ngực, một bộ dáng vẻ nghĩ mà sợ nhìn hắn.

"Ngươi!" Nhạc Truân con ngươi co vào, hắn căn bản không biết Vương Đằng là như thế nào từ trong lôi đình công kích của hắn chạy ra, cũng xuất hiện tại một phương hướng khác.

Tại trong lĩnh vực của hắn, đối phương là như thế nào làm được?

Phía dưới đám người vây xem cũng là khiếp sợ không thôi, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, đồng dạng không có người nhìn ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Đối phương rõ ràng đã bị lôi đình kia đánh trúng, vì sao có thể xuất hiện tại một phương hướng khác, chẳng lẽ tốc độ của hắn đã nhanh đến giấu diếm được con mắt của tất cả Võ Giả ở đây?

Cái này không có khả năng!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tốc độ làm sao có thể đạt tới loại trình độ đó!

"Ngươi không trốn thoát được." Nhạc Truân trong lòng hít một hơi thật sâu, ánh mắt vô cùng tự tin.

"Nha! Thật sao?" Vương Đằng mỉm cười.

"Hừ! Thật buồn cười sao?" Nhìn thấy tiếu dung bình thản không quan trọng này của Vương Đằng, Nhạc Truân trong lòng vô cùng khó chịu, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi quá tự tin." Vương Đằng nói.

"Có phải là quá tự tin, ngươi thử một chút thì biết." Nhạc Truân ánh mắt ngưng lại, cũng không thấy hắn có động tác gì, trong lĩnh vực này lập tức có vô số lôi đình rơi xuống, nhao nhao hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi, lít nha lít nhít, để người nhịn không được cảm thấy ngạt thở.

Một màn này quả thực quá khủng bố, trong phương viên vạn dặm toàn bộ bị lĩnh vực của Nhạc Truân bao phủ, vô tận lôi đình như mưa hạ xuống, cho dù là Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả bị đánh trúng, sợ rằng cũng phải vẫn lạc.

Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng vang lên theo, chấn động hư không, nếu không phải là tại trong lĩnh vực, mảnh không gian này có lẽ cũng không thể thừa nhận lôi đình chi lực này oanh kích, nhất định sẽ xuất hiện vết nứt không gian.

"Tòa lĩnh vực này đã vượt xa bát giai, xem ra lúc cùng Gregory đối chiến, hắn y nguyên không hề sử dụng toàn lực." Vương Đằng nhìn qua lôi đình chi lực trên đỉnh đầu, trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ sợ hãi, trong mắt lóe lên một chút kỳ dị.

Không thể không thừa nhận, cái này Nhạc Truân thực lực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cho dù là một ít Giới Chủ cấp nhất giai Võ Giả bình thường có lẽ cũng không có khí thế mạnh như vậy.

Mà lại lĩnh vực này tựa hồ cũng không phải là Lôi chi lĩnh vực bình thường, trong mơ hồ tồn tại một ít đặc tính khó có thể tưởng tượng.

Phía dưới người vây xem cũng mười phần chấn kinh, bọn hắn đồng dạng phát hiện, Nhạc Truân giờ phút này bày ra thực lực so thời điểm trước đó đối phó Gregory còn cường đại hơn.

Cái này chẳng phải là nói rõ, thanh niên tóc đen kia thực lực muốn vượt qua Gregory, không thì sao lại đem thực lực của Nhạc Truân triệt để bức đi ra.

Mà càng ngày càng nhiều người vây xem đã là từ bốn phương tám hướng chạy đến, đem bầu trời xung quanh vây chật như nêm cối, nhao nhao nhìn về phía tình hình trong lĩnh vực kia.

Bọn hắn là về sau mới đến, không thấy được hai người chiến đấu lúc trước, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng cùng Nhạc Truân hai người đánh tới tình trạng như thế, tự nhiên đều mười phần chấn kinh tại sự cường đại của Vương Đằng.

Thực lực của Nhạc Truân đã không thể nghi ngờ, nếu không không thể ngồi vững lôi đình vương tọa Thiên Lôi Sơn, nhưng cái người khiêu chiến Nhạc Truân nhưng cũng cường đại như thế, quả thực để người kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Khi bọn hắn nhìn thấy cảnh giới của Vương Đằng thế mà chỉ là Vũ Trụ cấp, càng là có chút mộng bức.

Lúc nào một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả cư nhiên cường hãn như thế rồi?

"Không biết thanh niên tóc đen kia còn có thể hay không chống đỡ được?"

Rất nhiều người trong lòng vô cùng hiếu kỳ, không ít người ngược lại là cực kì vui lòng nhìn thấy Vương Đằng đánh bại Nhạc Truân, dù sao Nhạc Truân không phải người của thế lực bọn hắn.

Đây chính là điển hình không hi vọng người khác sống tốt hơn mình.

"Nhạc Truân thế nhưng là thiên kiêu của Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, người này khẳng định không phải là đối thủ của Nhạc Truân."

Cũng có người không hi vọng Vương Đằng thắng, bọn hắn đều là Võ Giả thiên tài của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Phó Chức Nghiệp liên minh thiên tài tại phương diện võ đạo chung quy là không bằng thế lực khác, cho nên địa vị của Nhạc Truân đối với bọn họ đến nói cực kỳ trọng yếu, không thể sai sót.

Vô tận lôi đình kia càng ngày càng gần, ngắn ngủi trong nháy mắt liền giáng lâm tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Nhạc Truân khóe miệng nổi lên một chút đường cong, thân là Thiên Lôi Sơn chi chủ, hắn không có khả năng thua.

Huống chi là thua một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, chuyện này tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

"Đã như vậy. . ." Vương Đằng sắc mặt lại là cực kì bình tĩnh, nội tâm bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Kim Lôi Kiếm Vực, mở!"

Oanh!

Cơ hồ ngay tại thời điểm lôi đình muốn rơi vào trên thân Vương Đằng, trong cơ thể của hắn đã bộc phát ra một cỗ khí tức đặc thù.

Một tòa lĩnh vực hướng bốn phía càn quét, vẻn vẹn chỉ bao phủ phạm vi phương viên mười mấy mét, nhưng trong nháy mắt đem hắn bảo vệ.

Rầm rầm rầm. . .

Sau một khắc, từng đạo tử kim sắc kiếm quang đột nhiên từ trong lĩnh vực này bộc phát ra, phóng lên tận trời, tựa như hóa thành một đạo ánh kiếm màu tử kim dòng lũ, cực kì hùng vĩ.

Tất cả rơi xuống lôi đình đều bị phá hủy, tại dưới dòng lũ kiếm quang màu tử kim kia hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán tại không trung.

"Làm sao có thể?" Nhạc Truân biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như thế, công kích của hắn lần nữa bị ngăn trở.

Phía dưới đám người đồng dạng là trừng to mắt, không chút nào dám tin vào hai mắt của mình, thanh niên tóc đen kia vậy mà ngăn trở lĩnh vực của Nhạc Truân oanh kích.

Theo lôi đình biến mất, lĩnh vực của Vương Đằng cũng triệt để hiển lộ tại trước mặt mọi người, mặc dù chỉ bao phủ phạm vi mười mấy mét, cùng lĩnh vực của Nhạc Truân bao trùm vạn dặm vô pháp so sánh, nhưng lúc này không người nào dám khinh thường toà lĩnh vực nho nhỏ này.

Rung động!

Ngạc nhiên!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào phía trên toà lĩnh vực kia, muốn tìm tòi hư thực.

Đến cùng là lĩnh vực GÌ? Lại có thể ngăn trở toà Lôi chi lĩnh vực của Nhạc Truân oanh kích.

"Đây là. . . Hỗn hợp lĩnh vực!" Nhạc Truân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lĩnh vực của Vương Đằng, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh dị.

Hắn vừa bắt đầu liền phát hiện thanh niên tóc đen trước mắt hẳn là một vị Võ Giả nhiều thuộc tính, cũng không phải là Lôi hệ Võ Giả đơn nhất, cái này từ chủng loại hỏa diễm thể chất đối phương thi triển liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà còn có được Kim hệ thuộc tính, mà lại vậy mà mạnh như vậy.

Trước mắt tòa lĩnh vực này rõ ràng là hỗn hợp lĩnh vực Kim hệ cùng Lôi hệ kết hợp mà thành, mà lại tối thiểu đạt tới bát giai, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến loại trình độ này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thiên phú của người này tuyệt đối là yêu nghiệt đến cực điểm.

"Lĩnh vực của ta như thế nào?" Vương Đằng đứng trong lĩnh vực của mình, nhìn qua Nhạc Truân, nhàn nhạt hỏi.

"Thực lực của ngươi quả thật làm cho người kinh ngạc, hỗn hợp lĩnh vực này cũng không phải Võ Giả bình thường có thể lĩnh ngộ, nhưng là. . ." Nhạc Truân hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Muốn thắng ta, không có dễ dàng như vậy, để ngươi xem uy lực chân chínhcủa tòa lĩnh vực này của ta đi."

"Rửa mắt mà đợi." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực!" Nhạc Truân không nói nhảm, đột nhiên giang hai tay ra, trong miệng lập tức phát ra một tiếng hét lớn, nguyên bản sắc mặt đạm mạc giờ phút này lại hiển lộ ra một chút liều lĩnh cùng uy nghiêm.

Hai loại khí chất có chút mâu thuẫn xuất hiện trên mặt của hắn, cho người ta một cảm giác xung kích kiểu khác, hắn giờ phút này mới chính thức lộ ra Thiên Lôi Sơn chi chủ cao chót vót.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, tại dưới lĩnh vực gia trì, khí thế của hắn tựa như ngưng thành thật chất, lại ở sau lưng của hắn hóa thành một đầu lôi đình cự thú kinh khủng.

Đầu lôi đình cự thú kia mười phần mơ hồ, không cách nào thấy rõ đến cùng là bộ dáng gì, duy nhất có thể thấy rõ chỉ có bốn vó bốn trảo, thân thể giống như hổ báo, cùng sừng nhọn trên đỉnh đầu, chỉ thế th chỉ đến thế mà thôi ôi.

Bất quá, tại mặt ngoài thân thể Lôi Thú ka, lại có thể nhìn thấy một ít đường vân tử sắc huyền ảo, phảng phất lôi đình ngưng tụ thành xiềng xích, quấn quanh ở trên người nó.

Đó là. . . Bản nguyên chi lực!

Giờ này khắc này, đầu cự thú tắm rửa lấy lôi đình kia, thần uy hạo đãng, tựa như là Thần thú từ trong lôi đình đi ra.

"Đây là. . ." Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhìn qua một màn này, trong lòng cũng là có chút rung động.

Cái lĩnh vực này quả nhiên không phải Lôi chi lĩnh vực đơn giản, vẫn tồn tại biến hóa khác.

Nhạc Truân có thể trở thành Thiên Lôi Sơn chi chủ, lĩnh vực bản thân lĩnh ngộ tuyệt đối không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

"Đó là cái gì?" Đám người kinh hãi không thôi, nhìn lên lôi đình cự thú trong bầu trời, cảm thụ được thần uy tràn ngập bầu trời, lập tức có loại xúc động cúng bái.

Rống!

Nhưng vào lúc này, lôi đình cự thú sau lưng Nhạc Truân bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm thét, đinh tai nhức óc, chấn động cả bầu trời.

Trong sát na, lĩnh vực của hắn phát sinh biến hóa không thể tưởng tượng, vô số lôi đình rơi xuống, phảng phất triệt để đem cái lĩnh vực này hóa thành một mảnh lồng giam.

Vương Đằng lập tức cảm thấy lĩnh vực của mình tựa hồ bị bài xích bị đè ép, một cỗ áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng xâm nhập mà đến, không cách nào ngăn cản, không cách nào chống lại.

Kim Lôi Kiếm Vực của hắn lập tức phát ra thanh âm ken két không chịu nổi gánh nặng, phảng phất muốn vỡ vụn ra.

Sự thật cũng xác thực như thế, Vương Đằng nhìn thấy mình bốn phía【 Kim Lôi Kiếm Vực 】này, thình lình xuất hiện từng đạo khe nứt nhỏ bé.

Mà khe nứt này, còn đang không ngừng mở rộng.

"Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực!" Vương Đằng ánh mắt cấp tốc chớp động, có chút chấn kinh: "Hắn đây là đem lĩnh vực của mình triệt để hóa thành một mảnh lồng giam, bất kỳ cái gì tiến vào trong lĩnh vực đều không thể tồn tại, tất nhiên sẽ bị bài xích đè ép, lĩnh vực thật bá đạo!"

"Không nghĩ tới lôi đình chi lực còn có thể ứng dụng như thế, Nhạc Truân này không hổ thiên kiêu chi danh."

"Nhận thua đi." Nhạc Truân thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Có thể ép ta vận dụng át chủ bài sau cùng, ngươi đã đủ ưu tú, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể làm được trình độ như vậy, cho dù lạc bại, cũng đủ để tự ngạo."

"Gia hỏa này tựa hồ có chút rắm thúi!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, trong miệng đột nhiên thở dài, nhịn không được lắc đầu nói ra: "Ai, lúc đầu không muốn sử dụng thủ đoạn khác, thật sự là phiền phức."

"Cái gì?" Nhạc Truân con ngươi co rụt lại.

Hắn có phải hay không nghe lầm.

Gia hỏa này mẹ nó còn có thủ đoạn khác.

Chẳng lẽ hỗn hợp lĩnh vực này không phải hắn thủ đoạn mạnh nhất sao?

Một loại dự cảm bất tường bỗng nhiên xuất hiện trong lòng của hắn, nhưng là hắn lại không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

"Ngô! Đã loại lĩnh vực này không đủ mạnh, vậy ta liền đổi một loại lĩnh vực tốt rồi." Vương Đằng nói xong, bao【 Kim Lôi Kiếm Vực 】phủ ở trên người hắn bỗng nhiên biến mất, sau đó một tòa lĩnh vực khác bộc phát ra, cả hai không có khe hở dính liền.

Một màn này quả thực đem người vây xem đều nhìn mộng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cái này mẹ nó cái gì tao thao tác.

Xưa này chưa từng thấy qua có người trong chiến đấu hoán đổi lĩnh vực thuần thục như thế, chẳng lẽ hắn không sợ lật thuyền trong mương sao?

Bây giờ hắn còn bị【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】kinh khủng của Nhạc Truân bao phủ, một khi trong quá trình hoán đổi lĩnh vực xuất hiện chút điểm sai sót, đều sẽ để hắn trọng thương.

Liền ngay cả Nhạc Truân cũng là một mặt mộng bức, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ thấy qua có người trong chiến đấu làm như vậy.

Chủ yếu nhất chính là, đối phương thế mà còn thành công.

Hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, lập tức nhìn về phía lĩnh vực Vương Đằng giờ phút này bộc phát ra, hắn không tin đối phương còn có thể đổi một tòa lĩnh vực mạnh hơn đi ra.

Vừa rồi toà hỗn hợp lĩnh vực kia đã đủ cường đại, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm sao có thể lĩnh ngộ hai tòa lĩnh vực cường đại như vậy.

Hắn không tin.

Nhưng hắn không biết, lĩnh vực của Vương Đằng đủ nhiều đến để hắn tê cả da đầu.

Giờ phút này, Nhạc Truân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm toà lĩnh vực kia, hắn cảm giác được, đây là một tòa Hỏa hệ lĩnh vực, mà lại cũng không phải là hỗn hợp lĩnh vực, vẻn vẹn chỉ là Hỏa hệ lĩnh vực đơn nhất thuộc tính.

Nhưng mà, chính là một tòa lĩnh vực như vậy, lại ngạnh sinh sinh ngăn trở【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】của hắn, vậy mà cũng không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu vỡ vụn, lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó, phảng phất đang chế giễu hắn vô tri cùng tự phụ.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Nhạc Truân căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật này,【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】của hắn chẳng những lĩnh ngộ được Thực Cảnh tứ giai, càng là dung nhập lôi đình bản nguyên nhất giai đỉnh phong, nhưng Hỏa hệ lĩnh vực của kẻ trước mắt thế mà vẫn ngăn trở lĩnh vực của hắn.

"Ngươi thua." Vương Đằng thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Hỏa hệ lĩnh vực của hắn thế nhưng là đạt tới Thực Cảnh cửu giai, tăng thêm nhị giai Hỏa chi bản nguyên, hoàn toàn nghiền ép đối phương.

Từ khi Ngũ Hành lĩnh vực của hắn nắm giữ đến Thực Cảnh về sau, dưới Giới Chủ cấp, có lẽ cũng cực ít có người có thể tại phương diện lĩnh vực vượt qua hắn.

"Không, ta sẽ không thua." Nhạc Truân nghiêm nghị hét lớn, tất cả lực lượng thể nội bộc phát, rót vào thể nội đầu lôi đình cự thú kia.

Rống!

Lôi đình cự thú phát ra gào thét, bốn vó trước đạp, thế mà bạo xông mà ra, hướng phía Hỏa chi lĩnh vực của Vương Đằng hung hăng va chạm mà đi.

Ầm ầm!

Lôi đình gào thét, nương theo lôi đình cự thú mà động, giờ phút đầu lôi đình cự thú này phảng phất dẫn động lực lượng cả tòa lĩnh vực, phát động một kích cuối cùng.

"Không đến cuối cùng không từ bỏ ý định." Vương Đằng lắc đầu, hướng phía phía trước một chỉ, trên ngón trỏ đột nhiên có hỏa diễm quang mang óng ánh sáng lên, Hỏa chi lĩnh vực quay quanh người hắn đột nhiên co vào, ngưng tụ trên ngón trỏ hắn.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo cột sáng nhỏ bé đột nhiên từ trên ngón tay của hắn nổ bắn ra mà ra.

Hỏa Tàm Chỉ!

Một chỉ điểm ra, quang trụ rơi vào trên trán con lôi đình cự thú kia.

Cột sáng nhỏ bé cùng thân thể lôi đình cự thú khổng lồ hình thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng chính là tại dưới chênh lệch cách xa như thế, kết quả khiến người bất ngờ đến cực điểm xuất hiện.

Thời gian phảng phất tại giờ phút này dừng lại, con lôi đình cự thú kia mang theo uy thế khủng bố mà đến lúc này thế mà định ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hỏa diễm quang mang chói mắt lấy trán lôi đình cự thú làm trung tâm, trong nháy mắt lan tràn ra, trải rộng toàn thân nó, sau đó tiếng nổ kinh khủng vang lên.

Cả con lôi đình cự thú nổ tung!

Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng về sau cuốn ngược, Nhạc Truân sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, trong nháy mắt bị Nguyên Lực dư ba kia bao phủ.

Dư ba kia giống như bẻ cành khô càn quét thiên địa, cuốn lên phong vân, để khu vực này lại không một chút lôi đình tồn tại.

Không biết trôi qua bao lâu, mới dần dần tiêu tán,

Tĩnh!

Trong thiên địa lâm vào một mảnh yên tĩnh!

Phía dưới người vây xem đã triệt để ngốc trệ xuống, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên đạo thân ảnh trong bầu trời.

Nhạc Truân đã biến mất.

Đối mặt loại công kích cường hãn đó, thân thể của hắn căn bản là không có cách lại bảo trì xuống, đã trong nháy mắt tử vong, bị truyền tống rời đi.

"Thắng. . . Thắng rồi!"

Đám người nuốt ngụm nước bọt, hai mặt nhìn nhau, rung động không thôi.

Thanh niên tóc đen kia thế mà thật thắng!

Người lạc bại, là Nhạc Truân!

Hắn thật là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả sao?

Sẽ không phải là thiên kiêu Vực Chủ cấp đỉnh phong nào ngụy trang a?

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu những người vây xem này điên cuồng chớp động, để bọn hắn thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Nhưng vào lúc này, mọi người nhìn thấy, trên bầu trời đạo thân ảnh kia đang từng bước một hướng phía lôi đình vương tọa trên không Thiên Lôi Sơn nơi xa đi đến.

Trong khoảnh khắc, trong lòng bọn họ tất cả ý nghĩ đều biến mất theo, cuối cùng chỉ còn lại một cái ý nghĩ trong đầu. . .

Thiên Lôi Sơn, đổi chủ!
Kết chương.