Chương 463: Nguyên do



	Đối mặt lời nói của Ngô phu tử, vợ hắn lại không có phản ứng hắn, trực tiếp đi tới ngoài phòng, cầm lên một gầu xúc, nhanh nhẹn thuận theo thang trúc leo lên nóc nhà thu củ cải.

	Ngô phu tử lề mề mặc tốt quần áo, xoay người hướng về đi ăn cơm chiều, chờ nhìn đến khoả kia đặt ở trong nước mì trứng gà, sắc mặt của hắn lúc này mới đẹp mắt một ít.

	Cơm nước xong xuôi, đem chén đũa hướng trên bàn ném một cái, hai tay hướng sau lưng một cõng liền đi ra ngoài.

	Giờ phút này bên ngoài vừa vặn hoàng hôn, tà dương màu vàng chiếu vào trên mặt của hắn, đem mặt của hắn chiếu lên càng vàng.

	Một đầu lạnh lẽo mảnh củ cải trắng từ trên nóc nhà ném xuống rồi, thuận theo hắn hậu kình liền rơi vào. "Rửa chén a! Thất thần làm gì a."

	"Ai u ai u!" Hắn một bên duỗi tay ở bản thân trong quần áo đào lấy, một bên hướng về ngoài viện phóng tới.

	Một mực đi đến Bạch gia từ đường bên trái, hắn hướng về phía bản thân ở gian phòng địa phương hừ một tiếng. "Hừ! Thánh nhân nói quả nhiên không sai, vì nữ tử tiểu nhân khó nuôi vậy a ~ "

	Thản nhiên sửa sang trên người áo dài nếp nhăn, Ngô phu tử mới vừa có xoay người, liền bị một trương nịnh nọt mặt già dọa cho nhảy một cái.

	"Ha ha ha ~ Ngô tiên sinh, đi giảng bài a? Thuận đường một khối đi." Ôm lấy cháu bản thân Lữ Trạng Nguyên, cười ha hả nói.

	Ngô phu tử có chút khinh miệt quan sát một mắt Lữ Trạng Nguyên, hướng về tư thục phương hướng đi tới.

	"Giảng bài? Quá đề cao bọn họ, dạy bọn họ chỉ có thể gọi là vỡ lòng! Từng cái, ngộ tính kém đến muốn chết, mỗi ngày đàn gảy tai trâu."

	"Ha ha ha, đúng vậy đúng vậy, bọn họ đều không được đều qua số tuổi, cũng đều không phải là đọc sách thi trạng nguyên liệu, nhà chúng ta đồng sinh, mới là học đọc sách nhận thức chữ thời điểm tốt đâu!" Lữ Trạng Nguyên đắc ý đem trong ngực bé trai giơ lên đỉnh đỉnh.

	"Nói với ngươi bao nhiêu lần, loại này không có đầy tuổi tròn bé con, đừng hướng tư thục bên trong mang! Hắn căn bản nghe không hiểu lão phu nói cái gì!"

	"Ai, Ngô tiên sinh, thời điểm này bé con liền là mới vừa học nói thời điểm a, nghe nhiều một chút sách thánh hiền cũng không có chỗ xấu không phải là, vạn nhất có thể nghe vào một ít đâu."

	"Ai, đàn gảy tai trâu a, đàn gảy tai trâu a." Ngô phu tử không ngừng lắc đầu, hướng về tư thục phương hướng đi tới.

	Chờ hắn đến thời điểm, những người khác cũng đã sớm chờ lấy, vừa thấy phu tử tới, trò chuyện những người khác lập tức yên tĩnh lại.

	Ngô phu tử nhìn hướng gian phòng một góc cái kia mang lấy đấu lạp mặc lấy áo tơi người, khẽ nhíu chân mày.

	Lẫn nhau so sánh thiên tai trước đó, người này lộ ra càng cao càng tráng, dù cho đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cảm giác áp bách trên người kia cũng khiến hắn cảm giác được mười phần kiêng kị.

	Càng trọng yếu chính là, thiên tai thời điểm, hắn không phải là người mù, hắn nhìn thấy những người kia thi triển đi ra thần thông.

	Liên tưởng đến những cái kia, Ngô phu tử giờ phút này cũng không dám nghĩ cái này áo tơi bên trong đến cùng có cái gì.

	Thánh nhân từng viết, người đọc sách, kính quỷ thần, mà viễn chi.

	Hắn kỳ thật cũng muốn viễn chi, nhưng hắn không dám, hắn sợ bản thân không nghe bọn họ phân phó, sẽ có hạ tràng thê thảm.

	Hắn sống số tuổi lớn như thế, nhưng là ở trên thoại bản xem qua không ít biết thần thông kẻ xấu, bọn họ đạt được thần thông sau, làm xằng làm bậy, khi nam phách nữ, xem mạng người như cỏ rác.

	Vừa nghĩ tới trên sách tràng cảnh khủng bố rơi vào trên người bản thân, lập tức thân thể liền không khỏi phát run.

	Vì vậy hắn hiện tại cũng chỉ có thể, sống ngày nào hay ngày ấy, duy nhất đáng giá an ủi liền là bạc vẫn là y theo mà phát, người trong thôn thái độ đối với bản thân cũng không sai. . . .

	Nhanh chóng ở trong phòng quét một lần, Ngô phu tử khẽ nhíu mày, "A? Vì sao hôm nay thiếu chút người a?"

	"Phu tử, Cao Trí Kiên đang chiêu hương binh đâu, nghe nói lựa chọn qua có đường cầm, liền đều đi."

	"Bất quá, Cao Trí Kiên giữ cửa ải đến cực kỳ nghiêm, rất nhiều người đều không đủ tư cách, đoán chừng một hồi liền đều trở về."

	Nhìn lấy trong những người này duy nhất được xưng tụng hiếu học Triệu Ngũ, Ngô phu tử ngữ khí hơi tốt hơn một ít. "Thì ra là thế, vậy ngươi vì sao không có đi?"

	Triệu Ngũ mặt mang cay đắng vỗ vỗ bản thân cái kia vô lực hai chân, "Phu tử nói đùa, ta thân thể này, thử đều không cần thử đều biết."

	Ngô phu tử hiểu rõ gật gật đầu, theo lấy hắn một tiếng ho nhẹ, bắt đầu thụ nghiệp lên tới.

	Trong đó tư thục bên trong thỉnh thoảng có người tới, thỉnh thoảng cũng có người đi, cũng mặc kệ bọn họ là nghe phiền vẫn là đi ngoài, Ngô phu tử toàn bộ đều mặc kệ, chuyên tâm làm xong công việc của bản thân.

	Trong lúc bất tri bất giác thời gian đến đêm khuya, nói đến có chút miệng đắng lưỡi khô Ngô phu tử nhìn lấy phía dưới cái kia từng trương a cắt không ngớt mặt, tay vung lên.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, phải nhớ kỹ, ôn cố mà tri tân, ngày mai lão phu muốn thi thử."

	Làm xong công việc của hôm nay, Ngô phu tử nâng lấy đèn lồng, liền hướng về nhà bản thân đi tới.

	Trời tối người yên, đi tới trên đường phố quạnh quẽ, Ngô phu tử nói thật, trong lòng còn có chút hoảng sợ, đặc biệt là phát sinh trước đó thiên tai sự tình.

	Bất quá hắn không dám biểu hiện ra đến, sợ bản thân rụt rè biểu tình bị bản thân những cái kia bổn ngưu học sinh nhìn thấy, bản thân nhưng là người đọc sách.

	Đi lấy đi lấy, đi tới Bạch gia từ đường, Ngô phu tử bước chân biến đến nhẹ rất nhiều.

	Ở trong thôn ở, khó tránh khỏi nghe đến không ít lưu ngôn phỉ ngữ, nghe nói cái này trong từ đường đột tử qua rất nhiều người.

	"Lão phu nhưng là người đọc sách, toàn thân hạo nhiên chính khí, không nói quái lực loạn thần, chư tà lui tránh!" Ngô phu tử lời mở đầu không hợp lời nói sau nói lấy, ở trong lòng không ngừng an ủi bản thân.

	Liền ở hắn vừa đi qua Bạch gia từ đường, mới vừa thở phào nhẹ nhõm thì, một khối mặt nạ gỗ bỗng nhiên từ trong bóng tối chui ra.

	Ngô phu tử trong miệng một tiếng quái khiếu mới vừa vang lên một nửa, liền bị một cái tay gỗ lim cho trực tiếp che lại. "Đừng ầm ĩ, không có ý định giết chết ngươi, ta đến tìm cá nhân, Nhĩ Cửu ngươi biết ở lấy thôn chỗ nào sao?"

	Nhìn thấy trước mắt phu tử cùng gỗ đồng dạng cứng lại ở đó, Liễu Tông Nguyên lại lần nữa đặt câu hỏi: "Làm sao? Không biết? Liền là mặc lấy đạo bào đỏ. Trên lưng luôn yêu thích vác lấy hai thanh kiếm."

	Nhìn đến cái kia run run rẩy rẩy ngón tay chỉ hướng phương hướng, Liễu Tông Nguyên khinh bỉ nhìn hắn một mắt cái kia ướt đẫm quần, xoay người hướng về bên kia đi tới.

	Liễu Tông Nguyên vừa đi đi qua không bao lâu, liền nhìn thấy một chỗ đại viện lầu hai cửa sổ là mở, "Liễu huynh, ta hiện tại hành động bất tiện, ngươi đi vào trò chuyện đi."

	Liễu Tông Nguyên thân thể giống như linh hầu đồng dạng, nhanh chóng ở trên vách tường giẫm mạnh, tay phải một câu, trực tiếp chui vào.

	Vừa mới vào, hắn liền nhìn đến cái kia đại mã kim đao ngồi ở nơi đó áo bào đỏ đạo nhân, mà một cái không gì sánh được doạ người lột da súc sinh an tĩnh ngồi xổm ở bên tay trái của hắn, dùng cái kia không có mí mắt khóe mắt nhìn chằm chặp bản thân.

	"Liễu huynh biệt lai vô dạng?" Nghe đến Nhĩ Cửu hỏi thăm, Liễu Tông Nguyên lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn hướng hắn cái kia bị băng gạc trắng che lại mắt.

	"Ngươi đôi kia bảng hiệu làm sao tổn thất?"

	"Thiên tai bên trong phát sinh một ít sự tình, cho nên mắt mù, không sao, vết thương nhỏ, ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, Liễu huynh lại tới."

	"Đây không phải là, tiếp đến thư của ngươi liền vội vàng chạy tới a, ngươi làm ổ ở nơi này là không biết, bên ngoài rất loạn a."

	"Đúng vậy a, tại hạ cũng đoán được, cái kia liên quan tới lần này thiên tai, Liễu huynh nơi này nhưng có tin tức gì, ngắn ngủi hai năm hai lần thiên tai, sợ là điềm không may a."

	"Ai." Liễu Tông Nguyên khẽ thở dài một hơi, ở Lý Hỏa Vượng bên cạnh ngồi xuống, "Cái kia còn cần ngươi nói, chỉ cần không phải người mù cũng nhìn ra được, ta thăm dò được a, kỳ thật thiên tai này phát sinh trước đó, Giám Thiên ti bên trong những đại nhân kia đã sớm biết."

	"Bọn họ sớm biết? Giám Thiên ti không phải vì giám thiên sao? Đã sớm biết, vậy vì sao không ngăn cản? Vẫn là nói bọn họ chỉ có thể làm đến trước đó loại trình độ kia?"

	"Ba!" Liễu Tông Nguyên ảo não vỗ một cái hai tay, "Ngươi cho rằng bọn họ không có làm? Ngươi cho rằng kinh thành cái kia địa giới, lớn như vậy trận thế là dùng tới chơi nhà chòi? Ai! Đây còn không phải là bị cái kia đáng giết ngàn đao Tọa Vong Đạo làm cho thất bại sao!"
Kết chương.