Chương 310 : Khổ Chiến (2).
Đây là Thương Hạ ít có, ở cùng cấp võ giả trong tay chật vật như vậy tình hình.

	Trận chiến này mang cho Thương Hạ tất cả cảm thụ, cô đọng lên liền hai chữ —— uất ức!

	Bạch Lộc phúc địa vị kia đệ tử đích truyền Lý Thiên Thọ, tựa hồ đối với Thương gia Thiên Ý truyền thừa xác thực có cực kỳ sâu sắc hiểu rõ.

	Năm người liên thủ bày xuống trận thế, có thể nói là đối với Thương Hạ kiếm thức khắp nơi hình thành rồi hạn chế, ngoại trừ thứ năm thương thức Vô Thương thương!

	Thiên Ý truyền thừa tuy rằng là do Thương gia người khác nhau tu luyện mà lấy không giống phương thức hiện ra, nhưng trong này tóm lại vẫn có một ít mạch lạc có thể tìm ra.

	Nói thí dụ như, Thương Hạ ở lần thứ nhất ý chí võ đạo thăng hoa lột xác sau khi, hắn lĩnh ngộ ba đạo thương thức, bao nhiêu cùng hắn ở Võ Nguyên cảnh lĩnh ngộ thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" có liên hệ.

	Mà ở hắn ý chí võ đạo nghênh đón thứ hai lần lột xác sau khi, trước mắt lĩnh ngộ thứ tư, thứ năm, đạo thứ sáu thương thức, sau lưng thì lại bao nhiêu cùng hắn ở Lưỡng Nghi cảnh lĩnh ngộ võ đạo thần thông "Thất Thương kiếm" có liên quan.

	Điểm này ở Thương Hạ tu luyện mà thành thứ sáu thương thức Quy Lưu Thương trên thể hiện, càng rõ ràng.

	Mà cái này một đạo thương thức cũng xác thực là trước mắt Thương Hạ chưởng khống thương thức ở trong, luận cùng uy lực cường đại nhất một thương.

	Chỉ cần có thể đối với Thương Hạ trước võ đạo tu hành có hiểu biết, như vậy đối với hắn ở Võ Ý cảnh lĩnh ngộ Thiên Ý thương thức liền có thể có thôi diễn.

	Có thể vấn đề ở chỗ điều này cần hai cái tiền đề, một là đối với Thương Hạ trước đó võ đạo tu luyện đường tắt có tương đối tỉ mỉ hiểu rõ!

	Điểm này đối với Bạch Lộc phúc địa như vậy quái vật khổng lồ tới nói, chỉ cần dùng nhiều phí một ít tâm tư, tựa hồ cũng không tính quá khó.

	Có thể vấn đề là tại sao là Thương Hạ?

	Nói cho cùng là, hắn cũng chỉ là một cái võ đạo tam trọng thiên "Tiểu nhân vật", coi như lại thiên tài, biểu hiện lại mắt sáng, ở tình hình dưới mắt phía dưới, hắn cũng không có liên quan đại cục, Bạch Lộc phúc địa tại sao đồng ý đem tinh lực tiêu tốn ở trên người hắn?

	Điểm thứ hai liền càng nghiêm trọng hơn, Thương gia Thiên Ý truyền thừa loáng thoáng xác thực có mạch lạc có thể tìm ra, nhưng cái này lại là Thương gia hơn trăm năm gia tộc truyền thừa, mấy bối tổ tiên trí tuệ nỗ lực, mới một chút tổng kết ra bí mật, chỉ có gia tộc hạch tâm nhất thành viên mới có thể biết được, mà Bạch Lộc phúc địa người như thế nào sẽ biết?

	Đặc biệt là trước mắt cái này Lý Thiên Thọ, đối với Thiên Ý thương quen thuộc, thậm chí để Thương Hạ hoài nghi người này sợ không phải Thương gia vị kia dòng chính thành viên ở bên ngoài con riêng!

	Vòng vây càng ngày càng nhỏ, Thương Hạ bó tay bó chân cảm giác càng lúc càng lớn.

	Bạch Câu thương bị Lý Thiên Thọ mấy người lẫn nhau trong lúc đó thành thạo phối hợp chặn lại rồi.

	Cái này một đạo thương thuật tuy rằng chuyên về tìm kiếm địch kẽ hở, có thể Lý Thiên Thọ mấy người kết thành trận thế có thể lẫn nhau bù đắp từng cái kẽ hở , khiến cho Thương Hạ không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Điện Quang thương mau lẹ số một, nhưng ở năm người liên thủ kết thành trận thế dưới áp chế, chịu đến áp chế cũng rõ ràng nhất.

	Mỗi khi Thương Hạ ra thương thời khắc, liền cảm giác Xích Tinh thương đang bị mỗi cái phương hướng vô hình tay lôi kéo, Điện Quang thương hầu như thành "Ốc sên thương" .

	Lưu Tinh thương nhìn như gồm cả trước hai thương đặc chất, nhưng trên thực tế bất kể là tìm kiếm kẽ hở vẫn là nhanh chóng mau lẹ, bên nào đều chưa từng vượt qua trước hai cái, bởi vậy , tương tự cũng sẽ bị ngăn chặn.

	Độn Không thương nhìn như quỷ dị, nhưng trên thực tế chỉ cần tính chính xác Thương Hạ ra thương sở chỉ, cũng chưa hoàn toàn không có phòng bị thủ đoạn.

	Ít nhất ở Thương Hạ lần thứ nhất ra thương thời điểm, liền thương tổn được một người trong đó.

	Chỉ là năm người này kết thành trận thế cũng không phải là không nhúc nhích, mà là trước sau đều ở đi khắp bất định.

	Thương Hạ nhát thương kia nguyên bản là hướng về phía một người trong đó ngực đi, lại bị người này ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc lóe qua, cuối cùng chỉ thương tổn được cánh tay của người này, vẫn là tay trái.

	Song khi Thương Hạ lại một lần tìm cơ hội triển khai Độn Không thương thời điểm, năm người kết thành trận pháp thành công vặn vẹo Thương Hạ khí cơ khóa chặt, nhát thương kia hoàn toàn rơi vào chỗ trống.

	Ở cái này sau khi, Thương Hạ liền lại không từng triển khai

	Cái này một đạo thương thức.

	Sáu đạo thương thức trong, thứ sáu thương thức Quy Lưu Thương bại lộ sớm nhất, ở vừa bắt đầu liền trọng thương đối phương một người sau khi , tương tự cũng bị còn lại năm người phòng bị sâu nhất , sau đó hắn thậm chí ngay cả ra thương cơ hội đều không có.

	Mà chỉ có có thể đối với năm người tạo thành uy hiếp, liền chỉ còn dư lại gần như phát chi tất trúng, trúng chi tất thương thứ năm thương thức Vô Thương thương.

	Thế nhưng thương này tà dị, đả thương địch thủ trước tiên thương mình.

	Cho dù đối thủ thương so với mình càng nặng, nhưng đối phương nhưng có năm người có thể thay phiên đến, lấy thương đổi thương hoàn toàn chính là thâm hụt tiền buôn bán.

	Như vậy xuống, Thương Hạ tình cảnh chỉ có thể trở nên càng ngày càng gay go, coi như không bị đối thủ trọng thương, cuối cùng cũng sẽ bởi vì chân khí trong cơ thể tiêu hao hết mà thất thủ bị bắt.

	"Thương Hạ Thương công tử, thế đạo như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không thấy rõ tự thân tình cảnh? Vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại xuống, cũng chỉ có thể là chính mình không công gặp một trận da thịt nỗi khổ, cần gì phải chịu khổ đến vậy? Huống hồ, Thương công tử lần này chỉ cần cùng bọn ta hợp tác, không những tính mạng có thể bảo đảm , liền ngay cả Thương gia đều sẽ không được mảy may tổn hại, nói không chắc còn có lợi ích khổng lồ, cớ sao mà không làm?"

	Lý Thiên Thọ bỗng nhiên thay đổi lúc trước vui cười chế nhạo thần thái, một đoạn này lại nói lại là chăm chú cực kỳ, nghe vào chính là tràn đầy thành ý, không chút nào chỗ ngồi người thắng rụt rè, bố thí sắc mặt.

	Không những là Thương Hạ trong lúc nhất thời khó có thể thích ứng, chính là đang cùng hắn liên thủ vây nhốt Thương Hạ cái khác bốn vị đồng môn, trong lúc nhất thời cũng có chút hai mặt nhìn nhau, thỉnh thoảng lấy ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía vị này đích truyền sư huynh, phảng phất một lần nữa nhận thức hắn.

	Thương Hạ chỉ là trầm mặc không nói, trong tay thương thức lại là càng ngày càng ngắn gọn, trầm ngưng, mạnh mẽ, phảng phất trải qua thời gian dài như vậy ác chiến, hắn chân khí trong cơ thể vẫn cứ dồi dào giống như, chính là tự nghĩ thánh địa truyền nhân, căn cơ chất phác Lý Thiên Thọ mấy người, lúc này cũng không khỏi âm thầm bội phục.

	Thương Hạ thương thức như rồng, ngoan cố chống cự, ở năm người hình thành vây kín vòng tròn ở trong xông khắp trái phải, kéo năm người này cũng đang không ngừng đi khắp, chiến đoàn vị trí cũng tương tự đang không ngừng di động.

	Cứ việc vẫn không từng có phá vây mà ra dấu hiệu, nhưng thủy chung chưa từng từ bỏ hi vọng.

	"Thương công tử, ngươi như thế làm lại có ý nghĩa gì? Chỉ là phí công hao tổn tự thân chân khí, lẽ nào chỉ là cuối cùng bởi vì 'Thất thủ bị bắt' mà để thanh danh của chính mình khá hơn một chút, hay hoặc là cho mình nhiều mấy phần an ủi?"

	Lý Thiên Thọ nhưng vẫn là cái kia phó đàng hoàng trịnh trọng giọng nói, phảng phất tự đáy lòng đang vì Thương Hạ như thế làm cảm thấy không đáng.

	"Hay hoặc là Thương công tử ở đánh ý định gì, cảm giác mình vẫn còn có thoát vây hi vọng?"

	Lý Thiên Thọ cau mày một kiếm lấy ra, thế thân cái khác một cái sư muội chặn lại rồi Xích Tinh thương, đồng thời đối với Thương Hạ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại nguyên nhân làm suy đoán: "Lẽ nào là đang trì hoãn thời gian? Thương công tử vẫn còn có cái khác cứu viện giúp đỡ sao? Chẳng lẽ nói ngày ấy Thương Linh giới trụ sở bị diệt, cũng cùng ngươi có liên quan?"

	"Ngươi đoán?"

	Vẫn ở mọi người vây công dưới đều duy trì trầm mặc Thương Hạ, bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, hơn nữa giọng nói nghe vào không nói ra được ung dung.

	Dự cảm không tốt trong nháy mắt quanh quẩn lại đây, Lý Thiên Thọ mặc dù không biết Thương Hạ vẫn còn có cái gì lá bài tẩy, nhưng vẫn là cẩn thận nhắc nhở những người khác nói: "Cẩn thận chút, hắn dĩ nhiên là cung giương hết đà, không nên khinh thường!"

	Lý Thiên Thọ vừa dứt lời, liền nghe được Thương Hạ như trút được gánh nặng tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Rốt cục tới đây!"

	Tới chỗ nào? Hắn có ý gì? Lẽ nào là đang lừa gạt?

	Lý Thiên Thọ trong lúc nhất thời nghi ngờ không thôi, vô số ý nghĩ trong nháy mắt tuôn ra , khiến cho hắn bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

	Lý Thiên Thọ ánh mắt không khỏi hướng về bốn phía đánh giá, tốt xác định Thương Hạ trong miệng "Nơi này" đến tột cùng là nơi nào.

	Liền, một khối cực lớn có tới hơn vạn cân tảng đá lập tức liền rơi vào rồi tầm mắt của hắn ở trong.

	Khối này tảng đá đặt ở suối nước đầu nguồn bên trên, cũng là áp chế cái này điều suối nước nước số lượng lớn nhỏ then chốt!

	Lý Thiên Thọ phảng phất lập tức rõ ràng Thương Hạ muốn làm gì, trong lòng mới vừa nói một tiếng không được, nghĩ muốn mở miệng nhắc nhở những đồng môn khác thời điểm, cũng đã không kịp.

	Nguyên bản bị vững vàng áp chế vây nhốt Thương Hạ, cái này thời điểm bỗng nhiên giương tay một cái vứt ra mấy tấm tự chế nhị giai võ phù.

	Trong nháy mắt, đủ loại ánh sáng bắn ra, hướng về chu vi vây công người giội rửa đi qua.

	Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Lý Thiên Thọ ở ngoài bốn người khác đều không nhịn được cười.

	Vị này Thương công tử xem ra quả thật đã là hết trò, liền nhị giai võ phù đều lấy ra ném, là có thể thương tổn được bọn họ mảy may, vẫn có thể quấy rầy bọn họ năm người hình thành trận thế?

	Liền ở bốn người này mang theo vài phần trêu tức cùng thở dài biểu hiện, tiện tay đem bay đến trước mắt cái gì phù kiếm, phù đao, nhận quang hàng ngũ chụp diệt thời điểm, lại chợt nghe Lý Thiên Thọ mang theo căng thẳng hét lớn: "Cẩn thận! Hắn muốn chạy!"

	Cẩn thận?

	Cẩn thận cái gì?

	Trận thế không phá, bọn họ nhắm hai mắt đều có thể duy trì, hắn chạy thế nào? Chạy trốn nơi đâu?

	Đây cơ hồ là cái khác bốn vị bạch lộc đệ tử cộng đồng tiếng lòng cùng nghi hoặc.

	Nhưng mà đợi đến trước mắt võ phù nổi lên ánh sáng tản đi, bốn người ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Thương Hạ thời điểm, liền thấy người này nín thở ngưng thần, lấy gần kề thành kính biểu hiện chậm rãi đâm ra một thương!

	Một thương này —— Quy Lưu!

	Chỉ là một thương này là hướng về phía ai đi?

	Năm người tuy rằng hình thành vây kín, có thể Thương Hạ một thương này lại phảng phất không có nhắm ngay bọn họ ở trong bất kỳ một cái!

	Đồng thời trong lòng bọn họ cũng đều từng cái hiểu ra, mới vừa Thương Hạ ném ra đi mấy trượng võ phù, cũng cũng không phải là vì đả thương địch thủ, mà chỉ vẻn vẹn là vì nhiễu loạn hoặc là che chắn tầm mắt của bọn họ, mà dụng ý chính là đâm ra cái này không có chỉ hướng về bất kỳ ai một thương!

	Hầu như tất cả mọi người đều đưa mắt theo Thương Hạ một thương này mũi thương sở chỉ nhìn đi qua.

	Tảng đá, là khối này đặt ở suối nước nguồn cội tảng đá!

	Hắn đâm khối cự thạch này làm cái gì?

	Trong nháy mắt, nghi hoặc hầu như từ cái khác bốn người trong lòng nổi lên.

	Có thể Lý Thiên Thọ tức đến nổ phổi tiếng nói đã lại vang lên: "Ngăn cản hắn!"

	Còn lại bốn người hầu như là theo bản năng ra tay, nhưng mà hết thảy đều đã chậm!

	Thương Hạ lúc trước vẫn không ngừng khắc phục khó khăn, làm vì liền đem chiến đoàn di động đến tới gần nơi này khối tảng đá vị trí.

	Vị trí này, đủ để khiến Thương Hạ thương thức đủ đến!

	Thứ sáu thương thức —— Quy Lưu Thương!

	Nhưng mà một thương này đâm không phải tảng đá, mà là vì xúc động tảng đá dưới bị áp chế dòng nước!

	Tảng đá dưới dòng suối bị xúc động, vô số đạo dòng nước hóa thành nước thương, hợp lực hướng lên trên đỉnh đi.

	Ầm ầm ầm!

	Lòng đất thủy mạch hướng lên trên dâng trào áp lực, lại thêm vào Thương Hạ Quy Lưu Thương uy lực, nguyên bản áp chế ở nguồn cội tảng đá nhất thời bị đỉnh lật, ầm ầm ầm hướng ra phía ngoài lăn lộn phá đi.

	Mất đi áp chế lòng đất dòng nước nhất thời lại lần nữa dâng trào ra, hóa thành một đạo cao hơn mười trượng to lớn cột nước, dường như một cái cực lớn dâng trào, đem dòng nước hướng về bốn phương tám hướng, dường như một tràng gấp mưa, đem Thương Hạ mấy người lâm một cái ướt sũng.

	Nguyên bản ở tảng đá chu vi xây loạn thạch, chỉ một thoáng bị cột nước xông ra, hướng về bốn phía quăng bay ra ngoài.

	Nhưng mà những thứ này căn bản không đả thương được chính ở đại chiến mấy người, thậm chí ngay cả quấy rầy cũng không tính, Thương Hạ vẫn cứ ở mọi người vây nhốt ở trong.

	Nhưng là ở lòng đất dòng nước phóng lên trời đồng thời, bị đỉnh lật quẳng còn có một cái hoàng ngọc vỏ hồ lô.

	Ở hồ lô kia vẫn không có từ giữa không trung rơi xuống thời điểm, đại cổ đại cổ sát vụ cũng đã từ bên trong phun phun ra ngoài.

	Cùng lúc đó, mất đi Linh Sát hồ lô rút lấy trùng thiên cột nước , tương tự cũng có tảng lớn sát vụ từ dòng nước trong bốc hơi mà lên.

	Hầu như chính là trong phút chốc công phu, dày đặc sát vụ cũng đã đem suối nước đầu nguồn chu vi địa vực bao phủ lại, ba thước ở ngoài khó có thể thấy vật!
Kết chương.