Chương 178 : Cho Bát Nhàn vương xem tướng.
Túc thân vương nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái đối quản gia nói: "Mau mời Bát Nhàn vương tới."

	"Vâng, vương gia."

	Quản gia rời khỏi gian phòng đóng kỹ cửa.

	Tiêu Phàm có chút mộng bức.

	Túc thân vương còn không có mời Bát Nhàn vương, Bát Nhàn vương thế mà chủ động đến đây!

	Đây là cảm thấy hắn bây giờ không thể xem tướng?

	Thực tế này lại Tiêu Phàm nhìn một cái không có vấn đề.

	Cho Túc thân vương bọn hắn xem tướng vẫn là buổi sáng sự tình, bây giờ cũng đã ban đêm, mà lại hắn mang theo Phượng Khinh Vũ tặng Dưỡng Hồn Ngọc, tinh thần lực tốc độ khôi phục không tệ.

	"Tiêu thiên sư, người cũng không phải ta gọi tới."

	Túc thân vương giải thích nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu, Túc thân vương là có dã tâm, Bát Nhàn vương nếu như khả năng rất lớn là phía sau màn hắc thủ, Túc thân vương hợp tác với hắn khả năng cực thấp!

	Không bao lâu thời gian, Bát Nhàn vương đến phụ cận, Túc thân vương cùng Tiêu Phàm đến cửa ra vào nghênh đón.

	"Bát đệ, xem ra trong cung không thể buông ra uống, ngươi là uống đến chưa đủ nghiền!"

	Túc thân vương cười nói.

	"Tam ca, uống rượu là một mặt, chủ yếu vẫn là muốn cùng tam ca còn có Tiêu thiên sư các ngươi tâm sự."

	Bát Nhàn vương mỉm cười nói.

	Túc thân vương gật gật đầu, hắn phân phó xuống dưới chuẩn bị thịt rượu.

	"Bát đệ, đợi chút nữa lại uống rượu, chúng ta bây giờ trước uống trà."

	Đi vào phòng, Túc thân vương cho Bát Nhàn vương cũng đổ lên một chén trà nóng.

	"Tiêu thiên sư, hôm nay thật sự là nhờ có ngươi, nếu không chúng ta Thiên Huyền hoàng triều mất hết thể diện."

	"Những năm này cũng không biết thế nào, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thế hệ trẻ tuổi cao thủ rất ít, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều cũng liền bệ hạ một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu."

	Bát Nhàn vương nhìn qua Tiêu Phàm nói.

	Túc thân vương thở dài nói: "Những năm này xác thực chẳng ra sao cả, năm đó ta tại Vũ An ở độ tuổi này thời điểm, thực lực so Vũ An muốn mạnh hơn không ít!"

	"Vũ An được đến tài nguyên không chút nào ít, bây giờ cũng chỉ có Võ Vương ngũ tinh."

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Túc thân vương, nguyên nhân ngược lại là đơn giản."

	Túc thân vương bọn hắn đều nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nói: "Long mạch nguyên nhân! Năm đó vượng Thái Thượng Hoàng long mạch đánh gãy, ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều khí vận, thế hệ trẻ tuổi xuất sinh liền bị ảnh hưởng."

	"Bệ hạ vào chỗ, mới long mạch còn nhỏ yếu, không cách nào phúc phận thiên hạ, nhưng nhỏ yếu đến đâu long mạch nó cũng là long mạch, vượng bệ hạ một người không có vấn đề."

	Túc thân vương trong mắt bọn họ lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Bát Nhàn vương thở dài nói: "Trách không được những năm này, Thiên La quốc, Đông Dương quốc dạng này trung đẳng quốc gia, thế hệ trẻ tuổi cao thủ không thể so chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thiếu!"

	"Sự tình hôm nay cho ta rất lớn xúc động."

	"Cho tới nay ta cảm thấy có rượu uống, có giấy có bút, là đủ khuây khoả bình sinh, quốc gia hổ thẹn lúc mới phát hiện, giấy bút cùng rượu, so ra kém đao kiếm trong tay!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, Bát Nhàn vương lời này ngược lại là nói không sai.

	"Tam ca, Tiêu thiên sư, hôm nay uống cái này bỗng nhiên rượu, ta muốn kiêng rượu ba năm năm."

	"Toàn lực bế quan tu luyện!"

	"Tranh thủ đạt tới Võ Hoàng cấp tu vi!"

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Bát Nhàn vương, rất có thể Bát Nhàn vương là phán đoán hắn hôm nay không cách nào lại nhìn cùng nhau.

	Cho nên dứt khoát hôm nay đến tìm.

	Thời gian kế tiếp hắn nếu bế quan tu luyện, những người còn lại tự nhiên cũng không tốt quấy rầy!

	"Bát đệ, ngươi đã sớm nên nỗ lực tu luyện, ta cũng thuyết phục qua ngươi không ít về."

	Túc thân vương nói.

	Bát Nhàn vương nhìn về phía Túc thân vương, Tiêu Phàm lặng yên vận dụng đại tông sư cấp tướng thuật.

	Tinh thần lực của hắn nhanh chóng tiêu hao.

	"Này —— "

	Ngay tại tinh thần lực sắp không chịu được nữa thời điểm, Tiêu Phàm rốt cục thấy rõ Bát Nhàn vương tướng mạo.

	Trong lòng hắn chấn kinh.

	Bát Nhàn vương quả thật tương sinh phản cốt, đồng thời Tiêu Phàm nhìn ra mạng hắn không lâu vậy.

	Còn có mất con chi tướng.

	Loại tình huống này, cực lớn xác suất phía sau màn thân vương chính là Bát Nhàn vương.

	Nếu như chỉ là như vậy, Tiêu Phàm lại không chút nào chấn kinh.

	Hắn chấn kinh có hai điểm, thứ nhất, Bát Nhàn vương võ đạo không được, nhưng hắn có tiên duyên; thứ hai, tựa hồ Bát Nhàn vương phía sau có lực lượng mạnh hơn.

	"Bát Nhàn vương xác thực chỉ là Võ Vương, nhưng thực lực của hắn, tuyệt đối hơn xa Võ Vương cấp bậc, hắn rất có thể nắm giữ Võ Đế cấp bậc siêu cường thực lực!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Có tiên duyên... Bát Nhàn vương tại tu tiên?"

	"Nếu như Bát Nhàn vương đã có Võ Đế cấp thực lực, lực lượng sau lưng khẳng định càng mạnh, vì cái gì không trực tiếp hành động?"

	Tiêu Phàm rất là nghi hoặc.

	Bát Nhàn vương nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn cười cười nói: "Tiêu thiên sư, cho ta xem tướng kết quả thế nào?"

	Túc thân vương cũng nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Túc thân vương không phải người trong cuộc đều có chỗ phát giác.

	Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ, cho Bát Nhàn vương xem tướng bỏ ra hai lần trở lên thời gian.

	Bát Nhàn vương phát hiện không được mới là lạ.

	"Bát Nhàn vương, gương mặt ngươi rất kỳ quái."

	Tiêu Phàm cau mày nói.

	Bát Nhàn vương nhìn chăm chú Tiêu Phàm con mắt: "Tiêu thiên sư, như thế nào cái kỳ quái pháp?"

	"Bát Nhàn vương gương mặt ngươi tựa hồ không phải phàm cùng nhau, mông lung, ta nhìn không rõ ràng."

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn nhìn thẳng Bát Nhàn vương con mắt, ánh mắt không có bất kỳ cái gì lùi bước lập loè.

	Coi như Bát Nhàn vương có Võ Đế cấp thực lực lại như thế nào?

	Hắn có thể hối đoái đỉnh tiêm Võ Đế cấp thực lực, tuyệt đối sẽ không yếu tại Bát Nhàn vương!

	Đến nỗi Võ Tôn, Bát Nhàn vương nếu có thực lực như vậy, làm gì làm nhiều như vậy hoa văn?

	"Ha ha, không phải phàm giống, hẳn là ta còn có thể thành tiên?"

	Bát Nhàn vương cười vang nói.

	Tiêu Phàm cười ha ha: "Thế gian có quỷ hồn, có thần tiên cũng là chuyện rất bình thường, Bát Nhàn vương nếu thật thành tiên, đừng quên chúng ta a!"

	"Nhất định, nhất định."

	Bát Nhàn vương một bộ bị Tiêu Phàm chọc cười bộ dáng.

	Uống trà không đến bao lâu, Túc thân vương phủ đầu bếp liền chuẩn bị tốt thịt rượu.

	Uống nửa canh giờ rượu, Bát Nhàn vương đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Tam ca, Tiêu thiên sư, ở bên ngoài uống rượu vẫn là so trong cung uống rượu thoải mái nhiều."

	"Trận này uống rượu xong, ta cũng có thể an tâm kiêng rượu tu luyện."

	"Chờ ta đến Võ Hoàng cấp bậc tu vi lúc, chúng ta mới hảo hảo mà uống một trận."

	Bát Nhàn vương mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm cùng Túc thân vương gật đầu.

	Hai người đem Bát Nhàn vương đưa đến Túc vương phủ cửa chính, Bát Nhàn vương rất nhanh rời đi.

	"Tiêu thiên sư, như thế nào?"

	Trở lại trong tĩnh thất, Túc thân vương dò hỏi.

	Tiêu Phàm nhìn qua Túc thân vương.

	Túc thân vương mặc dù cũng có nhất định dã tâm, nhưng dã tâm của hắn tại bình thường hợp lý phạm vi bên trong.

	"Cực lớn có thể Bát Nhàn vương chính là phía sau màn hắc thủ."

	"Mặt khác, Bát Nhàn vương che giấu thực lực, thực lực của hắn hẳn là sẽ không thua Túc thân vương ngươi, khả năng rất lớn Bát Nhàn vương nắm giữ Võ Đế cấp thực lực."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói.

	Bát Nhàn vương tạo phản tình huống dưới, Túc thân vương ngược lại là có thể tranh thủ đối tượng!

	Túc thân vương chấn động trong lòng: "Bát đệ đã nắm giữ Võ Đế cấp thực lực?"

	"Chín thành có thể a."

	Tiêu Phàm nói.

	Túc thân vương sắc mặt có chút âm trầm, hắn cùng Bát Nhàn vương ở đến gần, mà lại thường thường lui tới, vậy mà không biết Bát Nhàn vương ẩn tàng thực lực mạnh như thế.

	"Túc thân vương, những vật này ngươi tuyệt đối không được để lộ ra ngoài, cho dù là ngươi cực kì tín nhiệm người, đối phương nói không chừng đã bị Bát Nhàn vương lôi kéo."

	Tiêu Phàm nói.

	Túc thân vương gật gật đầu, hắn tự nhiên sẽ không nói ra đi tìm phiền toái cho mình.

	Bát Nhàn vương thực lực mạnh mẽ mà lại bố cục nhiều năm, Phượng Khinh Vũ là hoàng thất chính thống chưởng khống thiên hạ, hai hổ cùng nhau phong, hắn tương lai nói không chừng có thể ngư ông đắc lợi!

	"Túc thân vương, Phượng Võ An hôm nay thụ thương không nhẹ, có cần hay không ta xem một chút?"

	"Ta cũng không thể ở không."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Túc thân vương liền vội vàng gật đầu, Tần Hoài An cùng Tần Chỉ tình huống có chuyển biến tốt đẹp, Thái Thượng Hoàng cũng tìm Tiêu Phàm trị liệu, Tiêu Phàm y thuật phương diện hẳn là cực kỳ tốt!
Kết chương.