Chương 149 : Một xuất "hí kịch".
Giấu ở âm u xó xỉnh Hoa Hồng học phái Bán Thần khoác mang mũ trùm trường bào màu đen, bộ mặt vị trí đắp một trương vàng kim làm nền thoa đen đỏ đường vân mặt nạ, cả người nhìn không ra mập gầy, nhưng tuyệt đối không thấp, chí ít có 1 mét 8.

	Hắn mượn nhờ "Kẻ trộm" đường tắt vật phong ấn đem Tutanses nhị thế quan tài đánh cắp đến trước mặt sau, thân thể lập tức làm nhạt trong suốt, duỗi dài ra, tựa hồ biến thành một căn vừa to vừa dài vừa mềm dây thừng.

	Này trong suốt đến gần như hư vô "Dây thừng" nhanh chóng quấn quanh hướng về phía kia nặng nề hoàng kim quan tài, muốn đem nó đưa vào Linh giới.

	Đúng lúc này, Hoa Hồng học phái Bán Thần bên tai đột nhiên vang lên kịch liệt tiếng gió, bọn nó cùng không khí va chạm, lại phát ra như nổ tung động tĩnh:

	Ầm ầm!

	Tutanses nhị thế hoàng kim quan tài bị trực tiếp tung bay, mặt ngoài vờn quanh trong suốt "Dây thừng" một chút sụp ra, rút về nhân loại bộ dáng.

	Này Hoa Hồng học phái Bán Thần đầu tiên là khó mà át chế hướng nghiêng phía trên phiêu một chút, tiếp liền chuyển hóa làm oan hồn, không, ác linh hình thái , mặc cho cuồng phong thổi thấu thân thể, không còn theo đó di động.

	Hắn trông thấy khí lưu từng vòng từng vòng xoay nhanh, không nhận ngăn chặn vòi rồng bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem trên mặt đất hòn đá, đất cát, tạp vật cùng bộ phận bến tàu kiến trúc đỉnh chóp đồng thời cuốn về phía giữa không trung, ngay cả trước đó tự hành chạy xe ngựa, cũng bởi vì khoảng cách tương đối gần, bay lên, trong gió đứt gãy tan rã thành từng khối gỗ.

	Nhìn như may mắn, kì thực bình thường là, Hoa Hồng học phái Bán Thần nguyên bản trốn tránh âm u khu vực, không có Ruen binh sĩ, cũng cách xa con đường chính.

	Đầu đội bụi gai mũ miện thân xuyên dạ phục màu đen vị nữ sĩ kia, nhận vòi rồng cách trở, thân thể không tự chủ được hướng về sau lay động, không cách nào trước tiên phóng tới bị ném đến tận giữa không trung hoàng kim quan tài, chỉ có thể thuận thế nghiêng người qua, đưa ánh mắt về phía bến tàu khu vực bên ngoài rất xa vị trí một tòa nhà kho.

	Ngay sau đó, nàng lại quay đầu nhìn về vị kia Hoa Hồng học phái Bán Thần, bởi vì đối phương cũng không thụ vòi rồng ảnh hưởng.

	"Giam cầm!" Vị này đồng dạng mang mặt nạ hoàng kim nữ sĩ tay trái vừa nhấc, thoáng nắm chặt thân ảnh địch nhân tại trong tầm mắt.

	Kia Hoa Hồng học phái Bán Thần linh tính trực giác cực mạnh, tùy thời đều có thể từ Linh giới được đến nguy hiểm dự cảm, vượt lên trước nửa bước, một "Mặt kính thiểm hiện", nhảy vọt đến bảy tám mươi mét bên ngoài một mảnh miểng thủy tinh bên trên.

	Lúc này, kia vòi rồng tựa hồ mất đi hậu tục duy trì chi lực, nhanh chóng bình phục.

	Ba ba ba! Một kiện lại một kiện bị cuốn lên tạp vật rơi xuống đất, trong đó liền bao quát Tutanses nhị thế cỗ kia hoàng kim quan tài.

	Phanh!

	Nó nện ra một cái hố, tại vòi rồng bên trong đã tiếp cận tan rã kết cấu triệt để sụp đổ:

	Trên cùng nắp quan tài bắn ra ngoài, chôn cùng hoàng kim cùng bảo thạch kèm theo phía trước hai tầng quan tài đại lượng tung tóe hướng bốn phía.

	Sau đó, tầng dưới chót quan tài lộn mấy vòng, rơi ra hộp vàng cùng bình ngọc, bên trong là khô quắt nội tạng.

	Một bộ toàn thân quấn quanh lấy màu vàng nâu mảnh vải đay thi thể cũng lăn ra, mặt ngoài đã xâm nhiễm lên đỏ sậm mang vết dầu chất lỏng.

	Đây chính là Tutanses nhị thế chết sau chế thành xác ướp, nó cực kì thon gầy, trên mặt mang cùng Hoa Hồng học phái vị kia Bán Thần tương tự nền vàng hoa văn màu mặt nạ, hốc mắt vị trí khảm nạm hai viên thuần khiết dị thường đá quý màu đen.

	Này xác ướp mới vừa xuất hiện, chung quanh tựa hồ ảm đạm một điểm, hoàng kim quan tài chủ thể theo đó dừng lại, có dạt dào chất lỏng màu đỏ sẫm từ bên trong chảy ra, đem hố lõm phụ cận bùn đất ngâm ở trong.

	Vị kia nắm giữ "Kẻ trộm" đường tắt vật phong ấn Hoa Hồng học phái Bán Thần thấy cảnh này, đầu tiên là phẫn nộ, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt trở nên kinh hỉ.

	Thân ảnh của hắn đột ngột từ miểng thủy tinh bên trên biến mất, liền muốn thiểm hiện đến Tutanses nhị thế hai viên hắc bảo thạch "Con mắt" bên trên, sau đó nhập vào người thao túng, lấy xác ướp làm chủ thể tiến vào Linh giới!

	Đột nhiên, hắn cảm ứng bên trong hắn ác linh thị giác bên trong cỗ kia xác ướp, không thấy.

	Cùng lúc đó, đỉnh đầu màu vàng vương miện nghiêng lệch Tutanses nhị thế xác ướp chợt bắn lên, đem khảm nạm đá quý màu đen bộ mặt chuyển hướng cảng Pritz trong đó một hải đăng.

	Vị này đã qua đời không biết có bao nhiêu trăm năm Pharaoh trong cổ họng ngay sau đó phát ra không thuộc về nhân loại đáng sợ thanh âm, quấn quanh lấy màu vàng nâu băng vải khô gầy hai chân bước nhanh chân, chạy như điên!

	Nó tựa hồ đang chạy về phía tự do, nhưng là, nó quên đi một điểm, nó là một bộ tử thi, nó hẳn là lặng yên nằm.

	Đạp! Đạp! Đạp! Tutanses nhị thế xác ướp vừa mới bắt đầu, liền hoàn thành gia tốc.

	Mang bụi gai mũ miện lễ phục dạ hội nữ sĩ thấy thế, tay phải nâng lên, nhắm ngay cỗ này dị biến xác ướp.

	"Tất cả người chết, đều sẽ yên giấc." Nàng phun ra mấy tiếng Hermes cổ từ đơn.

	Phanh!

	Tutanses nhị thế xác ướp hai chân chợt dùng sức, nhảy lên, nhảy tới một hướng khác, lấy không phù hợp tử thi linh mẫn thoát ly người chết cuối cùng rồi sẽ yên giấc địa vực.

	Chỗ khá xa truy đuổi "Kẻ trầm mặc" Mahamose tóc đen mắt vàng nam sĩ, ánh mắt co rụt, trên tay chiếc nhẫn lần nữa bắn ra ánh sáng như thủy tinh.

	Thân ảnh của hắn ngay sau đó truyền tống đến xác ướp phía trước, ý đồ ngăn cản này người chết đi xa.

	Nhưng là, Tutanses nhị thế lại một lần biến hướng, từ một góc độ khác vọt tới.

	Nó không ngừng mà biến hóa tiến lên phương hướng, tựa hồ tại lấy đến gần hải đăng làm mục đích, làm không quy tắc vận động!

	"Kẻ trầm mặc" Mahamose trong lòng hơi động, thân ảnh bỗng nhiên biến mất, thiểm hiện đến xác ướp cách đó không xa một khối miểng thủy tinh bên trên.

	Hắn coi đây là ván cầu, rốt cuộc thành công khiến thân ảnh lộ ra tại Tutanses nhị thế chỗ hốc mắt hai viên đá quý màu đen bên trên!

	Mặc dù trước đó vị kia Ruen quân đội Bán Thần đã cấm chỉ phụ vật, nhưng Cao Địa vương quốc Pharaoh xác ướp cũng không phải là đơn thuần vật phẩm, nó có một chút linh sót lại!

	Gặp đồng bạn thành công, nắm giữ "Kẻ trộm" đường tắt vật phong ấn Hoa Hồng học phái Bán Thần không chút do dự thò ra mang màu đen bao tay bàn tay trái, nhắm ngay vị kia lễ phục dạ hội nữ sĩ, hư nắm thành quyền, chuyển nửa vòng.

	Vị nữ sĩ kia lập tức hoảng hốt một giây, ngay sau đó bị chính mình lễ phục dạ hội trói chặt tại nơi đó, mà cơ hồ là đồng thời, chỗ khá xa nhà kho trên nóc nhà Ruen các binh sĩ khó mà khống chế súng ống, phân phân nhắm chuẩn qua đến, bóp lấy cò súng.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Kia từng chiếc có thô to họng pháo sắt thép quái vật cũng hướng lễ phục dạ hội nữ sĩ đánh ra đạn pháo.

	Mắt vàng vị kia Ruen quân đội Bán Thần không có ý đồ cứu viện đồng bạn, ngược lại nhìn về bởi vì bị Mahamose phụ thể mà đình chỉ hành động Tutanses nhị thế xác ướp, tay phải nắm thành quả đấm, chợt vung xuống:

	"Xử quyết!"

	Trong mắt của hắn có chợt lóe lên vui sướng, bởi vì xác ướp lại chết một lần cũng không quan trọng, nhưng Mahamose không được!

	Một bên khác, những viên đạn kia cùng đạn pháo ngay lúc sắp trúng đích lễ phục dạ hội nữ sĩ, lại đột nhiên trì hoãn xuống, tựa như lâm vào không khí tạo thành đầm lầy, nhận lấy bắt nguồn từ pháp lệnh bài xích.

	Vị kia lễ phục dạ hội nữ sĩ đỉnh đầu, bụi gai mũ miện bỗng nhiên tỏa sáng, đem lúc trước tích súc "Quang chi hải dương" tiêu xài hơn phân nửa.

	Khoác trường bào mang mũ trùm Hoa Hồng học phái Bán Thần chợt phát hiện, mình cùng đối phương không tính gần khoảng cách một chút biến mất, từ trên căn bản bị xóa sạch, nói cách khác, hắn đã "đến" lễ phục dạ hội nữ sĩ trước người, trông thấy đối phương giương lên tay phải.

	Kia trong tay phải, thuần túy quang mang ngưng tụ, hóa thành một thanh rực cháy trường thương, trường thương phần trước, hai trắng toát cánh chim giãn ra, như thiên sứ vây quanh lên mũi nhọn.

	Hoa Hồng học phái Bán Thần con ngươi đột nhiên phóng đại, nghe thấy tử vong tiếng bước chân, hắn ý đồ dùng "Mặt kính thiểm hiện" nhảy ra, lại phát hiện chung quanh đã bị kia lông vũ từng căn trắng toát cánh phong tỏa.

	Mãnh liệt hoảng sợ tuôn trào mà ra, trùng kích lên lý trí của hắn, muốn để hắn từ bỏ đối căn nguyên cùng lực lượng kháng cự.

	Ngay lúc này, một tiếng thê lương kêu khóc đột ngột vang lên, lễ phục dạ hội nữ sĩ đồng tử lại ngắn ngủi tan rã.

	Nàng tay phải cầm rực cháy trường thương lệch khỏi, không cách nào lại duy trì ổn định, tan rã thành từng mảnh từng mảnh xán lạn ánh sáng, như gió bão hướng giữa không trung cuốn lên.

	Mà Tutanses nhị thế xác ướp phụ cận, "Kẻ trầm mặc" Mahamose đã bị bắn ra ngoài, bên người rơi xuống một bẩn thỉu búp bê vải.

	Này búp bê vải trước ngực lại nhiều một đạo cơ hồ xuyên qua vết rách.

	Nó đứng lên, không có con mắt bộ mặt giống như là có sinh mệnh lực như vậy trở nên dị thường vặn vẹo cùng dữ tợn, trong miệng không ngừng phát ra thê lương tiếng khóc, khiến cách đó không xa vương quốc Ruen mắt vàng Bán Thần phảng phất bị bàn tay vô hình nắm cổ, giữa không trung kiệt lực giãy dụa, đá vung lấy hai chân.

	Chính là này búp bê vải tồn tại, Mahamose mới không có bị "Xử quyết", mặt khác vị kia Hoa Hồng học phái Bán Thần mới không có bị rực cháy trường thương trúng đích.

	Người sau thấy thế, lập tức làm một "Mặt kính thiểm hiện", đến gần vẫn chuyên chú nhìn hải đăng phương hướng Tutanses nhị thế xác ướp, chuẩn bị nắm lấy cơ hội, cùng Mahamose liên thủ, đạt thành hành động lần này mục đích.

	Lúc này, kia lễ phục dạ hội nữ sĩ lại một lần xóa sạch khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại mảnh khu vực này phía trên, đỉnh đầu bụi gai mũ miện tản mát ra tinh khiết nhất ánh sáng.

	Nàng tay phải nhấn xuống một cái nói:

	"Nơi đây thần bí yếu bớt, hiện thực tăng cường!"

	Nàng vừa dứt lời, kia có vết máu dơ bẩn búp bê vải lập tức mất đi biểu cảm, không còn thê lương kêu khóc, mắt vàng Ruen quân đội Bán Thần rốt cuộc được thở dốc, cường hành kéo ra nắm cổ họng mình bàn tay nguyền rủa.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, bọn họ này mấy Bán Thần lực lượng đem tương đối nhanh chóng yếu bớt, mà bắt nguồn từ hiện thực công kích sẽ nhanh chóng tăng lên.

	Nói cách khác, chung quanh nhà kho đỉnh chóp Ruen binh sĩ cùng dựa vào bánh xích thong thả đến gần hơi nước chiến xa, chính là lần này chiến đấu thắng thua tay!

	Đối Ruen quân đội tới nói, này kỳ thật đem tự thân ưu thế phóng đại đến cực hạn!

	Mahamose cùng một vị khác Hoa Hồng học phái Bán Thần lập tức có phản ứng, một muốn nhập vào người xác ướp, một ý đồ nhặt lên không có con mắt búp bê vải, sau đó tại lực lượng yếu bớt tới trình độ nhất định phía trước chạy khỏi nơi này.

	Đương nhiên, lễ phục dạ hội nữ sĩ cùng mắt vàng Bán Thần không thể nào để cho địch nhân làm chuyện muốn làm, nhưng ngay lúc bọn họ sắp xuất thủ, nơi xa một đạo lưu quang đằng không, nổ tung thành mộng ảo màu sắc rực rỡ pháo hoa.

	Ngay sau đó, hai vị này Bán Thần linh cảm đồng thời xúc động, quay đầu nhìn về tương phản địa phương.

	Một cái tay mang bao tay trong suốt, từ Tutanses nhị thế hoàng kim quan tài phụ cận trong hư không thò ra, bắt lấy một đoàn ngâm đầy đỏ sậm chất lỏng bùn đất.

	Những chất lỏng kia là Tutanses nhị thế óc cùng dịch thể hỗn hợp sự vật, là bảo trì linh tính nghi thức vật liệu, mà người sau bao quát huyết tương!

	Mahamose cùng nắm giữ "Kẻ trộm" đường tắt vật phong ấn Hoa Hồng học phái Bán Thần cũng nhìn về bên kia, vừa vặn trông thấy một đạo mặc chính trang mang mũ phớt thân ảnh phác ra.

	Thân ảnh này đang khom lưng nhặt đoàn kia ngâm đầy đỏ sậm chất lỏng bùn đất.

	Trong quá trình này, tay phải hắn thủy chung ấn bên trái ngực, phảng phất đang đối với mấy vị Bán Thần hành lễ, sau đó duy trì tư thái, ngẩng đầu lộ ra một trương mang màu sắt xám mặt nạ gương mặt, cũng cấp tốc làm nhạt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.