Chương 238 : Nóng nảy đàm phán(2).
Cùng Richard cùng một chỗ ăn điểm tâm xong, Karen đi ra thang máy, đẩy xe thức ăn về tới chính mình phòng.

	Chăn mền, lại bị hai nữ nhân đạp xuống tới.

	Bởi vì bên ngoài dương quang đã chiếu vào, thay thế gian phòng bên trong u ám ấm đèn, cho nên trên giường cảnh sắc có thể nhìn càng thêm rõ nét, ân, cũng càng liếc.

	Fanny bản thân liền rất trắng, mang theo thuộc về nàng nở nang.

	Peia nếu như coi nhẹ đi trên người nàng những cái kia vết sẹo, kỳ thật cũng là trắng.

	Tại cái này bối cảnh góc độ bên dưới, trên giường tình cảnh như là một bức dầu màu vẽ, hai nữ nhân, lưỡng chủng khác biệt đẹp hiện ra cùng chất cảm.

	Karen đem để tay tại xe thức ăn bên trên, nghiêm túc thưởng thức trong chốc lát.

	Nếu đẹp mắt, vậy liền bình thường mà nhìn, dù sao các nàng vốn cũng không để ý.

	Peia mở mắt ra, ngồi dậy, còn đối Karen duỗi lưng một cái: "Ta đánh hơi được thức ăn khí tức."

	"Ân, tắm rửa ăn điểm tâm." Karen nói.

	Peia không mảnh vải che thân, xuống giường, đi đến xe thức ăn trước, hỏi: "Ta có thể giả vờ chính mình vừa ngủ tỉnh còn mơ hồ, trước hôn một chút a, dạng này ta có thể có được một cái rất tốt tâm tình bắt đầu một ngày này làm việc."

	"Vậy ta đây một ngày hảo tâm tình liền muốn bị ảnh hưởng đến."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi không biết người tỉnh lại sau giấc ngủ lúc, hơi thở nặng bao nhiêu a? Huống chi ngươi còn hút thuốc uống rượu."

	"Ồ. . . A. . . Ha ha ha!"

	Peia rất tức giận mà trừng lớn mắt nhìn lấy Karen,

	"Karen, ta hiện tại hối hận nhất sự tình chính là đương sơ lần thứ nhất gặp mặt lúc không có đem ngươi tại Đội trưởng văn phòng trên ghế sa lon cho cường làm!"

	"Cực kỳ đáng tiếc, ngươi bây giờ không có cơ hội này."

	Peia xoay người, đưa lưng về phía Karen xoay người lung lay hai lần, nói:

	"Nhưng ta không ngại ngươi dùng Ophelia tiểu thư đưa cho ngươi thanh đại kiếm kia tại ta chỗ này lưu lại mấy đạo dấu đỏ."

	Fanny từ trên giường ngồi dậy cười nói: "A, sáng sớm liền bắt đầu sao, vì chính mình bị thương tổn tự tôn cùng nát hoàn thành cặn bã mị lực liều mạng cứu vãn trò chơi?"

	Peia đối Fanny nói: "Yêu cầu cứu vớt lại không phải chỉ có ta một cái, ha ha, lần trước cũng không có gặp ngươi mang loại này nội y, nhìn tới ngươi cũng là cực kỳ ngại a."

	"Ăn điểm tâm a, buổi sáng có hoan nghênh yến hội, ta cảm thấy nếu chúng ta ở vào trạng thái yên lặng, kia yến hội khẳng định rất đơn giản, tham dự người không nhiều, chúng ta đại khái. . . Liền ăn cơm tư cách đều không có." Karen nói.

	Peia: "Ngươi nói rất đúng."

	Fanny gật đầu nói: "Là như vậy không có sai."

	Hai nữ nhân tiến phòng tắm tắm rửa, Karen thì ngồi xuống trên ghế sa lon, thân thể hơi hơi phía sau dựa vào, nhìn ngoài cửa sổ, không biết thế nào, trong đầu, kìm lòng không được hiện ra Eunice hình tượng.

	Rửa mặt xong cũng mặc tốt Fanny đi ra phòng tắm, vừa ăn bữa sáng một bên cười nói:

	"Đang nhớ ngươi bạn gái a?"

	"Không phải, suy nghĩ tối hôm qua phát sinh sự tình."

	Peia vừa vặn theo phòng tắm bên trong đi ra tới, mắng: "A, đáng chết, hai người chúng ta hiện tại liền để ngươi nhớ tới bạn gái năng lực đều không có sao!"

	Karen hồi đáp: "Dù sao không phải là một cái tuổi tầng."

	"Làm!"

	"Làm!"

	Hai nữ nhân cùng một chỗ mắng câu thô tục, Fanny đối Karen giơ lên ngón tay giữa, Peia thì hung hăng cắn đứt một cái xúc xích nướng.

	Sau đó, chính là chờ đợi thời gian.

	Lúc mười giờ rưỡi, Karen mang theo Peia cùng Fanny gõ vang Derius cửa, Derius mở cửa, mặc trên người ngày hôm qua Thần bào, cả người nhìn khí sắc phi thường tốt, có một cỗ trang nghiêm thần thánh khí tức, rất khó tưởng tượng hắn tối hôm qua sẽ có cái kia hình tượng.

	Hoan nghênh yến hội tại trong phòng nhỏ tổ chức, Karen, Peia cùng Fanny ba người tiến nhập yến hội sảnh, nhưng trong phòng yến hội liền trưng bày ba tấm bàn dài.

	Một bàn ngồi Derius cùng với Bern chờ Hồng Y giáo chủ, mặt khác hai bàn phân biệt ngồi Derius mang đến người cùng với Trật Tự Thần giáo bên này đàm phán cán sự.

	Karen ba người, chỉ có thể đứng tại biên giới vị trí, không nói ăn, liền có thể ngồi ghế tựa đều không có, chỉ có thể sung làm bối cảnh tường; thật là vui mừng bữa sáng đặc biệt ăn đến rất no.

	Dính đến hai cái Giáo hội sát nhập sự tình, song phương bài diện tựa hồ cũng có chút nhỏ, nhưng muốn cân nhắc đến đàm phán kết quả sẽ truyền lại cho song phương chân chính cao tầng giám định, trước mắt đây hết thảy liền lại lộ ra bình thường.

	Không có dài dòng đọc lời chào mừng, cũng không có cảm nghĩ phát biểu, trận này yến hội, tiến hành cực kỳ nhanh, mọi người tựa hồ chỉ là vì đi một cái hình thức.

	Yến hội kết thúc phía sau, nguyên bản nhật trình trong ngoài hai giờ chiều mới bắt đầu đàm phán, trực tiếp sớm đến lập tức bắt đầu.

	Phòng hội nghị cũng không lớn, nhưng lần này không có làm ngăn cách xử lý, bởi vì người ở chỗ này tại đàm phán kết thúc trước đó đều không thể rời tửu điếm, tự nhiên cũng liền không tồn tại bảo mật tất yếu.

	Hiệp ước nội dung cụ thể, cũng không cần bảo mật, bởi vì đàm phán thành công kết quả là Pamelas giáo nhập vào Trật Tự Thần giáo, đến lúc đó chính là người một nhà, mà đàm phán thất bại hậu quả chính là Pamelas giáo bị Trật Tự lau đi, cũng chỉ còn lại người một nhà.

	Lần trước hội nghị lúc, Fanny cùng Peia đều đang không ngừng ngủ gà ngủ gật, cảm thấy là một loại tinh thần tra tấn, sợ chính mình chìm vào giấc ngủ ngáy còn yêu cầu Karen bóp các nàng đại thối nhắc nhở các nàng.

	Nhưng lần này, các nàng nhưng không có tí ti cảm giác mệt mỏi, ngồi thẳng người, nghe được rất chân thành, phảng phất tức thì biến được đối Thần giáo tương lai vô cùng quan tâm bộ dạng.

	Đầu tiên là Derius đại biểu Pamelas giáo nói yêu cầu, tổng kết lại đại khái chính là, Pamelas giáo đối ngoại tuyên bố thuộc về Trật Tự Thần giáo, thay đổi giáo nghĩa kinh văn bên trong thần thoại tóm tắt ghi chép, đồng thời tại đối thế tục cùng đối cái khác Giáo hội quan hệ xử lý bên trên, cùng Trật Tự Thần giáo bảo trì nhất trí trong hành động.

	Trật Tự Thần giáo bên này là Léon gia gia, cũng chính là York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo đề xuất Trật Tự Thần giáo bên này yêu cầu, tổng kết lại là Trật Tự Thần giáo đem tiếp quản Pamelas giáo tất cả truyền giáo chỗ, giáo nghĩa nội dung nhất định phải lấy « Trật Tự Chi Quang » làm chủ, Pamelas giáo giáo nghĩa thì tại bên trong ngoài định mức mở một quyển;

	Pamelas giáo giáo vụ cơ cấu, sẽ bị chia tách, nhập vào Trật Tự Thần giáo từng cái trong bộ môn, còn trọng điểm nâng lên Pamelas giáo am hiểu nhất Không gian thuật pháp cùng Không gian Thánh khí chế tạo, sẽ tại Trật Tự Thần giáo bộ môn phía dưới thiết kế thêm đơn độc thuộc về Pamelas giáo chi nhánh bộ môn;

	Tín Sứ không gian nhất định phải hướng Trật Tự Thần điện mở rộng đại môn, hai cái không gian xây dựng vĩnh cửu truyền tống Trận pháp, lại từ Trật Tự Thần giáo bên này nắm giữ Trận pháp vận hành.

	Song phương riêng phần mình yêu cầu không thể gọi có chỗ xuất nhập, quả thực là cách biệt một trời.

	Bất quá giống như là làm ăn một dạng, chỉ có ngồi trước mà lên giá, sau đó mới có cò kè mặc cả chỗ trống.

	Sau đó, song phương liền bắt đầu cãi vã kịch liệt cùng biện luận, lẫn nhau ném nện lên giấy bút, căn bản là không chút Thần quan hình tượng có thể nói, thậm chí là trong chợ bán phi ngư đại thẩm cãi nhau lúc đều so với bọn hắn văn minh.

	Cãi lộn đến kịch liệt nhất nơi lúc:

	Pamelas giáo bên này ba tên đàm phán Thần quan trực tiếp bỏ đi Thần bào, quỳ trên mặt đất, hô to "Nếu như vậy ta tình nguyện đi chết cũng sẽ không khuất phục!"

	Trật Tự Thần giáo bên này hai tên Thuật Pháp quan thì vén tay áo lên hô to: "Cái này còn sát nhập cái gì, trực tiếp đánh tới Tín Sứ không gian, hủy diệt Pamelas!"

	Bất quá, song phương đều bị riêng phần mình đoàn đàm phán người lôi kéo trở về, sau đó tiếp tục cãi nhau.

	Karen ngay từ đầu cũng nghe được say sưa ngon lành,

	Nhưng nhìn lấy chính mang theo đoàn đại biểu hướng Trật Tự Thần giáo cố gắng lấy tốt nhất đãi ngộ cùng bảo lưu quyền Derius, nghĩ đến hắn ở trước mặt mình hô qua: Ngươi đang hoài nghi ta đối Trật Tự trung thành?

	Ai, Karen yên lặng thở dài. Hiện tại, lão Saman đang làm gì đấy?

	Đại khái,

	Chính tại cùng Alfred thương lượng chính mình tang lễ chi tiết a.

	——

	Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.