Chương 386 : Tiên nhân di thuế trú ngụ quỷ.
Tùy Hữu Biên sẽ không cho Thôi Đông Sơn mở cửa, dù là Thôi Đông Sơn nói cho nàng biết, mình có thể đem kiếm thuật của nàng cùng kiếm ý, thậm chí là kiếm đạo đều cất cao ba thước, làm cho nàng Tùy Hữu Biên tương đương không công nhiều ra một thanh tiên gia kiếm phôi, Tùy Hữu Biên vẫn là không có cải biến chủ ý.

	Thôi Đông Sơn ở ngoài cửa nhào nặn cái cằm, liền thay đổi con đường, hỏi Tùy Hữu Biên có muốn biết hay không Hạo Nhiên thiên hạ chính thức kiếm tiên, phong thái đến cùng là như thế nào.

	Tùy Hữu Biên vẫn là thờ ơ, trong phòng dùng một khối trảm long đài ma luyện Si Tâm kiếm, cái này khối trảm long đài là nàng từ Trần Bình An bên kia mua được, tới tay thời điểm cũng chỉ còn lại có bàn tay độ dày, coi như là phi kiếm Mùng một Mười lăm "Ăn" còn dư lại.

	Si Tâm kiếm tuy rằng vốn là một kiện tu sĩ chế tạo tiên gia pháp bảo, hơn nữa còn có đề cao phẩm chất khả năng, có thể đến cùng không phải là kiếm tu thai nghén ra bổn mạng phi kiếm, nhưng tính vật chết phạm trù, vì vậy không giống Trần Bình An cái kia hai thanh phi kiếm, có thể ném ra trảm long đài cũng không cần đi quản, Tùy Hữu Biên rèn luyện Si Tâm kiếm một chuyện, cần hao phí dò xét tâm thần.

	Mài kiếm thời điểm, ánh lửa văng khắp nơi, bắn tung tóe ra huyền diệu khó giải thích năm màu tinh lửa, Tùy Hữu Biên chỉ biết là trảm long đài được vinh dự thế gian trân quý nhất mài kiếm đá, về phần trong đó nguyên do, tạm thời không biết. Nhưng mà lấy trảm long đài mài kiếm quá trình, khiến cho Tùy Hữu Biên lớn thụ ích lợi, tinh diệu rất nhỏ kiếm khí lưu chuyển, như mây tụ họp tản mác, phiêu hốt bất định có chút linh động đường vân, trên lưỡi kiếm lóe lên rồi biến mất, bộc lộ tài năng sáng bóng.

	Giống như ma luyện chi vật, ngoại trừ pháp kiếm Si Tâm, còn có nàng vốn là sáng nhưng trong suốt kiếm tâm.

	Thôi Đông Sơn liền kỳ quái, như Tùy Hữu Biên như vậy cái gọi là cực tình tại kiếm kiếm si nhân vật, thấy không có một trăm cũng có hơn mười, tâm tính kỳ thật đơn giản nhất, đã nói nghe điểm gọi là thần ý chân thành, nói khó nghe điểm chính là toàn cơ bắp, sẽ không lượn quanh rẽ, đẹp kỳ danh viết kiếm đạo tự hành. Hơn nữa nhìn nàng trong ngày ân cần săn sóc kiếm khí, chính thức sở cầu, nhưng là kiếm ý, cũng không phải là kiếm sư chi lưu truy cầu, Tùy Hữu Biên rõ ràng cố ý từ vũ phu chuyển thành luyện khí sĩ, lập chí trở thành Hạo Nhiên thiên hạ cực hạn kiếm tiên liệt kê, hơn nữa là cái cho rằng thiên địa quay chung quanh ta chuyển khờ ngốc đàn bà, theo lý thuyết không nên như thế nhăn nhó mới đúng.

	Ăn bế môn canh Thôi Đông Sơn tạm thời cầm nàng không có cách, nếu là Tạ Tạ, đã sớm phá cửa mà vào một cái tát cánh đi qua, có thể Tùy Hữu Biên có Trần Bình An khi nàng bùa hộ mệnh, Thôi Đông Sơn khó tránh khỏi bó tay bó chân, nhiều dạy dỗ nhân tâm tinh diệu thủ đoạn thi triển không ra, đành phải ly khai.

	Hắn kỳ thật còn có một sự tình, chỉ cần nói ra, không phải do Tùy Hữu Biên không động tâm, chẳng qua là hắn tạm thời còn không nguyện ý lật tẩy.

	Phản hồi phòng mình, đóng cửa lại về sau, Thôi Đông Sơn trùng trùng điệp điệp một đập chân, đem bản địa thổ địa công sắc lệnh mà ra, là một cái trang điểm xinh đẹp đẫy đà phu nhân, ngược lại là rất hiếm có, Thôi Đông Sơn đứng ở giường bờ, ngửa ra sau đổ đi, đá giày, muốn cái kia thần vị không...nhất nhập lưu thổ địa nương nương giúp hắn đấm chân, phu nhân biết vâng lời mà ngồi xổm vị này tiên sư bên chân, động tác nhu hòa, vô cùng nhu thuận.

	Trời đông giá rét, bốn mùa thay đổi liên tục, sinh lão bệnh tử, khí cho phép.

	Ăn khí người thọ, cái này chính là luyện khí sĩ tồn tại một trong, dính đến chính thức đại đạo căn bản.

	Thánh nhân có câu ăn thịt người dũng mãnh gan dạ, ăn ngũ cốc người trí xảo, ăn khí người thần minh mà thọ, người không ăn không chết làm thần.

	Phía trước ba người đều tốt lý giải, cuối cùng câu kia tức thì nói được hàm súc không được đầy đủ, đã là "Đạo không thể nói", lại là này bên trong kiêng kị quá lớn, đã có thuần túy vũ phu đường cụt, còn có khắp nơi thánh nhân đám cũng không hy vọng đời sau đối với thần đạo hương khói truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc).

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn nhưng là biết rõ mười cảnh vũ phu ba tầng cảnh giới, khí thịnh, quy chân, thần đến. Hôm nay Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính có lẽ vẫn chỉ là khí thịnh, càng muộn đưa thân chỗ tận cùng vũ phu Lý Nhị, vậy mà đã tiến nhập quy chân, điều này làm cho Thôi Đông Sơn lần đầu tiên nghe được tin tức về sau, rất là kinh ngạc, thế cho nên chạy tới dạy dỗ cả ngày phụng bồi Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên mò mẫm đi dạo Vu Lộc một lần, mặt mũi bầm dập cũng không dám đánh trả Vu Lộc, đoán chừng đến bây giờ còn nghĩ mãi mà không rõ vì sao phải lần lượt cái kia ngừng đánh, Vu Lộc lại càng không hiểu Thôi Đông Sơn cái gọi là "Cẩn thận về sau trong tay bên cạnh có giấy vệ sinh, lại không nhà xí cho ngươi đi ị" .

	Thôi Đông Sơn là thay cái này thuộc hạ tiểu lâu la sốt ruột a, một quốc gia có võ vận độ dày sâu cạn phân chia, một châu há có thể không có? Bảo Bình châu vốn là Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất một cái châu, kết quả vốn là Tống Trường Kính tuổi còn trẻ liền đưa thân chỗ tận cùng, ngay sau đó Lý Nhị chạy chuyến Bắc Câu Lô Châu, rất nhanh liền kẻ đến sau cư trú lên, hôm nay đều được quy chân cảnh mười cảnh vũ phu, huống chi còn có lão nhân kia tồn tại, nghe nói hôm nay thật sự là tính tình đại biến, tại núi Lạc Phách lầu trúc đem làm dậy rồi nhàn vân dã hạc nơi ở ẩn ẩn sĩ.

	Vì vậy nếu như không phải là chín cảnh vũ phu Trịnh Đại Phong tại Lão Long thành bên kia bại lớn té ngã, từ một cái có hi vọng đưa thân chỗ tận cùng gia hỏa, biến thành phế nhân một cái, đoán chừng tương lai trăm năm, Bảo Bình châu thuần túy vũ phu, dưới chân cái kia đường cụt liền không phải là cái gì mười cảnh, mà lại là trực tiếp ngã vì chín cảnh. Hơn nữa Trần Bình An, cùng với cái kia bốn gã trống rỗng xuất hiện tại Bảo Bình châu tùy tùng, ngươi Vu Lộc cùng Tạ Tạ, với tư cách ta Thôi Đông Sơn thuộc hạ một đôi nô tài, không thể thêm chút tâm, tranh thủ thời gian đi ngồi xổm cái mười cảnh vũ phu hầm cầu vị trí, bằng không thì về sau muốn kéo c*t cũng không có cái chỗ ngồi.

	Vu Lộc, dư Lư, Lư thị dư nghiệt, với tư cách Lư thị vương triều vong quốc thái tử, không phải là Lư thị dư nghiệt là cái gì.

	Vu Lộc võ đạo cảnh giới một đường kéo lên, mấu chốt là mỗi bước bậc thang đi được coi như củng cố, ngoại trừ bản thân võ học thiên phú vô cùng tốt bên ngoài, thêm nữa hay là bởi vì Lư thị hoàng đế biến đổi, không tiếc đem nửa nước võ vận chuyển đến thái tử Vu Lộc trên người.

	Thuần túy vũ phu, cũng không chính là thánh nhân trong mắt hầm cầu tảng đá, vừa thối lại vừa cứng, lại không lên được trên mặt bàn?

	Thôi Đông Sơn rất là ưu thương, dưới đời này đồ đần nhiều lắm, căn bản cũng không hiểu hắn lo xa nha, trước kia là Tạ Tạ, Vu Lộc đám này tiểu thí hài, hôm nay còn có Chu Liễm, Lô Bạch Tượng mấy cái này Trần Bình An bên người người.

	Còn là tiểu Bảo Bình tốt.

	Chính là áo hồng tiểu cô nương tính khí kém chút ít.

	Thôi Đông Sơn ngã xuống giường, sờ lên cái trán, sau đó tâm tình không tốt, một cước đem cái kia thị trấn ở đây sơn thủy thổ địa nương nương đạp bay đi ra ngoài.

	Phu nhân nện ở vách tường bên kia, lại mạt lưu vẫn là là vị có thể tiêu thụ nhân gian hương khói thần đầu, không có dẫn xuất nửa điểm động tĩnh, nàng lặng yên không một tiếng động mà tranh thủ thời gian đứng dậy, nơm nớp lo sợ nói: "Nô tài ngu dốt, kính xin tiên sư bớt giận."

	Lúc trước vị này không rõ lai lịch từ bên ngoài đến tiên sư, tại thị trấn võ miếu bên kia, vốn là đem nàng từ dưới nền đất đơn sơ "Phủ đệ" giam giữ mà ra, sau đó vung tay áo 1 cái, liền đem võ thánh người Kim Thân từ tượng thần kéo túm mà ra, hỏi qua sự tình nguyên do, đêm đó liền giải quyết nguyên bản không chết không thôi thù hận, văn võ miếu hai vị hương khói thánh nhân ở đây người dưới sự trợ giúp, khôi phục tinh khiết Kim Thân, càng làm cho người trăm mối vẫn không có cách giải đấy, còn là cái kia ra vị tiên gia đệ tử gia tộc, từ trên xuống dưới vui sướng hớn hở, giống như được bao nhiêu tiện nghi tựa như.

	Không thể không sợ.

	Một cái Động Phủ cảnh trên núi trẻ tuổi luyện khí sĩ, thiếu chút nữa lại để cho thị trấn phong thuỷ thay đổi ngày, vị này nàng suy nghĩ ít nhất cũng nên thị địa tiên người nơi khác, trêu chọc không nổi, khi còn sống cốt khí rất cứng văn võ miếu hai vị chính thống thần đầu, đều cam tâm tình nguyện cho hắn đem làm môn thần, tại ngoài khách sạn bên cạnh đứng một đêm nhằm báo thù đại ân. Nàng bất quá là cái ăn chút ít canh thừa thịt nguội tiểu thổ địa, lại là cái nữ tắc người ta, nào dám tiết lộ ngọn gió nào xương.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở bên cạnh bàn, bên trên bày biện 1 tệp chạy đến trên đường tiện tay mua văn nhân sách vở, phần lớn là Thanh Loan quốc danh sĩ văn hào được chứ làm, Thôi Đông Sơn tiện tay mở ra một quyển, nhìn vài trang mà bắt đầu ngáp.

	Hắn vẫy tay, "Tới giúp ta lật sách."

	Nàng đi nhanh lên đi, vì vị dung mạo tuấn mỹ "Thiếu niên lang" lật sách, đây là một môn kỹ xảo việc, được cẩn thận lưu tâm lấy tiên sư ánh mắt ánh mắt, lật sớm hoặc là lật đã chậm, khẳng định phải nhắm trúng tiên sư sinh ra không nhanh.

	Thôi Đông Sơn lại nhìn vài trang, phất phất tay, "Về sau đối không có ngươi chuyện."

	Nàng không dám toát ra chút nào cao hứng thần sắc, đang muốn cáo từ, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cân nhắc một phen, liền hung hăng tâm, đem lúc trước chứng kiến sự kiện kia, đầu đuôi gốc ngọn cho Thôi Đông Sơn nói đầu đuôi.

	Đúng là Trần Bình An cái kia chuyến ly khai khách sạn ngắn ngủi du lịch, đi võ miếu, sau khi rời đi lại đang yên lặng ngõ hẹp, thấy vị bùa chú mỹ nhân.

	Nàng dù sao cũng là thổ địa công, thân ở dưới mặt đất, liền tương đương với ẩn nấp một phương phong thuỷ bên trong, trừ phi là địa tiên, giữa năm cảnh tu sĩ rất khó phát hiện tung tích của nàng.

	Thôi Đông Sơn sau khi nghe xong, ngoài miệng nói qua công lao lớn một cái cọc, cười một tay áo, thiếu chút nữa đánh cho vị này thổ địa nương nương hồn phi phách tán, chẳng qua là hắn tại cuối cùng trước mắt mới thu tay, hơn nữa giúp nàng một lần nữa củng cố Kim Thân, mới chỉ là tiêu hao bảy tám hai tinh túy hương khói đạo hạnh, bằng không thì thị trấn bên này nên thay đổi một vị tân nhiệm thổ địa đưa ra giải quyết chung, có thể dù vậy, bảy tám giữa hai người tinh túy hương khói, cũng cần nàng tích góp từng tí một gần 60 năm, tâm thần hồi hộp đồng thời, không phải là không tại trong lòng nhỏ máu, chẳng qua là nàng vẫn đang không dám có nửa điểm căm tức, chẳng qua là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lã chã mà khóc không ra tiếng: "Tiên sư thứ tội."

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một lát, mặt giản ra cười nói: "Ngươi lập nhiều lớn như vậy một khoản công lao, ta nên thưởng ngươi Thanh Loan quốc chính thống sắc phong sơn thần thủy thần, về phần ngươi tự tiện điều tra nhà ta tiên sinh, thế nhưng là tử tội, công lao là công lao, lỗi là lỗi, công không chống đỡ qua nha, thưởng phạt phân minh. Nguyên bản ngươi chết vểnh lên kiều, ta chính là cố tình giúp ngươi đề cao thần vị, cũng rơi cũng không đến phiên ngươi trên đầu. Về phần hiện tại, tựu ở nhà ngoan ngoãn chờ tốt việc vui lâm môn đi."

	Về phần vì sao cuối cùng trước mắt tha cho nàng một lần, Thôi Đông Sơn chưa nói.

	Thổ địa nương nương kinh hỉ muôn phần mà phản hồi dưới mặt đất.

	Thải Y quốc trận kia biến cố, vốn là hắn, hoặc là nói là "Bọn hắn" năm đó phần đông bố cục quân cờ một trong.

	Chỉ có điều cái kia yêu thích cất chứa mỹ nhân dã quỷ lão sắc phôi tu sĩ, không coi là cái gì trọng yếu quân cờ, Thôi Đông Sơn năm đó không có tiêu phí bao nhiêu tâm tư tại hắn trên người, nhưng mà thông qua vô số phong như tuyết tiêu dũng mãnh vào Đại Ly kinh thành gián điệp mật tín chính giữa, Thôi Đông Sơn thoáng lưu tâm qua một đương ghi chép, số lượng từ không nhiều lắm, hơn hai mươi chữ mà thôi, thuộc về một khoản thô sơ giản lược mang qua nội dung, chỉ sợ thông báo việc này Đại Ly gián điệp mình cũng không có như thế nào để tâm.

	Đặt tại dĩ vãng, loại này bị Đại Ly quốc sư cho rằng đuổi nhàm chán thời gian tiểu chuyện lý thú, cũng liền cùng những cái kia tại Đại Ly bí mật kho chồng chất thành núi mật tín giống nhau, như vậy phủ đầy bụi một năm rồi lại một năm.

	Một phen trong lúc rảnh rỗi cẩn thận thăm dò, bởi vì Thôi Sàm nắm giữ Bảo Bình châu vô số nội tình bí mật sự tình, vì vậy hắn dám nói so với kia đầu nữ quỷ cựu chủ nhân, rõ ràng hơn thân thế của nàng bối cảnh.

	Tầm chương trích cú lão Điêu trùng, tìm hiểu nguồn gốc Âm dương gia.

	Quốc sư Thôi Sàm cả hai đều tinh.

	Thôi Đông Sơn đứng dậy ly khai phòng, gõ vang Trần Bình An cửa phòng.

	Trần Bình An mở cửa về sau, hỏi: "Có việc?"

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, "Học sinh muốn cùng tiên sinh nói một đại sự!"

	Trần Bình An liếc mắt hắn, Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Chẳng qua là được hay không được, phải xem tiên sinh vận khí tốt không tốt."

	Trần Bình An liền đóng cửa lại, chẳng qua là Thôi Đông Sơn tay mắt lanh lẹ, tranh thủ thời gian duỗi ra hai tay, gắt gao chống đỡ hai miếng cửa gỗ, đau khổ cầu khẩn nói: "Tiên sinh cho ta chậm rãi nói đến a, nếu thật là như ta sở liệu, tiên sinh rồi lại không muốn vừa nghe một cái, thật có thể muốn tận diệt mọi vật, hơn nữa còn là hai kiện thứ tốt cùng một chỗ chà đạp, không công bỏ lỡ một cái cọc mệnh trung chú định đại cơ duyên, học sinh tuyệt không nửa điểm nói ngoa!"

	Thôi Đông Sơn vốn tưởng rằng xuống được lần sẽ tìm cơ hội, chưa từng nghĩ Trần Bình An lại để cho hắn vào phòng.

	Thôi Đông Sơn đóng cửa, cười hì hì ngồi xuống, cho Trần Bình An cùng mình đều rót một chén trà nước, sau đó thiết lập một đạo cấm chế, là đem cái thanh kia cùng trung thổ kiếm tu dựa vào đánh cờ đánh bạc đến phi kiếm hiện thân, một cái gió thổi chớp giật kim quang, sát mặt đất nhanh chóng xoay tròn một vòng, phi kiếm lướt hồi Thôi Đông Sơn mi tâm, trên mặt đất lơ lửng kim quang rồi lại ngưng tụ không tiêu tan, tựa như dùng vàng phấn trên mặt đất vẽ ra một tòa màu vàng giếng nước lỗ hổng.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Ở đây thổ địa nương nương lá gan mập, không biết sống chết, dám can đảm theo đuôi tiên sinh võ miếu hành trình, liền cho nàng nhìn thấy một ít không nên nhìn thấy sự tình, càng thêm quá phận chính là, lại vẫn không biết xấu hổ tại học sinh trước mặt tranh công, chẳng lẽ nàng không biết thiên địa quân thân thầy à. . ."

	Trần Bình An trực tiếp hỏi: "Vì vậy ngươi giết thổ địa nương nương?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Làm sao có thể, học sinh chẳng qua cùng nàng hòa hòa khí khí nói chút ít đạo lý, muốn nàng về sau chú ý đừng có lại phạm là được, vị này thổ địa nương nương cũng là vị có tri thức hiểu lễ nghĩa đấy, nhìn qua chính là nghe lọt được, vì vậy ta liền đưa một cái cọc tạo hóa cho nàng, coi như là kết xuống nho nhỏ thiện duyên."

	Trần Bình An một câu nói toạc ra Thôi Đông Sơn tâm tư, "Nếu như không phải là ngươi còn muốn trèo lên lần này cửa, ta đoán chừng vị này tranh công không thành thổ địa nương nương, đã Thanh Loan quốc sơn thủy gia phả bên trong xoá tên rồi a."

	Thôi Đông Sơn cười mỉa nói: "Tiên sinh trách oan ta nhiều vậy, học sinh hôm nay từng giây từng phút, khắp nơi mọi chuyện giúp mọi người làm điều tốt."

	Trần Bình An uống ngụm nước trà, "Chúng ta đây đã nói chính sự."

	Thôi Đông Sơn uống trà nước thấm giọng một cái, cân nhắc từng câu từng chữ, cẩn thận tìm từ nói: "Về tựa như gân gà cái kia phó tiên nhân di thuế, nếu là tiên sinh vận khí tốt chút ít, nói không chừng có thể vẹn toàn đôi bên."

	Trần Bình An trừng to mắt, "Thôi Đông Sơn, ngươi không điên đi? ! Bùa chú giữa nữ quỷ, không nói đến tại Âm dương gia trong mắt, xương cốt của nó có đủ hay không cứng rắn, coi như là ngươi dùng xưng cân luận hai pháp, đề không nổi xương cứng, có thể đạo một nghìn nói một vạn, nàng là nữ quỷ! Nữ quỷ! Bộ dạng này tiên nhân di thuế, là Đỗ Mậu dương thần hóa thân!"

	Thôi Đông Sơn ngón tay nhẹ nhàng vê động chén trà, thần sắc lạnh nhạt, trực lăng lăng dừng ở Trần Bình An, "Quan tâm những thứ này, làm cái gì đấy? Dù là quan tâm, cũng không nên bùa chú nữ quỷ sự tình không, tiên sinh hà tất lao tâm lao lực?"

	Trần Bình An vốn là ngạc nhiên, lập tức gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Thôi Đông Sơn ha ha cười nói: "Không có 'Nhưng mà' hai chữ rồi a?"

	Tâm tư khẽ động, một trương chất liệu đặc thù giấy vàng bùa chú trống rỗng xuất hiện trên bàn, hơi hơi phiêu đãng lay động, Trần Bình An lấy không coi là như thế nào thâm thuý bùa chú phái "Mở cửa" chi thuật, đem xương khô tươi đẹp quỷ Thạch Nhu thả ra đã là phòng bỏ càng là lao lồng lá bùa.

	Thạch Nhu lơ lửng trên bàn, một bộ y phục rực rỡ kéo tại trên mặt bàn, Thôi Đông Sơn ngẩng đầu lên.

	Thạch Nhu cúi đầu nhìn lại, gặp được một vị mi tâm hồng nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, người sau dù chưa nói, chẳng qua là ánh mắt của hắn, rõ ràng nói cho nàng biết bốn chữ, ngươi muốn chết sao?

	Thạch Nhu tuy rằng không biết người này thân phận nền móng, thậm chí nhìn không ra tu vi của hắn sâu cạn, có thể ở sâu trong nội tâm dâng lên một hồi bản năng sợ hãi, lập tức bay xuống trên mặt đất, xoay người sang chỗ khác, không dám cùng vị thiếu niên kia đối mặt, đối mặt Trần Bình An, có thể dù là như thế, vẫn là như là có lưỡi dao sau lưng cảm giác, nàng mặt mày thấp liễm, lần đầu tiên xuất ra một phần tương đối chân thành mềm mại thần sắc, đối với Trần Bình An nói ra: "Nô tài bái kiến chủ nhân."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, chà xát tay mỉm cười, kích động.

	Trần Bình An hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Thôi Đông Sơn thò tay đè lại vị này y phục rực rỡ nữ quỷ đầu vai, nàng như bị sét đánh, một thân âm vật sát khí tràn đầy đổ xuống mà ra, khuôn mặt vặn vẹo, đầu đầy tóc xanh điên cuồng phiêu đãng, Thôi Đông Sơn đối với cái này làm như không thấy, chẳng qua là nhẹ nhàng nhắc tới, liền đem nàng chậm rãi nhắc tới, cách mặt đất hơn thước, lại tăng lên ngón tay lực đạo, lại đem cái này đầu hung tính lộ ra xương khô tươi đẹp quỷ, lại hướng lên nói ra một xích, Thôi Đông Sơn vẫn còn không bỏ qua, lần thứ ba hướng lên nhắc tới, nữ quỷ Thạch Nhu trong nháy mắt khung xương nông rộng, như là bị loại bỏ tất cả xương cốt thịt nhão, tựa như cái kia một cỗ giật dây con rối cho cứng rắn gác ở không trung, mới không có bại liệt trên mặt đất.

	Thôi Đông Sơn buông tay ra, nữ quỷ như trước treo ở tại chỗ, thần hồn run rẩy, tung bay bất định, nhè nhẹ từng sợi bản Nguyên Sát khí từ thất khiếu chính giữa chảy xuôi mà ra, cùng người sống thất khiếu chảy máu không sai biệt lắm, nàng há to mồm, giống như tại kêu rên, rồi lại không có chút âm thanh phát ra.

	Thôi Đông Sơn vòng quanh nàng đi rồi một vòng, ba lượt đem nữ quỷ cất cao thân hình, đều có chú ý, lần đầu tiên là lấy thầy bói xưng cân luận hai chi thuật, suy nghĩ cốt khí, lần thứ hai là thượng cổ thầy pháp chúc "Rút mầm", lần thứ ba thì càng thêm che giấu rồi, là kinh hắn cải tiến nêu rõ những nét chính của vấn đề phương pháp, thoát thai tại một loại Nho gia thánh hiền sáng tạo độc đáo đọc sách thần thông, cùng "Tám mặt ra phong đọc sách phương pháp" không có sai biệt, đều là Nho gia thấp nhất cũng nên là thư viện sơn chủ mới có thể khống chế thủ đoạn.

	Thôi Đông Sơn ngoại trừ pháp bảo nhiều, hắn am hiểu bí thuật nhiều, phóng nhãn cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, giống nhau là nhân tài kiệt xuất nhân vật.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt Trần Bình An, phát hiện người sau thần sắc như thường.

	Cuối cùng không chỉ là năm đó cái kia giầy rơm thiếu niên nữa a.

	Thôi Đông Sơn thu liễm suy nghĩ, đem một viên Tiểu thử tiền trong nháy mắt bắn về phía nữ quỷ mi tâm, người sau rơi xuống trên mặt đất, xương khô hai tay chống trên mặt đất, đầu vai nhún, liền đầu đều nâng không nổi, hiển nhiên bị tội không nhẹ.

	Cũng may viên kia tại không trung liền tan rã vì tinh thuần linh khí Tiểu thử tiền, lại để cho nữ quỷ thần hồn ở chỗ sâu trong gặp đau đớn thoáng bình phục vài phần.

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Còn có thể. Tiên sinh vận khí. . . Tương đối bình thường."

	Hai người lần nữa ngồi đối diện nhau.

	Trần Bình An đối với thất tha thất thểu đứng lên xương khô nữ quỷ nói ra: "Ta có một bộ tương đương với Tiên Nhân cảnh di thuế, ngươi có nguyện ý hay không sống nhờ trong đó?"

	Nữ quỷ bị khiếp sợ đến tột đỉnh, thật sự là không dám tin, trong lúc nhất thời không cách nào nói.

	Như thế rất lớn vận may, há lại nàng một cái nữ quỷ âm vật có khả năng tiêu thụ hay sao? Đừng nói là Kim Đan, Nguyên Anh những thứ này thế tục trong mắt lục địa thần tiên, tiên nhân di thuế, Ngọc Phác cảnh tu sĩ đều muốn thèm chảy nước miếng! Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ, nói không chừng đều muốn đỏ mắt muôn phần, dù sao dốc lòng luyện hóa một bộ tiên nhân di thuế, với tư cách đi xa âm thần mặc giáp trụ áo giáp, là có thể công thủ gồm nhiều mặt, vậy thì thật là như hổ thêm cánh chuyện tốt, càng là hành động vĩ đại.

	Nàng tuy là tu vi thấp kém âm vật ma quỷ, nếu không cũng không trở thành bị một cái chưa địa tiên tu sĩ giam cầm đắn đo, thế nhưng là bởi vì có chút quan hệ, mắt của nàng giới kỳ thật không thấp.

	Nữ quỷ Thạch Nhu đột nhiên bay tới cửa phòng bên kia, quỳ đi xuống, bắt đầu dập đầu, đại khái là liền Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn cùng nhau kỳ cầu, mang theo nức nỡ nói: "Khẩn cầu khai ân! Lại để cho nô tài có được một bộ thân hình, có thể quang minh chánh đại hành tẩu dương gian! Nguyện ý đời đời kiếp kiếp, làm trâu làm ngựa. . ."

	Thôi Đông Sơn giận tím mặt, xa xa một cái tát đánh cho xương khô nữ quỷ, đầu chếch đi, đầu hướng Trần Bình An dập đầu, "Ngươi cho ta một cái tiểu quỷ dập đầu cái gì đầu, có hiểu quy củ hay không, vào miếu quan thắp hương, muốn bái bồ tát bái chân thần! Một cái lớn người sống, tiến vào văn võ miếu về sau, sẽ bắt được người coi miếu quỳ lạy dập đầu sao? Ta xem ngươi Thạch Nhu là đem làm quỷ sáu trăm năm về sau, đem làm được toàn bộ não đều mục nát hóa huỳnh rồi!"

	Nữ quỷ dập đầu càng thêm nhiều lần, phản phản phục phục chính là kia bộ lí do thoái thác, khẩn cầu khai ân, ban thưởng di thuế.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Lúc trước ở đằng kia đầu hẻm nhỏ làm cho, ta cùng nàng đều không có đề cập Thạch Nhu cái tên này, Thôi Đông Sơn ngươi là làm sao mà biết được? Thải Y quốc Yên Chi quận trận kia tai họa, có phải hay không ngươi cùng Đại Ly bí mật mưu đồ?"

	Thôi Đông Sơn sắc mặt cứng ngắc, chính mình lần thật sự là đắc ý quên hình rồi, vậy mà sẽ xuất hiện loại này chết tiệt chỗ sơ suất, ài, quả nhiên cùng Lô Bạch Tượng như vậy nước cờ dở cái sọt xuống chơi cờ, sẽ làm hại chính mình chơi cờ lực lượng cũng biết xuống sụt a, Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian đứng lên, vái chào đến cùng, vì chính mình biện bạch: "Là quốc sư Thôi Sàm thủ bút, tiên sinh nhìn rõ mọi việc, cùng học sinh Thôi Đông Sơn tuyệt đối không quan hệ a! Nửa khối đồng tiền quan hệ đều không có a!"

	Loại này vô liêm sỉ khốn nạn lời nói, Trần Bình An đúng là tìm không ra lớn tật xấu đến.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, bất đắc dĩ nói: "Đứng lên đi."

	Thôi Đông Sơn giả vờ giả vịt sờ lên không có mồ hôi cái trán.

	Lại phát hiện Trần Bình An là ở nhìn về phía người nữ kia quỷ, Thôi Đông Sơn đành phải lần nữa chắp tay thi lễ trở về.

	Nữ quỷ vẫn là không muốn đứng dậy, dập đầu không chỉ có, phần này thành tâm thành ý, đã không cần nói.

	Trần Bình An quay đầu đối với Thôi Đông Sơn nói ra: "Nàng kia liền giao cho ngươi rồi, nếu như có thể mà nói, đã giúp lấy nàng 'Khai sơn' tiến vào tiên nhân di thuế, nếu như không được, cũng không cần miễn cưỡng."

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực cam đoan nói: "Tiên sinh chỉ để ý yên tâm, mặc dù cuối cùng không thành, cam đoan còn là một khoản có lời không bồi thường mua bán."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như đã thành, ta cũng cần cho ngươi bao nhiêu thù lao?"

	Thôi Đông Sơn kinh ngạc nói: "Tôn sư trọng đạo, làm đầu sinh sắp xếp ưu sầu giải nạn, là học sinh chỗ chức trách, cần cái gì thù lao?"

	Trần Bình An cười nhạo nói: "Chính ngươi tin hay không?"

	Thôi Đông Sơn thẹn thùng cười cười, "Tiên sinh chẳng những học vấn dần dần sâu, càng là nhân tình đạt luyện. Đi theo tiên sinh cầu đạo, học sinh. . ."

	Trần Bình An không thể không cắt ngang Thôi Đông Sơn làm cho người ta buồn nôn nịnh nọt, "Dừng lại, chúng ta vẫn có lời nói nói thẳng."

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, ngồi trở lại ghế dài, uống ngụm nước trà, thử dò hỏi: "Nếu như học sinh nói nhất định phải tiên sinh xuất ra tất cả kim tinh đồng tiền, hơn nữa càng nhiều càng tốt, tiên sinh có thể đáp ứng hay không?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Tiên sinh sẽ không sợ phúc họa tương y, vị này nữ quỷ tại chỉ điểm của ta dưới thành công cưu chiếm thước tổ, luyện hóa tiên nhân di thuế, lại bị ta động tay chân, sẽ không trung thành với tiên sinh? Tiên sinh nguyện ý tại như vậy lớn một việc lên, tin tưởng ta Thôi Đông Sơn?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không phải là tin tưởng ngươi Thôi Đông Sơn, là tin tưởng một lần nữa cho ngươi rồi một lần cơ hội tiên sinh."

	Thôi Đông Sơn trầm mặc không nói.

	Nữ quỷ Thạch Nhu nghe được như rơi xuống mây mù.

	Hoàn toàn không biết đây đối với tiên sinh học sinh tại đánh cái gì lời nói sắc bén.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra hai ngón vê lên cái kia trương giấy vàng bùa chú, cùng lúc đó, nữ quỷ Thạch Nhu cũng đã bị kéo vào bùa chú, cùng một chỗ được thu vào Thôi Đông Sơn trắng như tuyết tay áo chính giữa.

	Phải biết rằng cái này cái phù lục đã là Trần Bình An luyện hóa chi vật.

	Tâm tình kích động xương khô nữ quỷ phiêu đãng tại tối tăm hư không chính giữa, đối với vị kia mi tâm có nốt ruồi thần tiên thiếu niên, không khỏi càng thêm kính sợ.

	Còn đối với trên danh nghĩa, thậm chí ký kết sinh tử khế ước chính thức chủ nhân Trần Bình An, nàng kỳ thật sợ hãi không nhiều lắm, về phần kính ý, càng là chưa nói tới.

	Về phần vì sao như thế.

	Bởi vì thế sự như thế.

	Thôi Đông Sơn thu hồi lá bùa về sau, "Tiên sinh có thể hay không nhiều hơn nữa lưu lại vài ngày? Tối đa ba ngày, có thể có kết quả, vô luận rất xấu, đến lúc đó cũng có thể tiếp tục chạy đi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể."

	Thôi Đông Sơn có chút ngượng ngùng cùng áy náy, hướng Trần Bình An duỗi ra một bàn tay.

	Trần Bình An từ phương thốn vật chính giữa, lấy ra cái kia mấy cái túi Đại Ly vương triều với tư cách bồi tội lễ kim tinh đồng tiền.

	Quả nhiên là còn không có che nóng, sẽ phải qua tay không còn, nữ quỷ một khi thành công tiến vào tiên nhân di thuế, tiếp theo còn có thể là một cái cần dùng kim tinh đồng tiền đi lấp đáng sợ không đáy.

	Sau đó Trần Bình An lại đem chỉ xích vật giữa Đỗ Mậu dương thần hóa thân, lấy ra, tùy ý Thôi Đông Sơn thu nhập hắn chỉ xích vật chính giữa.

	Thôi Đông Sơn lái xe cửa bên kia, dừng bước lại, quay đầu cười nói: "Tiên sinh, tuy nói là trước đó đã nói đấy, chỉ là học sinh như vậy chỉnh đốn những người kia, tiên sinh không tức giận?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không liên quan đến phải trái rõ ràng, ngươi chỉ để ý buông tay đi làm."

	Thôi Đông Sơn lại hỏi, "Như vậy Bùi Tiễn đây?"

	Trần Bình An thở dài, "Ta chỉ có thể tự nói với mình, sớm sai sớm biết như vậy, tổng sống khá giả về sau nàng đúc xuống sai lầm lớn, lại vội vàng mất bò mới lo làm chuồng đi."

	Thôi Đông Sơn muốn nói lại thôi, hơn nữa cũng không phải cái loại này lạt mềm buộc chặt thủ pháp, hắn cuối cùng cũng học Trần Bình An thở dài, "Tiên sinh gần nhất không ngại nhìn nhiều chút ít pháp gia thánh hiền sách vở, dù sao lấy Nho gia lễ nghi quy củ cùng đạo đức thước đo, cân nhắc trên núi dưới núi tất cả hành động, quá mức rườm rà mà lại cố hết sức, ví dụ như pháp gia tôn sùng 'Quân thần cao thấp giá cả thế nào đều từ pháp " 'Không đừng thân sơ, không khác biệt giá cả thế nào, vừa đứt tại pháp " đều coi như là Cứu đời thuốc hay, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều không tất yếu sốt ruột. Tiên sinh coi như là không muốn thừa hành pháp gia, lấy ra giết thời gian, bằng chứng Nho gia ăn bổ sung, pháp gia dược bổ sung mà nói, có lẽ cũng không phải chuyện xấu."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, thừa dịp mấy ngày nay ở lại thị trấn, ta đi tìm một vài pháp gia trước tác nhìn xem."

	Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ nói: "Tiên sinh biết nghe lời phải, học sinh mặc cảm, thụ giáo."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi như thế nào không cùng Ngụy Tiện bọn hắn so đấu tâng bốc công phu, bốn người bọn họ khẳng định tâm phục khẩu phục."

	Thôi Đông Sơn tại đóng cửa thời điểm, dáng tươi cười sáng lạn, hỏi: "Tiên sinh, về sau nhàn hạ thời gian, không bằng ta dạy cho ngươi đánh cờ đi?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Sau này hãy nói đi."

	Thôi Đông Sơn cười rời đi.

	Trong phòng cái kia kim quang lưu chuyển vòng tròn, tùy theo tiêu tán.

	Thôi Đông Sơn trở lại trong nhà mình, nhắm mắt mà ngồi.

	Cuối cùng hắn lấy làm trịnh trọng mà xuất ra một bức họa cuốn, đúng là cùng kim tinh đồng tiền bình thường chất liệu quyển trục.

	Tại Thôi Đông Sơn sau khi mở ra, trên bàn cái này bức họa cuốn lưu động như róc rách mà chảy thời gian sông dài, một vài bức hình ảnh liên miên không dứt, giống như là trong cuộc sống chân thật nhất người cùng vật.

	Mà họa quyển người trên, đúng là Trần Bình An.

	Trên tấm hình từ thời gian sông dài giữa "Ngăn nước" nhân vật, phần lớn là Trần Bình An cùng Tống Tập Tân đây đối với hẻm Nê Bình hàng xóm.

	Một cái liên quan đến quốc sư Thôi Sàm bản thân đại đạo, một cái liên quan đến Đại Ly thực lực quốc gia hướng đi.

	Loại này lấy thời gian nước chảy với tư cách "Giấy Tuyên" thần kỳ họa quyển, bị trên núi tiên gia vinh dự cưỡi ngựa bản đồ, cực kỳ trân quý.

	Chỉ có Phi Thăng cảnh đại tu, hoặc là tinh thông có chút viễn cổ bí truyền Tiên Nhân cảnh tu sĩ, mới có này thần thông.

	Nội tình thâm hậu, không thiếu tài lực tông chữ đầu tiên gia đỉnh núi, âm thầm che chở những cái kia sơn môn tổ sư gia chuyển thế người, có nhiều vật ấy, cẩn thận trân tàng. Nước chảy họa quyển, cưỡi ngựa bản đồ, có thể không phải là cái gì di tình tiểu vật, hao tổn của cải cực lớn, liên quan đến đại đạo tu hành.

	Bị chú ý nhân vật mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, vừa khóc cười cười, một khảm một kiếp khó, làm cho mang đến tâm cảnh phập phồng, tâm như hồ nước rung động, đều bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi chép đang vẽ cuốn phía trên.

	Cái này bức họa cuốn, đã liền Đại Ly hoàng đế cùng cái kia Thôi Sàm trước kia minh hữu, Tống Tập Tân mẹ đẻ, hai người đều chưa từng thấy qua.

	Nhìn xem trên tấm hình Trần Bình An cùng bạn cùng lứa tuổi Tống Tập Tân, một chút từ hài đồng biến thành thiếu niên, Thôi Đông Sơn lâm vào trầm tư. Suy nghĩ sự tình, cũng đã không có ở đây họa quyển trên hai người.

	Hắn lấy lập tức bộ dạng này túi da lưu lại tại trấn nhỏ trong lúc, tại thu quan sau đó, Tề Tĩnh Xuân đã thân tử đạo tiêu sau đó, Thôi Đông Sơn phát hiện Ly Châu động thiên thời gian nước chảy, làm cho người ta lấy đại thần thông gọt mỏng tầng một, cực kỳ ẩn nấp, đừng nói là trong trấn nhỏ phàm phu tục tử cùng cái kia địa tiên tu sĩ, chỉ sợ liền Tiên Nhân cảnh luyện khí sĩ đều không phát hiện được.

	Ý vị này, có nhân thủ lên, có lẽ có đầy đủ chống đỡ nổi một bức thời gian tuyến càng dài "Nước chảy" họa quyển.

	Rút cuộc là người nào như thế nghịch thiên hành sự, cũng khó mà nói rồi, có thể là đạo gia ba đại chưởng giáo một trong Lục Trầm, vì hắn "Đại sư huynh một trong" Lý Hi Thánh, hoặc là vì cái kia thiên quân Tạ Thực con cháu thiếu niên lông mày dài, có thể là kế Tề Tĩnh Xuân sau đó đảm nhiệm tọa trấn thánh nhân Nguyễn Cung, vì con gái Nguyễn Tú, có thể là tiệm bán thuốc Dương lão đầu, vì cái kia hồng phúc tề thiên Mã Khổ Huyền, hoặc là cái nào đó âm thầm đánh cược trẻ tuổi nhân vật.

	Thôi Đông Sơn thu hồi họa quyển, cẩn thận từng li từng tí giấu ở chỉ xích vật chính giữa.

	Sau đó lại lấy phi kiếm vẽ vòng, ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, lúc này mới lấy ra giấy vàng bùa chú, cùng mấy cái túi kim tinh đồng tiền, cùng với. . . Cái kia phó giá trị liên thành tiên nhân di thuế.

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt mi tâm.

	So với chính mình năm đó ở Ly Châu động thiên, chắp vá ra cái kia mảnh sứ vỡ thiếu niên, đầu khó không dễ.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Học sinh làm đầu xa lạ ưu sầu, làm đầu sinh hùng hồn giúp tiền, đạo lý hiển nhiên a. Mẹ của hắn, hai lần bái sư đi học, đều là như vậy lạnh lẽo thê thảm thảm làm cho người ta đem làm túi tiền quang cảnh, ta Thôi Đông Sơn cùng Thôi Sàm, không hổ là một người a."

	Trần Bình An quả thật đi thị trấn mấy nhà sách tứ, mua về hai quyển pháp gia học thuyết điển tịch, thắp đèn đêm đọc.

	Sau đó ngày đầu tiên hoàng hôn trong, thần sắc tiều tụy Thôi Đông Sơn, đến Trần Bình An phòng bên này tố khổ một phen, đòi hỏi một bình quế hoa nhưỡng uống, lại mày dạn mặt dày như ý đi rồi một bình.

	Ngày hôm sau, Thôi Đông Sơn mặt xám như tro, lung la lung lay đi vào Trần Bình An trong phòng, Bùi Tiễn đang tại nhận thức chăm chú thực vùi đầu sao chép sách, Thôi Đông Sơn lại để cho tiểu tiểu nha đầu chuyển qua điểm, sau đó gục xuống bàn, nằm ngáy o..o... nửa canh giờ mới tỉnh lại, thấy được luyện tập thiên địa thung chồng cây chuối mà đi Trần Bình An, cùng với luyện tập lục bộ tẩu thung Bùi Tiễn, hắn yên lặng rời đi, đương nhiên không quên trên bàn để đó cái kia ấm hoa đào cất.

	Ngày thứ ba, Thôi Đông Sơn nói muốn ngày kia mới có thể lên đường, vẻ mặt hưng phấn, đến nhà thời điểm còn mang theo Lô Bạch Tượng đồ chơi cờ, nói giải cái khó chịu đâu, muốn dạy tiên sinh đánh cờ, lấy tiên sinh thiên tư, tất nhiên học cái hai ba ngày có thể vượt qua Lô Bạch Tượng, năm sáu ngày chỉnh đốn hắn Thôi Đông Sơn không nói chơi.

	Chính thức đánh cờ lúc trước, nhìn xem bàn đối diện ngồi ngay ngắn, sắc mặt nghiêm túc Trần Bình An, Thôi Đông Sơn xuất hiện một lát thần sắc hoảng hốt.

	Thôi Đông Sơn dạy áng mây phổ trên chính là cái kia tiểu nhọn.

	Cái này hình thái lại đặc sắc tuyệt luân, lại bị đời sau người chơi cờ vinh dự không tiền khoáng hậu, vang dội cổ kim, có thể đến cùng liền chỉ là một cái hình thái mà thôi.

	Thế nhưng là Trần Bình An hết lần này tới lần khác sẽ chết dập đầu cái này hình thái rồi.

	Kết quả trọn vẹn một canh giờ, liền toàn bộ tốn tại giảng giải cái này hình thái tinh túy tới sau rất nhiều biến hóa, nếu là Lô Bạch Tượng hoặc là bất luận cái gì một vị Đại Ly kỳ đãi chiếu như thế "Ngu dốt", chỉ sợ sớm đã muốn mắng đối phương xối xả rồi, có thể đại khái là Trần Bình An "Tiên sinh" thân phận, lại để cho Thôi Đông Sơn cực kỳ hiếm thấy không có chút nào không kiên nhẫn. Cũng có thể là lại để cho Thôi Đông Sơn chịu nhiều đau khổ Trần Bình An, chưa bao giờ như thế cùng hắn lĩnh giáo một môn học vấn?

	Tóm lại, Thôi Đông Sơn dạy chơi cờ, Trần Bình An học chơi cờ, thanh thúy hạ cờ âm thanh, cùng với cái kia một hỏi một đáp, liên tiếp, trôi giạt từ từ.

	Ngày thứ tư đêm khuya.

	Đem làm Trần Bình An mở ra cửa phòng về sau, lập tức bộ lông vẻ sợ hãi, sau đó dậy rồi cả người nổi da gà.

	Chỉ thấy cái kia Thôi Đông Sơn bên người, đứng đấy một cái ngượng ngùng mà cười "Đỗ Mậu", rụt rè nói: "Nô tài bái kiến chủ nhân."
Kết chương.