Chương 441 : To lớn nguy cơ.
"Thánh nữ đại nhân!"

	Hai vị kia Dao Trì Nguyên Anh thấy như vậy một màn, sắc mặt đại biến.

	Các nàng điên cuồng thôi động linh lực nghĩ muốn đi cứu bên dưới Hạ Phi Yên, đáng tiếc đã quá trễ một điểm.

	Một cỗ tràn ngập ngang ngược, hủy diệt, tĩnh mịch đỏ tươi quang trụ xông vào Vân Tiêu, liền đại đạo pháp tắc đều lộn xộn, thiên địa tối tăm, có một loại tận thế liền sắp đến tới bộ dạng.

	Trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi khí tức.

	Dạ La Sát lúc này thân thể vỡ vụn, sau đó tiêu tán.

	Lâm Tịch cảm giác thể nội từng trận mệt nhọc, nguyên bản tràn đầy linh lực lúc này vậy mà thấy đáy, hắn vội vàng lấy ra mấy khỏa đan dược ăn vào, kiệt lực khôi phục một chút linh lực.

	Dù sao cũng là tại khu động pháp bảo, Dạ La Sát hết thảy thủ đoạn tiêu hao trên thực tế tiêu hao đều là Lâm Tịch linh lực.

	Một kích này đỏ tươi quang trụ kinh thiên địa khiếp quỷ thần, thoáng cái tựu đem Lâm Tịch cho ép khô.

	Nhưng chính Lâm Tịch cũng vì đó chấn động.

	Một đạo này quang trụ nở rộ thời điểm, thật nhượng người có một loại rùng mình, vì đó tâm thần run rẩy cảm giác, phảng phất Địa Ngục Chi Môn thật mở ra.

	Không thể nghi ngờ, Dạ La Sát thật đã đản sinh ra khó lường thần thông.

	Dao Trì hai cái Nguyên Anh căn bản không để ý tới đang truy kích Lâm Tịch, mà là vội vàng bay tới dò xét Hạ Phi Yên tình huống, đồng thời trong lòng hối tiếc không thôi.

	Nếu là các nàng trước tiên bảo hộ Thánh nữ mà nói, Thánh nữ liền sẽ không có chuyện.

	Lúc này, trong thiên địa có một vệt linh quang hiện ra.

	Như hỗn độn sơ khai tia sáng.

	Vô cùng trân quý,

	"Thánh nữ! " hai vị Dao Trì Nguyên Anh tựa hồ cảm ứng được cái gì, hết sức vui mừng.

	Cái kia linh quang bên trong quả nhiên có một bộ bóng hình xinh đẹp, Hạ Phi Yên chầm chậm theo bị đỏ tươi quang trụ hóa thành hư vô không gian bên trong đi ra, như cũ như vậy tinh khiết vô ngần.

	Nhưng đột nhiên, sắc mặt nàng bỗng nhiên trắng xám, che ngực thống khổ thấp giọng ho khan, âm thanh tê tâm liệt phế.

	Một chiêu này nàng mặc dù đỡ được cũng không có chết, nhưng vẫn chịu rất nặng thương, liền bản nguyên Tử Phủ đều bị tĩnh mịch lực lượng ăn mòn.

	Nếu không phải Dao Trì tiên tâm hộ thể, chỉ sợ nàng hiện tại đã sớm chết.

	Nhưng dù vậy, nàng cũng ở vào dầu hết đèn tắt trạng thái, ít có sai sót liền có khả năng tiên đạo căn cơ sụp đổ, hương tiêu ngọc vẫn.

	Lâm Tịch cười ha hả: "Ha ha ha ha, Hạ Phi Yên ngươi cũng có hôm nay a, loại này sắp chết cảm giác, không chút thể nghiệm qua a."

	Hạ Phi Yên ở ngực kịch liệt nhấp nhô, tựa hồ là bởi vì Lâm Tịch mà nói mà phẫn nộ.

	Thế nhưng là nàng bây giờ căn bản không làm được cái gì hữu hiệu phản kháng.

	Liên Hoa chân nhân thấy thế, vội vàng vì Hạ Phi Yên quán thâu linh lực ổn định thương thế: "Thánh nữ đại nhân, ngươi bây giờ ngàn vạn không thể vọng động ý niệm, một khi tâm thần thất thủ, ngươi Tử Phủ bản nguyên tất nhiên sẽ sụp đổ."

	Hạ Phi Yên gian nan gật đầu, lập tức nhắm mắt, vận chuyển công pháp ổn định lấy thương thế của mình.

	Không chỉ như vậy nàng còn lấy ra một cái tản ra nhàn nhạt thanh quang bình ngọc, bao phủ cực kỳ nồng nặc sinh mệnh chi nguyên, chín loại thánh thủy một trong, Tế Thế thánh thủy.

	Hiệu lực có thể sánh vai đứng đầu nhất chữa thương đan dược, cải tử hoàn sinh, chỉ cần còn có một hơi liền có thể theo Quỷ Môn quan kéo trở về.

	Lâm Tịch thấy thế tiếc hận không thôi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hạ Phi Yên uống vào thánh thủy.

	Không giết chết.

	Quá đáng tiếc.

	Đại khái tựu kém một chút bộ dạng.

	Lâm Tịch cũng không có biện pháp lại bổ đao, bởi vì hai cái Nguyên Anh bảo hộ ở Hạ Phi Yên bên người, một khi tới gần khẳng định sẽ phải gánh chịu truy sát.

	Hiện tại Lâm Tịch linh lực hao hết, thần thức uể oải, chỉ có thể bỏ mặc Hạ Phi Yên khôi phục.

	"Liên Hoa, Thánh nữ giao cho ngươi, ta trước đi giải quyết tiểu tử kia. " Hạ Phi Yên thương thế dần dần ổn định, Ngưng Sương chân nhân thở dài một hơi, sau đó tràn ngập phẫn nộ đứng lên tới.

	Nàng xa xa nhìn lấy Lâm Tịch, gió rét thấu xương lất phất qua tới, không khỏi nhượng Lâm Tịch rùng mình.

	Nguyên Anh tu sĩ còn là rất khó đối phó.

	Ngưng Sương chân nhân trực tiếp hóa thành một đạo hàn quang chạy nhanh đến, như một tôn băng tuyết Nữ Hoàng, toàn thân bao phủ sương lạnh, bạch quang chói mắt, cực kỳ uy nghiêm.

	Hoảng sợ thần quang vẩy khắp thiên địa, xung quanh trong nháy mắt hóa thành không bờ bến băng nguyên.

	"Băng Cức Tiên!"

	Ngưng Sương chân nhân một thanh giận hét.

	Thiên địa linh khí hỗn loạn vô cùng.

	Quang mang lấp lóe, Ngưng Sương chân nhân đưa tay tầng tầng hạ xuống, một đạo từ băng tuyết cấu trúc, trải rộng Kinh Cức nát châm trường tiên tùy theo tại bầu trời hình thành.

	Hưu!

	Nhượng người phát lạnh tiếng xé gió vang lên.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ tránh mất.

	Nhưng trường tiên rơi tại vô hạn kéo dài to lớn, tầng tầng đập vào trên đất.

	Ầm một tiếng.

	Đại địa phá nát.

	Cực hạn hàn ý trong nháy mắt đem mảng lớn mặt đất hóa thành mặt băng.

	Nhưng cái này hiển nhiên không có kết thúc.

	Chính thấy Ngưng Sương chân nhân lần nữa phất tay, lại một đầu băng cức trường tiên tầng tầng đập xuống, Lâm Tịch lần nữa dời đi, nhưng lại phát giác một tia không ổn.

	Bởi vì tiếp theo mà đến là hàng trăm hàng ngàn đạo băng cức trường tiên, nhượng người nghẹt thở hàn khí bao phủ Lâm Tịch thân thể, chỉ cần bị đánh trúng một thoáng, lấy Lâm Tịch Kim Đan trung kỳ cảnh giới căn bản không chịu nổi, khẳng định sẽ tại đệ nhất thời khắc hóa thành băng điêu, sau đó bị đánh nát.

	"Quả nhiên khó chơi. " Lâm Tịch kiệt lực thi triển Na Vân Bộ, xông ra hàn khí phạm vi bao phủ.

	Hắn lấy ra Sơn Hà đồ bên trong còn dư sở hữu linh thạch, chuẩn bị lần nữa thi triển Càn Khôn Nhất Trịch.

	Nhưng là sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên trắng lên.

	Thân thể hiện ra không tên trống rỗng cùng mệt nhọc cảm giác.

	Hỏng bét!

	Tai hại xuất hiện.

	Tiên đạo căn cơ bất ổn tai hại.

	Đương linh lực cùng thần thức tiêu hao quá lớn thời điểm, nguyên bản miễn cưỡng ổn định tiên đạo căn cơ lần nữa xảy ra vấn đề, hắn nếu là lại tiêu hao linh lực hoặc là thần thức, chỉ sợ căn cơ thật muốn hỏng mất.

	"Dựa vào."

	Lâm Tịch thầm mắng một thanh, sau đó quay đầu liền chạy.

	Chỉ có thể trốn, không có khả năng tái chiến.

	"Đừng đi! " Ngưng Sương chân nhân liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tịch trạng thái, tự nhiên theo đuổi không bỏ, căn bản không chịu bỏ qua: "Hôm nay ta nhất định muốn đem ngươi đông thành tượng băng!"

	Lâm Tịch trong lòng nôn nóng.

	Mỗi một phần tiêu hao, đều sẽ tăng lên tiên đạo căn cơ sụp đổ.

	Hắn nhìn thoáng qua Sơn Hà đồ bên trong Địch Trần tiên đan, rất là khổ não.

	Tiêu hóa dược lực cần một cái đầy đủ an ổn hoàn cảnh, một bên trốn một bên tiêu hóa dược lực, hiệu quả khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều từ, vô duyên vô cớ tổn thất rất nhiều dược lực.

	Nhưng là hiện tại đã không để ý tới.

	Hắn trực tiếp lấy ra Địch Trần tiên đan, nuốt xuống.

	Ngưng Sương chân nhân thấy thế càng là lửa giận ngút trời, tóc dài hóa thành một mảnh băng tuyết, toàn thân trên dưới tinh khiết vô cấu, nhưng lại có cỗ làm thiên địa cứng lại cực hạn hàn ý.

	"Cho ta đem tiên đan phun ra!"

	"Vạn dặm băng vực!"

	Ngưng Sương chân nhân bạo nộ xuất thủ, băng tuyết lan tràn mà đi, cả phiến thiên địa đều hóa thành tuyết quốc, không biết có bao nhiêu vô tội sinh linh bị đông cứng thành băng điêu.

	Mặc dù đã sớm có lãng phí một khỏa tiên đan giác ngộ, nhưng nhìn đến Lâm Tịch nuốt lấy Dao Trì Địch Trần tiên đan, Ngưng Sương chân nhân lại khó có thể ngăn chặn nội tâm phẫn nộ.

	Ngươi cũng xứng ăn Dao Trì tiên đan! !

	Lâm Tịch cảm giác trong bụng phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, đại lượng tinh khiết năng lượng điên cuồng tràn vào kinh mạch của mình.

	Quả thực muốn đem hắn chống đỡ nổ.

	"Không đúng!"

	"Không bình thường!"

	Lâm Tịch luống cuống.

	Mặc dù là hàng thật giá thật Địch Trần tiên đan, nhưng hiệu quả hoàn toàn không phải ổn định tiên đạo căn cơ, cụ thể hiệu quả Lâm Tịch còn không xác định, nhưng thoạt nhìn tựa hồ là dùng cho đột phá.

	Bởi vì đột phá thời điểm cần khổng lồ linh lực đi trùng kích bình cảnh, rất nhiều tự thân linh lực không đủ cuồng bạo tu sĩ, sẽ chọn dùng đan dược phụ trợ.

	Lâm Tịch cảm giác toàn thân kinh mạch linh lực chảy ngược, Tử Phủ khốn cùng, nhưng mênh mông cuồn cuộn linh lực nhưng xông thẳng Thiên Linh.

	Trên đầu bốc lên khói xanh.

	Mặt đỏ lên.

	Lâm Tịch thần trí cũng bắt đầu có chút thật không minh bạch, ngây người tại nguyên chỗ, cũng không phải không muốn chạy trốn, thực sự là trốn không thoát.

	Linh lực đã không chịu hắn khống chế.

	Ngưng Sương chân nhân mắt lạnh đi tới trước người hắn, băng thứ ngưng tụ tại tay, chầm chậm chống tại Lâm Tịch trên cổ, nhưng do dự chốc lát, lại đem băng thứ dời đến Lâm Tịch nơi bụng.

	Sát ý lẫm liệt, băng tuyết thấu xương.

	"Vốn định giết ngươi, đáng tiếc ngươi còn có chút tác dụng."

	"Trước phế bỏ ngươi Tử Phủ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể nhấc lên sóng gió gì."

	Băng thứ chậm rãi đâm vào.

	Máu tươi chảy xuôi.

	Nhuộm đỏ đầy đất vụn băng.
Kết chương.