Chương 4798: Tam xoa kích

	Treo cao tam xoa kích, tối cao tam xoa kích, cả thanh tam xoa kích lớn vô cùng, kích thân tựa như là một cái to lớn dãy núi, ba nhọn tựa như là ba tòa cao to ngọn núi.

	Cả đem tam xoa kích, tản ra tối cao quang mang, mỗi một đạo quang mang đều là phun ra nuốt vào tuyên cổ khí tức, tựa hồ, như vậy tuyên cổ khí tức, là tới từ ở xa xôi vô cùng năm tháng.

	Tam xoa kích, nó không phải là thật kích, mà là tối cao đại đạo pháp tắc ngưng tụ thành tam xoa kích, đầu này đầu tối cao đại đạo pháp tắc, đều tựa như là ngân hà giống nhau thô to, mỗi một đầu tối cao đại đạo pháp tắc, đều ẩn chứa bàng bạc vô hạn đại đạo lực, cả đem tam xoa kích, liền tựa như là thừa tái toàn bộ thế giới tối cao đại đạo, cũng là thừa tái toàn bộ thế giới tối cao lực.

	"Oanh" vào lúc này, võ các cao vót, bảy tòa võ trong các, ngã ngồi một vị lại một vị cổ xưa vô cùng bất hủ, mỗi một vị bất hủ đều đã là tuổi tác cực cao, râu tóc trắng phau, mặc trên người xiêm y, đều là hết sức cổ xưa, thoạt nhìn không giống là ở cái này kỷ nguyên vật, bọn họ hình như là trần phong trăm nghìn vạn năm sau đó, mới lại một lần nữa xuất thế bình thường.

	Như vậy một vị lại một vị cổ xưa vô cùng bất hủ, tuy rằng bọn họ tuổi tác đã cao, huyết khí đã suy, thế nhưng, bọn họ đại đạo lực, thế nhưng kinh hãi hậu thế, mỗi một vị cổ xưa bất hủ, đứng ở nhân thế, cũng sẽ tựa như là một tòa đỉnh, làm cho không người nào có thể đi vượt qua.

	Lúc này, cái này một vị lại một vị cổ xưa bất hủ, nắm đại đạo, bóp phép tắc, bọn họ bàng bạc lực lượng vô địch toàn bộ đều gắn kết ở tại tam xoa kích trên, mỗi một luồng lực lượng rót vào tam xoa kích bên trong thời điểm, tam xoa kích cũng sẽ trong nháy mắt phun đã tuôn ra càng thêm sáng sủa càng thêm nóng cháy quang mang.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tam xoa kích phóng lên cao quang mang tựa như là xé rách bầu trời, ngay sau đó, vô cùng vô tận quang mang chiếu nghiêng xuống, rơi tại bát hoang bên trong.

	Vào giờ khắc này, tam xoa kích, giống như là bát hoang trên bầu trời một đạo vĩnh hằng quang tiêu giống nhau, nếu như nói, toàn bộ bát hoang so sánh là một con thuyền hành tẩu ở kinh đào hãi lãng bên trong thuyền lớn, như vậy, tam xoa kích, giống như là mênh mông biển lớn bên trong đèn pha, tại dẫn đạo đội thuyền xuyên qua kinh đào hãi lãng.

	Nhưng mà, như vậy tam xoa kích, không chỉ là đèn pha, coi nó tất cả quang mang chiếu nghiêng xuống thời điểm, như vô tận ánh mặt trời chiếu sáng đại địa lúc, tất cả quang mang chiếu xuống bát hoang mỗi một cái góc.

	"Sưu, sưu, sưu, sưu. . ." Từng đợt tiếng xé gió vang lên, xuyên thấu không ngừng bên tai, coi tam xoa kích chiếu nghiêng xuống quang mang chiếu sáng toàn bộ bát hoang lúc, từng đường quang mang trong nháy mắt bắn thủng một cái lại một cái oán linh.

	Tam xoa kích tối cao đại đạo, không chỉ là chiếm được chí cao vô thượng gia trì, hơn nữa chính là lấy đặc biệt nhất thủ pháp tế luyện, nó là mười điểm có nhằm vào, thậm chí có thể nói, cái này tam xoa kích chỗ rơi quang mang, chính là chuyên môn khắc chế oán linh, chính là oán linh khắc tinh.

	Cho nên, từng đường quang mang xuyên thấu oán linh thời điểm, "A, a, a" tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng bên tai, thiên triệu oán linh trong nháy mắt chết thảm ở tại tam xoa kích quang mang xuyên thủng dưới

	Tại kêu thê lương thảm thiết trong tiếng, theo tam xoa kích quang mang động mặc một cái cái oán linh lúc, oán linh trong nháy mắt bị quang mang chỗ tinh lọc, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy tam xoa kích quang mang đem từng cái một oán linh đều tinh lọc.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì truyền thừa, lại, dĩ nhiên chuyên môn khắc chế những thứ này oán linh." Thấy như vậy một màn, đại giáo lão tổ, vô song hạng người, cũng không khỏi hơi khiếp sợ.

	Tại oán linh xâm lấn bát hoang lúc, nhiều ít đại giáo cương quốc, vô địch lão tổ đều nhao nhao phản kháng, xuất thủ chém giết cái này từ trên trời giáng xuống oán linh, thế nhưng, cái này giết chết bất tận oán linh tựa hồ là mười điểm khó có thể giết chết, tính là là đem bọn nó chém thành hai nửa, bọn họ đều có thể rất nhanh khôi phục lại.

	Muốn giết chết những thứ này mười điểm quỷ dị oán linh, chính là hết sức trắc trở, cần vô cùng thủ đoạn đặc biệt.

	Thế nhưng, vào lúc này, trên bầu trời như vậy do tối cao phép tắc biến thành tam xoa kích, trút xuống vô số quang mang lúc, chỉ cần quang mang xuyên thấu oán linh cơ thể, cũng sẽ trong nháy mắt đem oán linh tinh lọc mất.

	Như vậy một màn, giống như là ánh mặt trời rơi, xua tan hắc ám, bất luận là như thế nào hắc ám, bất luận là giấu ở thế nào âm u góc, chỉ cần ánh mặt trời rơi, là có thể đem hắc ám đuổi tán, ngoan cố nữa hắc ám, cũng giống vậy sẽ bị ánh mặt trời đuổi tán.

	"Thất võ các, trong truyền thuyết Thất võ các." Tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra trước mắt cái này hiện lên bảy tòa võ các, càng không nhận ra cái này từng ngọn võ trong các ngã tòa cổ xưa bất hủ, bởi vì tất cả mọi người chưa từng thấy qua những thứ này cổ xưa bất hủ, quản chi những thứ này cổ xưa bất hủ là vô cùng cường đại, không biết thua kém nhân thế bất luận cái gì một vị cường đại xa cổ tổ.

	Nhưng mà, chính là không có người nhận thức những thứ này người, thế nhưng, chung quy có sống trăm nghìn vạn năm viễn cổ tổ, thấy cái này bảy tòa võ các thời điểm, biết lai lịch của bọn họ.

	"Thất võ các, thật tồn tại sao?" Nghe được Thất võ các lúc, không biết có bao nhiêu người là một trong ngây ngô, trong khoảng thời gian ngắn đều không phản ứng kịp.

	Thất võ các, xác thực nghe qua cái này một cái truyền thừa, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đàm luận qua cái này truyền thừa, nhưng mà, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có ai gặp qua cái này truyền thừa đây.

	Tuy rằng, Thất võ các, vô số tu sĩ cường giả đều nói qua, trăm nghìn vạn năm tới nay hưng thịnh không suy đề tài câu chuyện một trong, thế nhưng, lại cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào gặp qua Thất võ các đệ tử.

	Cho nên, ở đời sau cũng không có thiếu người cho rằng, Thất võ các, cùng không tồn tại, chẳng qua là một cái cổ xưa vô cùng bịa đặt mà thôi.

	Nhưng mà, hôm nay, thiên hạ đại tai, oán linh xuất hiện lúc, bát hoang bị chiếm đóng, Thất võ các đột nhiên xuất hiện, lấy tối cao tam xoa kích tiêu diệt vô số oán linh, như vậy thật là để cho người ta chấn động theo, cũng là làm cho không người nào so ngoài ý muốn, cái nào cũng không nghĩ tới, trong truyền thuyết một mực lại chưa lộ diện Thất võ các, dĩ nhiên lấy như vậy hình thức lộ diện.

	"Liền chín đại Thiên Bảo đều tồn tại, vì sao Thất võ các liền không tồn tại?" Có một vị cổ xưa nguyên tổ nói rằng.

	Nói như vậy, cũng không khỏi để cho người ta là một trong giật mình, tỉ mỉ nghĩ lại, lại thấy là đạo lý, dù sao, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người cho rằng chín đại Thiên Bảo, chẳng qua là truyền thuyết, cùng không tồn tại.

	Thế nhưng, tại hôm nay, chín đại Thiên Bảo cũng không phải là xuất hiện? Cho nên, nay nhật xuất hiện Thất võ các, tựa hồ không lạ kỳ.

	"Ầm" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, thiên khung trên, đột nhiên, xuất hiện một cái người, người này là thế nào xuất hiện, tất cả mọi người chưa thấy rõ ràng, hình như là trong chớp mắt này ở giữa xuất hiện ở chỗ ấy giống nhau, trống rỗng xông ra.

	Đây là một cái nữ tử, một cái tuyệt thế vô song nữ tử. Nữ tử này người mặc bảo giáp, bảo giáp tản mát ra gợn sóng thanh sắc quang mang, tuy rằng bảo giáp trong người, lại không giấu được nàng đường cong, tại bảo giáp hạ, vẫn là buộc vòng quanh nàng rung động lòng người mỹ lệ, dịu dàng nắm chặt liễu doanh, rất tròn kiều đĩnh bộ ngực sữa, thon dài chân ngọc. . . Những thứ này đường cong tại bảo giáp hạ, vẫn là nhìn một cái không xót gì.

	Trước mắt vị nữ tử này hấp dẫn người nhất không phải là nàng xinh đẹp dung mạo, cũng không phải nàng rất cảm động vóc người, mà là khí tức của nàng, khí chất của nàng.

	Trước mắt vị nữ tử này đứng ở nơi đó, nàng toàn thân tản mát ra một cổ hải dương khí tức, nhìn nàng, ngươi giống như là thấy một mảnh bích hải lam thiên giống nhau, làm cho tâm thần người vui vẻ, để cho người ta vui vẻ thoải mái.

	Nhưng mà, trên người nàng hải dương khí tức, không là một loại nhu nhược, mà là một loại kiên cường, như vậy khí tức không phải là để cho ngươi nhớ lại cái loại này ôn nhu nước biển, mà là rộng lớn mạnh mẽ, tựa hồ, nàng chính là cái loại này vật lộn thiên khung, vỗ vào núi cao hung mãnh bá đạo sóng biển, không phải là ôn nhu vuốt ve toàn thân tiểu sóng biển.

	Nữ tử này đứng tại trên bầu trời, tựa như là một cái vạn cổ tối cao thần chỉ, vào giờ khắc này, tất cả mọi người không phải là bị nàng tuyệt thế vô song dung nhan chỗ nghiêng đổ, mà là bị tuyên cổ khí tức chỗ uy hiếp.

	Nàng, chính là một cái thần, một cái chân thần, nàng tại, thế gian thần chỉ, như giả như thần.

	Nàng chỗ tồn tại, uy hiếp thập phương, trấn vạn vực, lĩnh vạn biển.

	"Hải thần a?" Nhìn như vậy một cô gái, tất cả mọi người ngây người, thế nhưng, mọi người chỉ là liếc mắt nhìn, không dám nhìn lâu, càng không có dừng lại ở đó hoàn mỹ vô cùng vóc người trên.

	Bất luận kẻ nào chỉ ánh sáng tại trên người của nàng dừng lại lâu một chút, đều khiến người ta cảm thấy là một loại khinh nhờn, đây là đại bất kính.

	Vừa nhìn thấy nữ tử này, tất cả trong lòng người đều hiện lên một cái từ hải thần.

	Tất cả mọi người cảm thấy, người con gái trước mắt này, chính là một cái chân thần, có lẽ là nhân thế duy nhất chân thần, một cái lĩnh ngự vạn biển thần hải thần.

	"Không phải là hải thần." Nhìn người con gái trước mắt này, có một vị đến từ chính Đông hoang cổ xưa thế tổ nguyên tổ, trong khoảng thời gian ngắn thất thần, lầm bầm nói rằng: "Cái này, cái này, đây là trong truyền thuyết bảy võ thần."

	"Thất võ thần, tồn tại như vậy thần chỉ a?" Có người không khỏi ngẩn ra.

	Vị này cổ xưa thế gia nguyên tổ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói rằng: "Hẳn là tồn tại, ta chưa từng thấy qua, nghe qua truyền thuyết như vậy. Thất võ các, có một vị chân thần, là bảy võ thần. Chính là thủ hải tộc, phòng ngự bóng tối, tựa hồ, Thất võ các tồn tại, sự tồn tại của nàng, là vì chống lại một chủng tộc một thế giới một cái trớ chú."

	"Một cái trớ chú?" Có người không khỏi là ngẩn ra, nhịn không được hỏi: "Cái gì trớ chú?"

	"Không biết, nghe đồn nói, một cái cổ xưa vô cùng trớ chú, chính là khởi nguyên từ thuỷ tổ." Vị này cổ xưa thế gia nguyên tổ nói rằng.

	Còn bên cạnh cái khác cổ xưa Thần Vương, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Nguồn tại thuỷ tổ trớ chú, tỷ như Đạo Tam Thiên như vậy a? Nếu là Tam Thiên Đạo có người sống sót, trăm nghìn vạn năm sau đó, đối với cái này nhiều hậu thế mà nói, Đạo Tam Thiên, cũng không phải là thuỷ tổ tổ nguyền rủa."

	"Tu ta đạo, cho ta dâng lên." Nghe được nói như vậy, cổ xưa thế gia nguyên tổ cũng không khỏi run rẩy một chút.

	"Đợt" một tiếng vang lên, vào lúc này, cái này nữ võ thần mở cặp mắt ra, hình như là ngủ say trăm nghìn vạn năm sau đó lại một lần nữa thức tỉnh giống nhau.

	Coi nàng một mở hai mắt ra thời điểm, hai mắt tựa như là ngôi sao bình thường, chiếu sáng vạn cổ hắc ám thế giới.
Kết chương.