Chương 1098 : Lẫn Nhau Chỉ Trích.
Từ Thương Hạ chủ động bại lộ hành tích, đến hắn xông vào Cổ Nguyên động thiên, lại tới cùng Vân Hồ chân nhân liên thủ đánh giết Cổ Thành Vũ, cuối cùng cho đến hắn vận dụng cuối cùng một tấm Lục Hợp Na Di phù trực tiếp rời đi Linh Phu giới, trên thực tế trước sau sử dụng thời gian quá ngắn, ngắn đến Linh Phu giới cái khác chân nhân vẫn còn không tới kịp chạy tới chuyện phát nơi, ngắn đến Vân Hồ chân nhân thậm chí còn có thời gian tới kịp đi đầu rút đi.

	Màn trời bên trên nơi nào đó, một cái búi tóc trong lúc đó cắm vào trâm gỗ, thân mang vải thô quần áo, thân hình cũng có chút mập mạp trung niên nữ tử xuất hiện ở nơi đó, tựa hồ đang chờ đợi người nào.

	Mà liền ở khoảng cách nàng cách đó không xa địa phương, một đạo dường như đám mây hình nấm giống như bổn nguyên chi khí trực tiếp phá tan màn trời cách trở, tảng lớn nguyên khí hướng về vị diện thế giới ở ngoài giữa hư không tán dật mà đi.

	Mà ngay tại lúc này, Vân Hồ chân nhân thân hình xuất hiện ở cô gái này phụ cận.

	Cô gái chỉ là liếc hắn một cái, liền lại lần nữa đưa mắt quay lại đến màn trời bên trên cái kia một trụ phóng lên trời bổn nguyên chi khí phía trên.

	"Có từng nhận ra được cái kia Linh Phong giới Thương chân nhân rời đi hư không vết tích?"

	Vân Hồ chân nhân tựa hồ cùng vị trung niên nữ tử này vô cùng quen, vừa xuất hiện liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	Cô gái lắc lắc đầu, nói: "Lão thân khoảng chừng có thể dò biết có người trực tiếp xuyên thủng màn trời hư không rời đi Linh Phu giới, nhưng không cách nào tìm ra qua lại hư không vết tích, càng không nói đến truy tung hắn rời đi đại thể phương vị."

	Hai người vẻn vẹn chỉ là trò chuyện một câu sau khi liền không nói nữa, thậm chí lẫn nhau khí cơ bắt đầu lẫn nhau va chạm tranh đấu , liền ngay cả hai người dưới chân màn trời bình phong đều bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

	Vân Hồ chân nhân đến cùng là Tam phẩm Chân nhân, rất nhanh liền ở hai người khí cơ tranh đấu ở trong chiếm được đầu gió, nhưng mà cái kia trung niên nữ tử tuy rằng bị áp chế, nhưng lại cũng trước sau đều sẽ đem quanh người nơi bảo vệ cứng như bàn thạch.

	Liền vào lúc này, quát to một tiếng tiếng truyền đến: "Đủ rồi!"

	Một đạo khí cơ cực kỳ mạnh mẽ đâm vào đến hai người ở trong, liền phảng phất hóa thân trở thành toàn bộ Linh Phu giới lực lượng thiên địa, mạnh mẽ đem hai người từ bên trong tách ra.

	Cái này chính là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân, Linh Phu giới đệ nhất cao thủ Nhan Họa Y thực lực!

	Nếu như nói Tam phẩm Chân nhân có thể ở tự thân bản nguyên lĩnh vực trong phạm vi làm được trong ngoài hợp nhất, như vậy tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân liền có thể ở đây trụ cột bên trên hóa thân trở thành phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí một phần, chân chính làm được "Thay trời hành đạo" .

	"Hai người các ngươi tới trước, đến tột cùng phát sinh cái gì, Cổ Thành Vũ vì sao lại chết? Cổ Nguyên động thiên vì sao lại tan vỡ?"

	Nhan Họa Y vừa ra trận liền chấn nhiếp một cái nhị phẩm cùng một cái tam phẩm, nhưng mà ai đều có thể nghe được hắn lúc này lời nói ở trong ngột ngạt phẫn nộ.

	Mà ngay khi Nhan Họa Y hỏi dò thời khắc, màn trời bên trên hư không lại lần nữa có khí cơ hiện lên, từng vị Linh Phu giới Động Thiên chân nhân cùng với lưu thủ bản giới Linh giới chân nhân dồn dập hiện thân.

	Cổ Nguyên động thiên dĩ nhiên hóa thành phế tích, Cổ Nguyên tông chủ Cổ Thành Vũ càng là đã thân tử đạo tiêu.

	Bực này có khả năng rung động toàn bộ Linh Phu giới đại sự lại liền phát sinh ở trong thời gian ngắn như vậy, ngắn đến Linh Phu giới mấy vị khác chân nhân thậm chí cũng không kịp chạy tới.

	Ai làm?

	Vị kia lẻn vào Linh Phu giới Linh Phong giới Nhị phẩm Chân nhân Thương Hạ tất nhiên là hung thủ không thể nghi ngờ!

	Có thể Cổ Thành Vũ cũng tương tự là Nhị phẩm Chân nhân, hơn nữa còn là ở chính mình Động thiên bí cảnh ở trong, ai có thể chỉ bằng vào một người ở hắn động thiên ở trong giết đến hắn? Không có sự đồng ý của hắn, lại có ai có thể đi vào hắn chính mình Động thiên bí cảnh?

	Giết hắn thật cũng chỉ có cái kia dị vực Nhị phẩm Chân nhân Thương Hạ sao?

	Trung niên nữ tử lúc này liền dùng lành lạnh giọng nói nói: "Lão thân chạy tới nơi này thời điểm, Vân Hồ chân nhân cũng đã trước một bước đến."

	Vân Hồ chân nhân nghe vậy nhất thời hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đây là ở nhận định lão phu trong bóng tối cấu kết cái kia dị vực chân nhân đánh giết Cổ chân nhân đi?"

	Trung niên nữ tử tiếng nói như trước lành lạnh: "Lão thân chỉ là ở giãi bày sự thực!"

	Vân Hồ chân nhân cười lạnh nói: "Như vậy tại sao Cổ Nguyên động thiên tan vỡ sau khi, bên trong tiết lộ tán tràn ra tới bổn nguyên chi khí sẽ chảy về phía Tiêu Du động thiên?"

	Thấy được trung niên nữ tử nguyên bản liền có vẻ u lãnh sắc mặt tựa hồ trở nên càng u lãnh, Vân Hồ chân nhân tiếp tục cười lạnh nói: "Mộng Hàn chân nhân đến màn trời bên trên thời điểm, nguyên bản cũng là hướng về phía phá tan màn trời sau lưu tán ngoại trừ cái kia bộ phận bổn nguyên chi khí đến chứ? Chỉ là ngươi không nghĩ tới lão phu trước tiên ngươi một bước đã đi tới màn trời bên trên, lúc này mới bất đắc dĩ coi như thôi . Bất quá không nghĩ tới ngươi lại còn có thể mượn cơ hội trả đũa!"

	Đến Vân Hồ chân nhân nhắc nhở sau khi, mới vừa tới đến Vị Châu màn trời trên không Linh Phu giới chư vị chân nhân, lúc này mới vội vàng hướng xuống quan sát, lấy bọn họ thần ý cảm giác, tự nhiên có thể rõ ràng nhận ra được Cổ Nguyên động thiên ở tan vỡ sau khi, từ bên trong tán loạn mà ra bổn nguyên chi khí xác thực dường như chịu đến một loại nào đó dẫn dắt giống như, phần lớn đều hướng về hướng đông nam kể cả Thương Du giới Động thiên chi môn chảy xuôi mà đi.

	Lần này màn trời bên trên mấy vị chân nhân lại nhìn về phía Mộng Hàn chân nhân ánh mắt liền có vẻ quỷ dị mấy phần, chỉ có mấy vị từ Thương Du giới phi thăng lên đến Lục giai Chân nhân biểu hiện phức tạp, muốn nói lại thôi.

	Mộng Hàn chân nhân thấy thế khẽ run lên, hiển nhiên nội tâm của nàng ở trong cũng không bằng mặt ngoài trên như vậy lành lạnh trấn tĩnh, liền nghe được nàng nói: "Linh Phu giới ba toà động thiên cửa phi thăng, người nào không tại nỗ lực từ Linh Phu giới rút lấy càng nhiều nguyên khí dùng để phụng dưỡng từng cái ở thế giới? Tiêu Du môn Động thiên chi môn chẳng qua là bởi vì khoảng cách Cổ Nguyên tông càng gần thôi."

	Theo sát Mộng Hàn chân nhân liền lại nói: "Đúng là Vân Hồ chân nhân mới vừa nhắc nhở Lão thân, ngài trước tiên mọi người chúng ta chạy tới nơi này, nếu như Lão thân lường trước không sai, trên người ngươi tất nhiên nhiễm Cổ Nguyên động thiên bản nguyên khí tức chứ? Như thế nào, Vân Hồ chân nhân đảm không đảm đương chư vị chân nhân tự chứng thuần khiết?"

	Ở đây mấy vị chân nhân ánh mắt theo sát liền lại rơi vào Vân Hồ chân nhân trên người, tựa hồ tại chờ hắn giải thích.

	Bất quá cái này thời điểm, hiện trường Lục giai Chân nhân ở trong nhưng dĩ nhiên có mấy phần lộ ra xem trò vui ý trêu tức.

	Vân Hồ thật người nhất thời râu tóc đều dựng, dù là còn có nguyên bản cái kia phó hòa ái ôn hòa ông lão hình tượng?

	Mộng Hàn chân nhân khóe miệng treo lên một vệt trào phúng, nói: "Làm sao, dám làm không dám chịu?"

	Vân Hồ chân nhân mạnh mẽ đè nén xuống trong lòng cáu giận, làm mình bình tĩnh lại, nói: "Không sợ chư vị chuyện cười, lão phu trước tiên chạy tới nơi này thời điểm, mắt thấy động thiên sụp đổ, liền vội lập tức vọt vào nỗ lực cứu người, thuận tiện nhìn một chút bên trong còn có là còn có hay không có thể cấp cứu đồ vật, đương thời Cổ Nguyên động thiên bản nguyên từ lâu mất khống chế tán loạn, lão phu làm vì chống đỡ động thiên tan vỡ trong quá trình không gian vặn vẹo, không thể không mở ra tự thân lĩnh vực, nhiễm động thiên bổn nguyên chi khí cũng không ngoài ý muốn."

	Mộng Hàn chân nhân lúc này hỏi tới: "Như vậy Vân Hồ chân nhân có thể tìm được Cổ chân nhân? Có thể từ Động thiên bí cảnh ở trong cứu một, hai Cổ Nguyên tông may mắn còn sống sót võ giả?"

	Vân Hồ chân nhân trầm giọng nói: "Lão phu tiến vào động thiên phế tích đã chậm, Cổ chân nhân từ lâu khí cơ tán loạn không tồn, đại chiến từ Động thiên bí cảnh bên trong bạo phát, liền Cổ chân nhân đều thân tử đạo tiêu, nguyên bản thân ở động thiên ở trong Cổ Nguyên tông đệ tử yên có thể sống? Lão phu tiến vào bên trong cũng bất quá là tích trữ vạn nhất chi tâm thôi."

	Mộng Hàn chân nhân theo sát lại nói: "Vân Hồ chân nhân chưa cứu được người đến, nhưng khẳng định cấp cứu ra không ít đồ vật đi ra đi?"

	Vân Hồ chân nhân nhìn chằm chằm Mộng Hàn chân nhân nói: "Mộng Hàn chân nhân đây là nhất định phải cùng lão phu làm khó dễ?"

	Mộng Hàn chân nhân lúc này ở màn trời bên trên lui lại một khoảng cách, nhưng ngoài miệng lại không có một chút nào yếu thế nói: "Làm sao, Vân Hồ chân nhân tự biện không mời, liền muốn chuẩn bị động thủ sao? Lão thân phụng bồi chính là!"

	Mộng Hàn chân nhân vừa dứt lời, màn trời bên trên bầu không khí nhất thời trở nên sốt sắng lên, ở đây Linh Phu giới chân nhân trong nháy mắt phảng phất mơ hồ chia làm ba phái, trong đó hai phái chính phân biệt hướng về đối phương trợn mắt nhìn, mà mặt khác một phái nhưng là một bộ sống chết mặc bây tư thế.

	Liền vào lúc này, ở vừa bắt đầu đem Vân Hồ cùng Mộng Hàn hai người sau khi tách ra liền duy trì trầm mặc Nhan Họa Y chân nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Chính Phong huynh, lấy ngươi ngày ấy cùng vị kia dị vực chân nhân giao phong đến xem, người này có hay không có đơn giết Cổ chân nhân năng lực?"

	Màn trời bên trên một đám chân nhân nghe vậy dồn dập đưa mắt nhìn quanh, nhưng không nhận thấy được Lam Chính Phong chân nhân tồn tại, chỉ có cùng làm vì Tam phẩm Chân nhân Vân Hồ lại phảng phất điều có cảm giác giống như, đem ánh mắt nhìn về màn trời ở ngoài giữa hư không nơi nào đó.

	Nhưng mà ngay khi Nhan Họa Y chân nhân vừa dứt lời thời khắc, một trận hư không gợn sóng truyền đến, Lam Chính Phong thân hình từ giữa hư không nhảy ra, ánh mắt đảo qua màn trời bên trên hiện thân chư vị chân nhân, cuối cùng nhìn về phía Nhan Họa Y chân nhân nghiêm mặt nói: "Có!"

	Lam Chính Phong lời nói khiến ở đây không ít chân nhân cảm thấy khó mà tin nổi, thậm chí có người quen chân nhân dĩ nhiên trong bóng tối xì xào bàn tán lên.

	Nhưng ngày đó đã từng tham dự qua vây công Thương Hạ mấy vị Linh Phu giới chân nhân, đối với Lam Chính Phong chân nhân tỏ thái độ lại cũng không ngoài ý muốn.

	Người kia lúc trước đối mặt nhưng là một cái tam phẩm, hai vị nhị phẩm cùng với một cái nhất phẩm tổng cộng bốn vị tầng sáu liên thủ vây công, cứ việc Linh Phu giới một phương có đem bắt giữ dự định, có thể Lam Chính Phong bọn họ bốn người đương thời chưa từng làm sao người này, cuối cùng chỉ có thể đem chiến đoàn đẩy hướng về Linh Phu giới phương hướng nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Lấy ngày đó Thương Hạ triển hiện ra chiến lực đến xem, hắn xác thực có khả năng làm đến đơn giết cùng cấp chân nhân.

	Có thể vấn đề ở chỗ, Thương Hạ thật sự có khả năng ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong chém giết ở vào chính mình động thiên ở trong Cổ Thành Vũ sao? Thậm chí khi đó ngắn đến mọi người cũng không kịp đuổi tới cứu viện?

	Nhan Họa Y ánh mắt ở Vân Hồ cùng Mộng Hàn chân nhân trên người phân biệt dừng lại chốc lát, sau đó mới chậm rãi nói: "Đã như vậy, như vậy hai vị liền không cần lại tranh cãi. Cổ chân nhân xác thực là chết vào dị vực chân nhân tay không thể nghi ngờ, chúng ta đều trúng người kia thủ đoạn, đừng quên trong tay người kia bí phù có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào Linh Phu giới, mạnh mẽ như vậy xông vào Cổ Nguyên động thiên tựa hồ cũng không phải không có khả năng, Cổ chân nhân nghĩ đến chính là ít phòng bị, lúc này mới bị người này thực hiện được!"

	Nhan Họa Y lời nói tựa hồ vì chuyện này đậy nắp quan tài mới luận định, lúc này bất kể là Vân Hồ chân nhân vẫn là Mộng Hàn chân nhân, hai người trên mặt tuy đều không quá tốt nhìn, nhưng cũng vẫn chưa lại lên tiếng.

	Nhan Họa Y thấy thế lại nói: "Thời gian qua đi lâu như vậy, lại có ngoại vực thế giới xuất hiện, vị kia lẻn vào bản giới dị vực chân nhân hiển nhiên không có ý tốt, tam giới e sợ lại muốn nghênh đón một tràng dường như năm đó Linh Không giới như vậy xâm lấn cuộc chiến, như chúng ta không thể như năm đó như vậy chân thành đoàn kết, như vậy tam giới chỉ sợ cũng muốn không còn tồn tại nữa!"

	Màn trời bên trên rất nhiều Lục giai Chân nhân, ở Nhan Họa Y dứt tiếng thời khắc, lúc này bất kể là cái gì phái, ban đầu lại là đến từ chính cái gì giới, lúc này lại đều dồn dập theo hiện ra một bộ nghiêm nghị vẻ mặt.

	"Nhan huynh nói rất đúng! Hiện nay địch trong tối ta ngoài sáng, chúng ta bên trong tuyệt đối không thể lại nổi lên khập khiễng!"

	Lam Chính Phong vừa phụ họa Nhan Họa Y, vừa nhìn về phía Vân Hồ cùng Mộng Hàn, nói: "Hai vị chân nhân nghĩ như thế nào?"

	Vân Hồ chân nhân rên lên một tiếng, giọng nói có chút đông cứng nói: "Lão phu tự nhiên có thể thấy rõ đạo lý trong đó!"

	Mộng Hàn thì lại giọng nói tương đối uyển chuyển nói: "Ngoại tộc không đáng tin, Mộng Hàn thì sẽ lấy giữ gìn tam giới an nguy làm nhiệm vụ của mình!"

	Mắt thấy đến một tràng sắp phát sinh bên trong có loạn, liền ở Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong hai vị chân nhân trấn áp thô bạo phía dưới trừ khử, tam giới thế cuộc thậm chí còn bởi vì ngoại vực xuất hiện tựa hồ lại trở nên ổn định lên, chính là màn trời bên trên không ít Lục giai Chân nhân thấy thế trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Liền vào lúc này, Nhan Họa Y chân nhân lại mở miệng nói: "Lam huynh, Hành Tung la bàn còn ở trong tay ngươi, người kia nếu như đã chạy ra tam giới ở ngoài, bây giờ có thể hay không truy tung định vị nơi?"

	Lam Chính Phong lắc đầu nói: "Hành Tung la bàn cũng có có hạn, người này trước lẻn vào bản giới sau khi, tựa hồ dĩ nhiên đối với Hành Tung la bàn ngắn bản có suy đoán, hiện nay lại là khó có thể lại tìm ra hắn đến rồi."

	Nhan Họa Y gật gật đầu, tựa hồ đối với này cũng không ngoài ý muốn, sau đó liền lại nói: "Nếu đối phương đã cho thấy địch ý, như vậy đến mà không chào về không phải lễ vậy, toà kia Tinh thú sào huyệt cứ điểm tựa hồ cũng không có lại giữ lại cần thiết."

	Lam Chính Phong gật gật đầu, nói: "Xác thực như vậy, chuyện này liền giao cho lão phu đi làm!"

	Vân Hồ chân nhân nghe vậy vội vàng nói: "Lão phu vừa vặn cùng Lam huynh đi một lần!"

	Mộng Hàn chân nhân cũng không cam lòng yếu thế, nói: "Lão thân cũng nguyện đi tới!"
Kết chương.