Chương 73 : Tới rồi!.
Karen ngồi tại Eunice nhà phòng khách trên ghế sa lon, trước mặt đặt vào hồng trà cùng tinh xảo trà bánh, Eunice ngồi cách hắn rất gần chếch đối diện.

	Nàng hôm nay mặc một thân lam mai hoa văn váy dài, tóc rất tự nhiên khoác rơi, thể hiện ra một loại rất tự nhiên nhu cùng đẹp.

	Liên tưởng đến lần thứ nhất gặp mặt lúc nàng một thân hắc sắc váy dài, lại đến bây giờ, nàng nhưng thật ra là tại có ý thức mà căn cứ song phương quan hệ khoảng cách tại chọn phối mỗi lần gặp mặt lúc mặc quần áo.

	Họa phong, tại càng ngày càng tự nhiên, cũng càng ngày càng hiền hoà.

	"Ngươi hôm nay xuyên đến, tốt chính thức, mụ mụ gặp ngươi tới rồi phía sau, lại về gian phòng thay quần áo đi." Eunice che miệng cười nói.

	Đây thật ra là một loại hỏi ý.

	"Bởi vì hôm nay là ta một vị trưởng bối minh nhật, ta đi tham gia hắn minh nhật lễ, sau đó liền lười nhác lại về nhà thay quần áo trực tiếp tới ngươi chỗ này."

	Karen ý tứ là, hôm nay mặc như thế chính thức tới, bản thân liền là một loại tùy ý.

	Lúc này, Jenni phu nhân đi ra, nàng vậy mà mặc lên lễ dùng.

	"Karen, vé tàu chúng ta đã đặt trước tốt."

	"Vất vả phu nhân ngài." Karen đứng lên nói cảm ơn.

	"Không cần khách khí, đây là hẳn là, trong nhà cũng biết ngươi sẽ đến làm khách, cho nên đã tại làm chuẩn bị."

	"Cảm tạ ngài cùng các ngài tộc hậu ái, bất quá có một việc, ta vé tàu khả năng yêu cầu nhiều mấy trương, bởi vì ta còn có mấy cái bằng hữu yêu cầu cùng một chỗ mang theo đi Wien."

	"Không có vấn đề, vé là đủ, bởi vì ta đặt là một cái thuyền sảnh lầu ba, tổng cộng có mười cái gian phòng, hoàn toàn ở được. Ách. . . Ở được a?"

	"Ở được phu nhân, hai vị tôi tớ, cùng với một cái mèo cùng một con chó."

	"A, Karen, ngươi thật là một cái hài tử hiền lành, ta một mực cùng Eunice nói, ưa thích sủng vật người, đáy lòng đều là thiện lương, không phải sao?"

	Karen cũng cười phụ họa thoáng cái.

	Hắn ưa thích cũng không phải sủng vật, một cái kia mèo, là các ngươi nhà tổ tông;

	Con chó kia, là một cái vừa bị phong ấn đi vào Tà Thần.

	Không biết Jenni phu nhân ở biết rõ cái này hai đầu sủng vật thân phận chân thật phía sau, có hay không còn có thể nói ra: A, ngươi thật thiện lương.

	Karen vẫn chưa hỏi thăm quá nhiều liên quan tới Ellen gia tộc sự tình, cũng không đối với mình về sau ở lại nơi chốn chờ chút những chi tiết này tiến hành hỏi đến, mặc dù Jenni phu nhân mấy lần muốn nói rõ để bày tỏ hiện nhà các nàng tỉ mỉ cùng chu đáo, nhưng đều dựa vào Karen không có nhiệt tình nói tiếp mà có chút khó mà nói ra miệng.

	Bởi vì, đối với Karen tới nói, đi Wien là mục đích chủ yếu, đến nỗi tại Ellen gia tộc đến cùng có thể hay không ở đến dễ chịu hoặc là có thể không thể ở đến lâu, hắn kỳ thật không có quá nhiều chấp niệm;

	Bởi vì, hắn không phải gia đạo sa sút không có đường lui khác tình huống dưới, cầm một tờ hôn ước đi Ellen gia tộc yêu cầu thực hiện.

	Chính hắn chịu không nổi cái này ủy khuất,

	Đương nhiên,

	Dis cũng sẽ không cho phép cháu của hắn đi chịu cái này ủy khuất, nếu không cũng sẽ không sớm chuẩn bị nhiều như vậy.

	Trọng yếu nhất là,

	Hắn không phải một cái lục bình không rễ, hắn là một cái có nhà người.

	Cáo từ lúc,

	Jenni phu nhân lưu trong phòng, Eunice đem Karen đưa đến cửa sân.

	Karen giang hai tay, Eunice thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai người đều lấy một loại vừa đúng ăn ý cùng tiết tấu, ôm nhau.

	Ân, Eunice tóc, có nhàn nhạt hương Lavender.

	Karen nhịn không được hơi hơi dùng lực hít một hơi, thuận tiện dùng cái mũi của mình tại nàng chỗ cổ cũng cọ xát.

	"Ngứa. . ."

	"Ha ha."

	"Ngày mai ta tới tiếp ngươi."

	"Ân, ta chờ ngươi."

	Karen ngồi lên xe, Eunice đứng ở trong sân, đưa mắt nhìn Karen ly khai;

	Nàng không biết là, Karen tại đem xe lái đi phía sau, lại rất nhanh dừng ở một cái nam nhân cửa nhà.

	Piaget gia môn vẫn luôn không có đóng thói quen, trực tiếp đẩy cửa đi đến.

	Trong phòng khách, rối bời, đều là ăn thừa đồ ăn cùng mang theo vết bẩn bàn ăn, cũng không người thu thập.

	Piaget thì nằm trên ghế sa lon, chính nằm ngáy o o, dưới đầu gối lấy là một chồng nhau thật dày Rupee, nhìn ra có bốn, năm vạn.

	Hắn thân trên mặc một bộ đồ vét, thân dưới mặc là người cưỡi quần, tóc rối bời rất là rối tung.

	Có thể nhìn ra được, hắn rất mệt mỏi.

	Buổi sáng gọi điện thoại cho chính mình lúc phấn khởi, hoàn toàn là mệt mỏi tới cực điểm phía sau dị thường trạng thái, nhưng thân thể cùng tinh thần kỳ thật đã sớm tiêu hao.

	Karen yên lặng đem rác rưởi toàn bộ bỏ vào túi, lại đem bàn ăn bộ đồ ăn thu hồi, để vào phòng bếp rửa bát hồ, mở vòi bông sen.

	Sau đó, cầm lấy cái chổi quét dọn phòng khách, quét xong phía sau, lại dùng đồ lau nhà kéo thoáng cái.

	Piaget một mực tại ngủ say, căn bản là không chút phát giác.

	Karen lại tiến vào phòng bếp, đem rửa bát hồ bên trong đĩa cùng bộ đồ ăn đều rửa ráy sạch sẽ, bày ra lúc, mới lưu ý đến lò bên bàn bên trên đặt vào một bình cà phê.

	Đưa tay đụng đụng, còn có chút ấm nóng.

	Karen rót một chén, uống một ngụm, thần sắc lúc này ngưng tụ:

	"Ân?"

	Karen hơi nghi hoặc một chút cùng ngoài ý muốn từ trong phòng bếp thò đầu ra, xem lấy còn tại trên ghế sa lon ngủ Piaget, lại nhìn một chút trong tay mình cà phê.

	Đem cái này ly cà phê uống xong phía sau,

	Karen đưa tới giấy cùng bút, cho Piaget để lại một phong ngắn thư:

	"Ta thực tế không đành lòng đánh thức đang ngủ say ngươi, tiện thể giúp ngươi đem heo ổ quét dọn thoáng cái, có lẽ, ngươi cái kia cân nhắc xin mời hai cái nữ hầu tới chiếu cố ngươi sinh hoạt thường ngày."

	Do dự một chút,

	Karen cuối cùng lại tại phía trên thêm một câu:

	"Cảm tạ ngài chuẩn bị cho ta cà phê, uống rất ngon."

	. . .

	Hôm sau,

	Buổi chiều.

	"Thẩm thẩm, kỳ thật không cần chuẩn bị thịnh soạn như vậy." Karen nghiêng dựa vào phòng bếp bên ngoài trên vách tường, xem lấy còn tại bên trong bận rộn thẩm thẩm cùng cô cô.

	Trước mắt, hắn cái nhà này bên trong "Đầu bếp" bị tước đoạt phòng bếp quyền sử dụng, Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô yêu cầu từ các nàng tới phụ trách bữa tối.

	"Eunice tiểu thư sinh nhật, sao có thể không định tốt đâu?" Mary thẩm thẩm nói.

	"Cái kia cũng không nên so thẩm thẩm sinh nhật quy cách còn muốn đại, nàng là vãn bối."

	Nghe được câu này, Mary thẩm thẩm đưa tay, vuốt một cái Karen chóp mũi, cười nói: "Trưởng bối cùng các ngươi vãn bối so cái gì, khẳng định là đem tốt nhất cho các ngươi vãn bối mới là."

	Kỳ thật, trước đó không lâu chính nàng sinh nhật ngày đó, đến từ Dis nâng chén chúc phúc, cũng đã là nàng lễ vật tốt nhất.

	Bởi vì Dis là nàng tối kính sợ người, tại Inmeles gia, hắn chính là một loại tinh thần đồ đằng.

	"Karen, ngươi cùng nó tiếp tục đứng ở chỗ này lấy, còn không bằng đi thay y phục tốt, sau đó đi đem Eunice tiểu thư tiếp đến."

	"Tốt, cô cô, nghe theo phân phó của ngài."

	Karen lên trước lầu, đi tới phòng ngủ, đang chọn tuyển quần áo lúc, ánh mắt trong lúc vô tình quét đến bàn đọc sách khe hở ở giữa đặt vào hai tấm thẻ, là lần trước Lunt đưa cho chính mình.

	Một trương là 【  Nguyệt Quang Tịnh Hóa 】, có thể xua tan hết thảy mặt trái thuộc tính ma pháp ảnh hưởng.

	Một trương là 【  Ảnh Tử Thủ Hộ 】, triệu hồi ra một thân ảnh màu đen đối ngươi tiến hành nương theo.

	Karen đem hai tấm thẻ này cất kỹ, kẹp ở « Trật Tự Chi Quang » trong quyển sách này.

	Đổi một thân tương đối hưu nhàn quần áo, Karen đi xuống lầu, cầm trong tay hai thanh chìa khoá, cuối cùng, trong nhà xe tang cùng Alfred Santland ở giữa, Karen lựa chọn xe tang.

	Chạy tới một bước này, thật không cần thiết lại dùng cái gì đặc lập độc hành phương thức đi hấp dẫn nữ hài chú ý.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy, sau này mình mở xe tang cùng ngồi xe tang số lần không nhiều, cho nên bây giờ nghĩ thừa dịp còn có cơ hội lại nhiều cảm thụ một chút.

	Cứ như vậy, sau hai mươi phút, Karen mở ra xe tang đi tới Eunice cửa nhà, tại Jenni phu nhân một mặt trừng trừng ánh mắt xuống, đem Eunice nối liền xe tang.

	Lần này, Jenni phu nhân không có lựa chọn cùng một chỗ tới.

	Lái xe trên đường về nhà, Karen tạ lỗi nói:

	"Rất xin lỗi, ta mở chiếc xe này."

	"Không có sự tình, ta đã biết, xe này gánh chịu lấy ngươi người đối diện quải niệm, ngươi mở chiếc xe này tới, là bởi vì ngươi không có coi ta là ngoại nhân."

	"Tạ ơn."

	. . .

	Lúc về đến nhà, Karen phát hiện còn có khác một chiếc xe dừng ở cửa nhà, là Piaget xe.

	Làm Karen dắt lấy Eunice tay đi vào phòng khách lúc, nhìn thấy Piaget đang ngồi ở trên ghế sa lon tụ tinh hội thần lật xem quan tài tuyên truyền quyển, Mason thúc thúc ngồi tại hắn mặt bên, còn tại cho hắn làm lấy giới thiệu.

	"Karen, ngươi trở về." Mason thúc thúc nhìn thấy Karen, "Adams tiên sinh chờ ngươi thật lâu."

	"Này, Karen." Piaget nhiệt tình hướng Karen chào hỏi, sau đó chỉ chỉ hình quyển, "Mason tiên sinh, liền mời ngươi giúp ta đặt hàng cái này một cái ưu nhã nội liễm trầm ổn trí tuệ anh minh tỉnh táo kinh phong quan tài a."

	"Thật a, Adams tiên sinh?" Mason thúc thúc khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Muốn biết cái này hai kiểu quan tài mặc dù một mực bị đặt ở tuyên truyền quyển bảng đầu bắt mắt nhất vị trí, nhưng chúng nó kỳ thật liền cùng tranh minh hoạ một dạng, là vì tăng lên cách điều, trên thực tế, nó thật rất khó bán đi, thậm chí, cơ bản khả năng không lớn bán đi.

	"Đúng vậy, ta muốn hắn, chỉ bất quá muốn vất vả ngài phái người đem nó trực tiếp đưa đến nhà ta đi."

	"Tốt, ta chỗ này có ưu đãi, ta tới giúp ngài tính một chút. . ."

	"Ngài tính liền tốt, đến lúc đó đem cuối cùng giá cả trực tiếp nói cho ta là được, ta cho ngài gửi chi phiếu."

	"Tốt, Adams tiên sinh, cho nên ngài là chuẩn bị dùng cái này quan tài. . ."

	"A, ta dự định lấy nó tới ngủ trưa, bởi vì ta cảm thấy trong nhà ghế xô-pha đi ngủ thật không có nó dễ chịu."

	"Ách. . . Tốt."

	Piaget đi đến Karen trước mặt, sau đó ánh mắt rơi vào Eunice trên thân:

	"Chúc mừng ngươi tiểu thư, ngươi chọn trúng một vị cực kỳ ưu tú đối tượng, ta tin tưởng tại cuộc sống sau này bên trong, ngươi sẽ lần lượt vì chính mình hiện tại lựa chọn cảm thấy vui mừng cùng sáng suốt."

	Eunice hàm súc cười một tiếng, nói: "Ta biết."

	Piaget lại nhìn về phía Karen, chủ động lên trước, cho Karen một cái ôm, hai tay còn dùng lực mà tại Karen phía sau lưng vỗ vỗ:

	"Thật không tốt ý tứ, hôm qua sau khi trở về ta liền trực tiếp ngủ."

	"Ta hiểu, không có sự tình."

	"Ân, hôm nay là muốn cử hành tiệc tùng a?"

	"Là Eunice sinh nhật."

	"A, tốt." Piaget chỉnh lý thoáng cái cà vạt của mình, sau đó hai tay chỉ chỉ chính mình, "Cho nên, ta. . ."

	Karen không nói chuyện.

	Piaget trừng mắt nhìn, lại trừng mắt nhìn;

	Karen vẫn như cũ không nói chuyện.

	Eunice mở miệng nói: "Adams tiên sinh, xin hỏi ta có thể may mắn mời ngài tham gia sinh nhật của ta tiệc tùng a?"

	"A, đương nhiên, đương nhiên, ta vinh hạnh cực kỳ."

	Nói xong,

	Piaget còn đối Karen trợn mắt.

	"Đây là ta thúc thúc, Mason." Karen hướng Eunice làm lấy chính thức giới thiệu.

	"Rất xin lỗi, Eunice tiểu thư, lần trước ngươi cùng mẫu thân ngươi tới nhà chúng ta bái phỏng lúc, chúng ta vừa vặn đi ra cửa chơi, thật rất xin lỗi."

	"Không có chuyện gì, ngài nói quá lời."

	"Ta dẫn ngươi đi thấy thẩm thẩm cùng cô cô các nàng."

	Karen dắt lấy Eunice trên tay lầu, tới đến lầu hai lúc, Mary thẩm thẩm cùng cô cô đã lấy xuống tạp dề, còn lau lau rồi tay, đứng ở nơi đó trên mặt lấy mỉm cười chờ lấy.

	"Đây là Mary thẩm thẩm."

	"Thẩm thẩm tốt."

	"Ngươi tốt."

	"Đây là Winny cô cô."

	"Cô cô tốt."

	"Ngươi tốt."

	Mary thẩm thẩm vội nói: "Bữa tối lập tức liền chuẩn bị tốt, một hồi liền có thể mở yến."

	"Vất vả thẩm thẩm cùng cô cô."

	"Hẳn là, hẳn là."

	Khả năng Karen bởi vì chính mình một chút đặc thù nguyên nhân cho nên cũng không cảm thấy, Eunice làm lão sư lúc cũng sẽ không như vậy, nhưng khi nàng đối mặt xã giao ban động lúc, kỳ thật sẽ rất tự nhiên đem trước kia trong nhà dự họp xã giao trường hợp thói quen thể hiện đi ra.

	Không phải nàng cố ý xa cách, mà là nàng trước đó đều là như thế tới, lại thêm nàng hiện tại cũng là có chút khẩn trương.

	Muốn biết, Phổ Nhị thậm chí xem thường qua gia tộc mình đã sa đọa đến muốn bồi Hoàng thất lão thái thái uống xong buổi trưa trà tình trạng;

	Nhưng liền xem như dạng này, loại này thấm nhuận tại thực chất bên trong Quý tộc lễ tiết khí tức, vẫn là để Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô xuất hiện bản năng khẩn trương cùng câu thúc.

	Tại Mary thẩm thẩm xem tới, vị này Eunice tiểu thư khí tràng có thể so sánh nàng trước kia tiếp xúc qua tiểu minh tinh phải cường đại nhiều lắm.

	Karen đối Eunice nói: "Chúng ta đi lên trước."

	"Tốt."

	"Đúng vậy, các ngươi đi lên trước, Minna bọn hắn trên lầu đâu." Mary thẩm thẩm chặn lại nói.

	Karen mang theo Eunice lên lầu ba, Minna, Lunt cùng với Chris ba người đã đứng ở nơi đó chờ lấy, bọn hắn hiện tại thả nghỉ đông không cần đi đi học.

	Chờ Eunice đi lên, Minna chủ động lên trước:

	"Tỷ tỷ tốt."

	Lunt cũng lên trước: "Lão sư tốt."

	Chris lên trước: "Tỷ tỷ tốt."

	"Karen, ta chuẩn bị kỹ càng lễ vật rơi vào trong xe, ta cho tất cả mọi người chuẩn bị lễ vật, là mẫu thân giúp ta cùng một chỗ chọn lựa." Eunice nói.

	"Không có sự tình, để Lunt xuống dưới cầm liền tốt." Karen sờ một cái túi, ân? Xe tang chìa khoá giống như cũng quên ở dưới.

	Lúc này, một cái Golden ngậm một chuỗi chìa khóa bên trên tới, chống lên hai đầu chân sau, lập đứng người dậy, miệng mở rộng.

	Thấy Karen không có đưa tay cầm, ngược lại lại chạy đến Lunt trước mặt, đem chìa khoá trực tiếp nhả tại Lunt trước mặt, lại hấp tấp mà chạy về tới, đối mặt với Eunice nhu thuận ngồi xuống, lè lưỡi.

	"Nó thật tốt ngoan thật thông minh a." Eunice nhịn không được đưa tay vuốt ve Golden đầu.

	Golden cũng cười rất vui vẻ.

	Bên cạnh trên bệ cửa sổ, mèo mặt tiếp tục ngưng trọng.

	"Muốn hay không tại ngồi thuyền đi Wien trên đường, đem con chó này tiến lên biển bên trong?"

	"Hoặc là, đêm nay cho nó cẩu lương bên trong, thả chút độc dược?"

	"Vẫn là, đem Minna cùng Chris nội y trộm ra, phóng tới nó ổ chó bên trong đi?"

	Karen dẫn Eunice đi tới Dis cửa thư phòng;

	"Run. . . Run. . ."

	"Tiến."

	Trong thư phòng, Dis ngồi ở chỗ đó, hôm nay hắn mặc lên người là Winny cô cô vì hắn tự tay đan món kia lông áo.

	"Gia gia." Eunice lên trước, hướng Dis vấn an.

	"Ân, ngươi tốt."

	Karen mang theo Eunice tại bàn đọc sách đối diện ngồi xuống.

	Dis xem lấy Eunice, nói: "Ta chúc phúc các ngươi có thể vĩnh viễn vui vẻ mà cùng một chỗ."

	"Tạ ơn gia gia."

	"Ta cũng tin tưởng cháu của ta, hắn là cái rất có tinh thần trách nhiệm người, nói xác thực, chúng ta Inmeles gia nam nhân, đều rất có gia đình tinh thần trách nhiệm, hắn là một cái đáng giá phó thác người."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, gia gia."

	"Hi vọng ngươi có thể một mực cảm thấy như vậy." Dis khóe miệng lộ ra một vòng cười ôn hòa ý, "Cũng hi vọng ngươi có thể một mực nguyện ý đưa ngươi đầu, gối tựa ở trên vai của hắn."

	Dis nâng chén trà lên,

	Nói:

	"Tốt, ta liền nói nhiều như vậy, thay ta hướng gia gia ngươi cùng phụ thân ngươi vấn an, liền nói, Dis. Inmeles sẽ một mực ghi nhớ lấy bọn hắn."

	"Tốt, gia gia, ta sẽ giúp ngài chuyển đạt, gia gia của ta cùng phụ thân, một mực ghi nhớ lấy cùng Inmeles gia hữu nghị."

	Karen mang theo Eunice ly khai thư phòng, tại thư phòng quan bế nháy mắt, Dis khóe miệng tiếu dung thu liễm:

	"Kỳ thật, coi như quên đi, cũng không quan hệ thế nào."

	. . .

	Tiệc tối bắt đầu.

	Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô chuẩn bị một bàn theo Karen nơi đó học được cơm trưa, không thể không nói, các nàng đã học được ra dáng.

	Ngay từ đầu chủ đề tự nhiên là vì Eunice khánh sinh, tại Eunice thổi tắt bánh gatô ngọn nến phía sau, mọi người phát ra hoan hô.

	Sau đó,

	Tiệc tối bầu không khí bắt đầu càng biến đổi làm nóng liệt, tại Dis ly khai bàn ăn phía sau, Alfred dùng radio không ngừng điều chỉnh thử ra đủ loại âm nhạc, mọi người bắt đầu thỏa thích hỗ động vũ đạo.

	Đám người không có lưu ý đến là, Dis tại lầu ba đầu bậc thang, nghe lấy phía dưới ồn ào náo động, ngừng chân cực kỳ lâu.

	. . .

	Chờ đến khúc cuối cùng người đem tán lúc, Karen đi tới lầu ba.

	Hắn nhìn thấy Phổ Nhị chính phủ phục tại trên bệ cửa sổ, một mặt tịch mịch nhìn lấy ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

	Karen đưa tay, tại Phổ Nhị trên lưng sờ sờ.

	Kỳ thật mèo vị trí này, bởi vì thịt tương đối nhiều, lông lại tương đối dày, cho nên sờ tới sờ lui xúc cảm tốt nhất.

	Phổ Nhị không nhúc nhích, mặc cho Karen vuốt ve chính mình:

	"Ngươi không phải hẳn là đi tiễn đưa Eunice về nhà sao?"

	"Ta để nàng đợi thêm một chút."

	"Có cái gì tốt chờ."

	"Bởi vì còn có một người, còn không có ăn được bánh sinh nhật."

	Karen đem một bàn hoàn chỉnh tiểu bánh gatô đặt ở Phổ Nhị trước mặt, phía trên cắm một cái ngọn nến, Karen dùng bật lửa đem ngọn nến nhen nhóm, nhẹ nhàng ngâm nga nói:

	"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ. . ."

	Xem lên trước mặt bánh sinh nhật, nghe lấy bên tai bên cạnh sinh nhật chúc phúc, Phổ Nhị kia như là giống như hổ phách mèo trong mắt, tức thì phù lên tầng một nặng nề sương mù.

	"Cám ơn ngươi,

	Không phải Tà Thần Tà Thần đại nhân."

	. . .

	Tối hôm qua, trong nhà tất cả mọi người chúc mừng đến rất khuya, phòng ăn cùng phòng bếp bừa bãi cũng không tới kịp màn đêm buông xuống thu thập.

	Buổi sáng, ăn mặc một thân Thần phụ quần áo Dis đi xuống lầu.

	Tại lầu một nơi cửa, hắn nhìn thấy đem ghế xô-pha chuyển tới nơi đó chính nằm ở chỗ ấy ngủ say Karen.

	Dis đi tới, đưa tay đem Karen đánh thức.

	Karen mở mắt ra, ngồi dậy.

	"Tối hôm qua liền ngủ tại nơi này?"

	"Đúng vậy, tiễn đưa Eunice tiểu thư sau khi trở về, quá mệt mỏi, bên trên bất động lầu, ngay ở chỗ này chìm vào giấc ngủ."

	"Không muốn ngủ nơi này, sẽ lạnh."

	"Tốt, gia gia, ta đã biết."

	"Mười hai giờ trưa tiếng chuông gõ vang phía sau, ngươi liền đi thư phòng của ta nhìn nhìn sách."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ân, ta đây đi Giáo đường, các tín đồ hẳn là đã đang chờ."

	Dis mở ra phòng khách môn, đi ra ngoài.

	Karen đứng người lên, đứng tại cổng, hô:

	"Gia gia, nhớ kỹ ngươi đã đáp ứng ta cái gì a?"

	Dis dừng bước lại, quay người lại, xem lấy Karen:

	"Ngươi thẩm thẩm cùng ngươi cô cô tay nghề, từ hôm qua tới xem, cùng ngươi còn có khoảng cách nhất định.

	Cho nên, ta sẽ trở về đem ngươi theo trong thư phòng kêu đi ra làm bữa tối.

	Trọng yếu nhất là,

	Làm gia gia, làm sao có ý tứ đối với mình tôn tử nói không giữ lời đâu?"

	. . .

	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

	Giáo đường tiếng chuông vang lên, cùng nhau vang lên, còn có Inmeles gia lầu ba đồng hồ treo tường.

	"Nguyện nhân từ chủ, cùng các ngươi cùng tồn tại, ca ngợi vô thượng chủ."

	"Ca ngợi vô thượng chủ."

	"Ca ngợi vô thượng chủ."

	Các tín đồ nhao nhao đi theo Dis Thần phụ động tác làm lên cầu nguyện , sau đó có thứ tự đi ra Giáo đường, kết thúc hôm nay lễ bái.

	Dis thì đứng tại trên đài, dọn dẹp mình đồ vật.

	Mà lúc này, nương theo lấy các tín đồ rời trận, một đám ăn mặc pháp bào màu đen nhân viên thần chức bắt đầu đại lượng mà theo bốn phương tám hướng hướng nơi này tiến vào;

	Ở ngoại vi, càng có một đám người mặc hồng y nhân viên thần chức phân biệt đứng tại từng cái công trình kiến trúc cao tầng, giang hai cánh tay, Trận pháp vận luật đang từ từ chấn động, lại bắt đầu đạt thành phù hợp.

	Đây là thấy được vị trí, tại nhìn không thấy vị trí, kỳ thật còn có càng nhiều.

	Rathma đi đến bậc thang, tiến vào Giáo đường, bước vào trung ương.

	Hắn là Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, tại Trật Tự Thần giáo thế tục giai tầng bên trong, tồn tại cực cao quyền nói chuyện.

	Tại Rathma sau lưng, ba đạo thân ảnh, cũng đã hiện ra.

	Rathma giang hai cánh tay,

	Sau người ba tên Thần điện trưởng lão cũng đem hai tay khoanh đặt trước ngực;

	Bên ngoài,

	Một đám hắc bào nhân viên thần chức, nơi xa trên nhà cao tầng áo bào đỏ nhân viên thần chức, đồng thời tại các nơi bóng mờ bên trong trong phố xá cùng với tại rất nhiều cái vốn liền không cách nào tưởng tượng vị trí;

	Tất cả mọi người, đều sẽ hai tay khoanh đặt trước ngực.

	Rathma ngâm xướng nói: "Ca ngợi Trật Tự."

	"Ca ngợi Trật Tự."

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Đối Trật Tự ca ngợi, bao quanh tại Luojia thị phía trên, phảng phất liền hôm nay hơi có vẻ bầu trời âm trầm vào lúc này đều sáng sủa không ít.

	Dis tiếp tục chậm rãi đem đồ trên bàn đều hợp quy tắc tốt,

	Sau đó từ phía sau đi ra,

	Đứng tại trước sân khấu chính vị trí trung ương,

	Một dạng hai tay khoanh đặt trước ngực,

	Mở miệng nói:

	"Ca ngợi kỹ nữ nuôi lớn Trật Tự Chi Thần."

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.