Chương 213: Thủ hộ cái này nhà nhà đốt đèn

	Tào Dĩnh sự tình nhất định, Dương Huyền liền đi một nửa tâm sự.

	"Lang quân lại đã quên cho mình mưu cái chức vị." Lão tặc có chút đau đầu, bởi vì Di nương làm hắn tới thời điểm đã thông báo, lang quân có lúc sẽ lòng dạ đàn bà, ngươi có thể nhìn được rồi, nếu là lang quân da mặt mỏng, không có ý tứ vì chính mình mưu thân, ngươi liền nhắc nhở hắn.

	Nếu là làm việc, trở về Di nương tất nhiên sẽ gào thét.

	Ai!

	Nữ nhân a!

	Vẫn là lão phu tam nương tử tốt, chỉ là tam nương tử vì sao không chịu nhìn nhiều lão phu liếc mắt đâu?

	"Không nóng nảy." Dương Huyền nói: "La Tài bên kia trong lòng hiểu rõ, nếu là cùng lão Tào chức vị cùng đi qua thẩm, xác định vững chắc sẽ bị ngăn chặn. Trước qua lão Tào, tiếp qua ta, cũng coi là một loại khác tiêu diệt từng bộ phận đi."

	"Lão tặc, hôm nay ăn thịt lợn a?" Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh, một mặt thèm nhỏ dãi bộ dáng, "Ta hồi lâu không ăn rồi."

	"Không có thịt lợn." Lão tặc đến Trường An, tự nhiên không cần đi Thường tam nương nơi đó cổ động. .

	Nhưng hắn càng phiền muộn hơn chính là, lang quân lần này lên chức về sau, hắn liền cách Thường tam nương càng ngày càng xa.

	Ta tam nương tử a!

	Lão tặc hút hút cái mũi, có chút khó qua, "Lang quân, Lương Tĩnh nơi đó. . ."

	Dương Huyền lắc đầu, "Làm người, đầu tiên muốn bản thân đứng lên."

	. . .

	"Thái Bình huyện huyện lệnh chức vị định, Tào Dĩnh."

	Lương Tĩnh chú ý việc này, thủ hạ liền đi tìm hiểu tin tức, "La Tài cùng Trịnh Kỳ còn động thủ, Trịnh Kỳ bại hoàn toàn."

	Lương Tĩnh không quan tâm hai cái lão hán ẩu đả sự tình, hắn chỉ quan tâm Dương Huyền.

	"Hắn và La Tài có giao tình?"

	Thủ hạ lắc đầu, "Không nghe nói."

	"Vậy hắn đây là ý gì? Chẳng lẽ vẫn là vì lần trước sự tình, cùng nương nương sinh ra ngăn cách?"

	Lương Tĩnh trong lòng tính toán Dương Huyền tâm tư, thủ hạ khuyên nhủ: "Lang quân cần gì phải vì cái huyện lệnh minh tư khổ tưởng? Hắn không vui lòng, vậy liền bỏ qua là được rồi, có hắn hối hận thời điểm."

	"Ngươi không hiểu." Lương Tĩnh híp mắt, "Dương Tùng Thành vì sao muốn cực lực vì Từ quốc công Trương Sở Mậu trải đường? Một nhà bốn họ không thiếu quan văn, nhưng võ tướng lại ít có."

	"Có thể võ tướng không dùng a! Trừ phi. . ."

	Thủ hạ nhẹ nhàng giật gương mặt của mình một lần, "Tiểu nhân vô lễ."

	Lương Tĩnh thản nhiên nói: "Muốn nền móng chắc cố, liền phải trong triều có thể nói chuyện. Trong triều cũng không chỉ là văn sự, võ sự đồng dạng quan trọng. Có thể những cái kia thành danh đại tướng cũng không chịu phụ thuộc nương nương, chỉ có bản thân bồi dưỡng. Dương Huyền tuổi nhỏ thành danh, tại Bắc Cương đánh nhiều thắng nhiều, nhân tài như vậy không lôi kéo, chẳng lẽ đi lôi kéo những cái kia chỉ biết được mạ vàng con em quyền quý?"

	Thủ hạ vui lòng phục tùng, "Lang quân cao kiến."

	"Đi hỏi một chút."

	Dương Huyền giờ phút này ngay tại Quốc Tử giám.

	"Sớm đi thời điểm thì có không ít người đến trong nhà thăm dò chuyện thông gia, a ông cùng a đa liền như là là lựa chọn hàng hóa giống như thêu hoa mắt, nhìn xem những con em quyền quý kia như nhặt được chí bảo."

	Chu Ninh ngồi ở bàn trà về sau, trong tay một cuốn sách thuốc, chậm rãi nói: "Bọn hắn vì ta nhìn trúng Dương thị con cháu, ta không chịu, làm ầm ĩ một trận về sau, ta liền tới Quốc Tử giám."

	Dương Huyền đương nhiên sẽ không ngốc đến mức đến hỏi ngươi vì sao không chịu.

	"Ta nhất định phải cảm tạ trời xanh."

	Chu Ninh tò mò hỏi: "Vì sao?"

	Dương Huyền thành kính mà nói: "Dương thị quyền thế ngập trời, nếu không phải trời xanh quyết định ngươi ta nhân duyên, ngươi ta sao có thể có hôm nay."

	Chu Ninh sắc mặt ửng đỏ.

	Bởi vì Dương Huyền vô sỉ nắm chặt rồi bàn tay nhỏ của nàng, thành khẩn nói: "A Ninh."

	"Ừm!"

	"Ta xem người rất chuẩn."

	"Ừm!" Chu Ninh hiếu kì ngẩng đầu, "Vậy ngươi nhìn xem ta."

	Dương Huyền nhìn kỹ, "Ta xem xét liền hiểu ngươi là ta người."

	"Vô sỉ!" Bên tai, Chu Tước đang gầm thét, "Ngươi nên nói, đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ. Đợi nàng hỏi vì sao, ngươi liền nói ta chỉ muốn ngủ ngươi a!"

	Cùng người trong lòng ở chung với nhau thời gian luôn luôn mất đi nhanh chóng.

	Dương Huyền đi theo sau Ninh Nhã Vận nơi đó.

	"Tế Tửu."

	"Chuyện gì?" Ninh Nhã Vận tại điều đàn.

	"Tế Tửu, có cái sự."

	"Chuyện gì?"

	"Chính là. . . Khi ta chưa từng tới Quốc Tử giám đọc sách được chứ?"

	"Ừm! ?" Ninh Nhã Vận ngẩng đầu.

	"Khụ khụ!"

	An Tử Vũ theo ở ngoài cửa, thản nhiên nói: "Huyền học đám tiền bối là như thế không bị trói buộc, có ghi chép học sinh cùng tiên sinh thành thân sự tình, tổng cộng xảy ra ba đợt."

	Ninh Nhã Vận nhẹ buông tay, dây đàn bắn về đi, tiên ông tiên ông thanh âm bên trong, hắn hỏi: "Ai?"

	An Tử Vũ tức giận: "Đương nhiên là Chu Ninh rồi! Chẳng lẽ còn có cái thứ hai thích hợp hắn?"

	"Chu Ninh?" Ninh Nhã Vận ồ một tiếng.

	Ngài cho cái nói a!

	Học sinh cùng tiên sinh mến nhau, chuyện này sẽ ở Quốc Tử giám nội bộ dẫn phát oanh động. Dương Huyền trước hết đến xin chỉ thị Ninh Nhã Vận, cho bọn hắn một cái giảm xóc.

	Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Ta Huyền học một môn, chưa từng quản những thứ này. Vì sao muốn nhiều như vậy trói buộc đâu? Thoải mái mới là chúng ta truy cầu a!"

	Chậm chút, Dương Huyền cáo từ.

	An Tử Vũ hí hư nói: "Nhìn xem người trẻ tuổi như vậy đơn thuần thích, ta thật sự là cảm động."

	Nàng bắt đầu nghẹn ngào lên.

	"Quá cảm động!"

	Ninh Nhã Vận bình tĩnh nói: "Kia là Chu thị nữ."

	An Tử Vũ vuốt một cái nước mắt, hung thần ác sát nói: "Chu thị lại như thế nào? Chẳng lẽ Chu thị nữ cũng chỉ có thể gả cho một nhà bốn họ những cái kia con cháu? Nếu là bọn hắn dám đến Quốc Tử giám làm ầm ĩ, đánh cái gần chết ném ra bên ngoài!"

	"Không nên vọng động."

	"Vậy liền đánh gãy chân!"

	"Ai!" Ninh Nhã Vận cảm thấy tâm mệt mỏi.

	"Tế Tửu." Ngoài cửa người đến.

	Ninh Nhã Vận ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Chu Ninh a!"

	An Tử Vũ con mắt tỏa ánh sáng, "Chu Ninh tiến đến."

	Chu Ninh không rõ ràng cho lắm, sau khi đi vào bị An Tử Vũ lôi kéo hỏi.

	"Dương Huyền có từng dắt qua ngươi tay nhỏ?"

	"A!" Chu Ninh lập tức đỏ mặt rồi cùng một khối vải đỏ đồng dạng, "Ngài làm sao biết rồi?"

	An Tử Vũ đắc ý nói: "Ngươi cũng là vì chuyện này tới a? Lo lắng Tế Tửu cùng ta phản đối."

	Chu Ninh gật đầu.

	"Có tình có nghĩa." An Tử Vũ khen: "Chỉ là Dương Huyền tới trước."

	Thích một người, luôn luôn sẽ vì nàng (hắn) các loại cân nhắc.

	Nguyên lai hắn đã tới?

	Một loại không hiểu mà thành cảm xúc để Chu Ninh trong lòng vui vẻ cực điểm.

	Ninh Nhã Vận phất tay đánh đàn.

	Tiếng đàn ung dung, phảng phất giống như hai người nam nữ cầm tay nhìn nhau.

	Dần dần, tiếng đàn bên trong tràn đầy tâm tình vui sướng. . .

	. . .

	Dương Huyền biết mình nên xéo đi rồi.

	Hắn đi trước Lại bộ.

	"Có thể nghĩ về Trường An?" La Tài đối với hắn rất có hảo cảm.

	"Hạ quan vẫn là nghĩ về Bắc Cương."

	"Vì sao?"

	"Bắc Liêu càng phát cường đại, Đại Đường cần phải có người tại Bắc Cương phòng thủ."

	La Tài thổn thức, "Lão phu tại Lại bộ rõ ràng nhất, đối với Bắc Cương, rất nhiều người chỉ là muốn đi mạ vàng, không người nghĩ đến đi trấn thủ biên cương, càng không người nghĩ đến đi vì Đại Đường chém giết. . . Ai!"

	"La thượng thư."

	"Ừm!"

	"Kỳ thật vẫn là có."

	"Lão phu biết được, cũng không nhiều a!"

	"La thượng thư, kỳ thật từ Hoàng tướng công bắt đầu, đến phía dưới những cái kia tiểu lại cùng tướng sĩ, bọn hắn có là không có môn lộ rời đi Bắc Cương, nhưng càng nhiều người lại là không chịu rời đi Bắc Cương."

	"Bắc Cương đại chiến lúc, hạ quan lĩnh Thái Bình quân bị sắp xếp Tả Ngu Hầu quân. Nhàn rỗi hạ quan cùng một người tướng lãnh nói chuyện, hắn nói trong nhà cho hắn tìm đường lối, có thể đi Nam Cương, hoặc là đi nơi khác đánh lui phủ, nhưng hắn lại không chịu."

	"Hạ quan hỏi hắn vì sao không đi."

	"Hắn nói, đương thời đi tới Bắc Cương thì hắn đầy bụng bực tức, hận không thể ngày thứ hai liền chắp cánh bay về Quan Trung."

	"Đệ nhất chiến là Bắc Liêu công thành, hắn nhìn xem những cái kia đồng bào quên sống chết xông về phía trước, cho dù là phía trước quân địch thế lớn, lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ, vẫn như cũ không chịu lui lại một bước, hắn không hiểu, liền hỏi đồng bào."

	"Đồng bào không nói, thứ hai chiến, đồng bào bị loạn đao chém giết, trước khi đi, chỉ là gắt gao nhìn xem trong thành một nơi nào đó. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đó chính là đồng bào nhà. . ."

	"Chiến hậu, hắn mang theo trợ cấp đi đồng bào trong nhà, nhìn xem đồng bào vợ con. . . Hắn nói cho hạ quan, từ một khắc này bắt đầu, hắn liền biết được vì sao mà chiến."

	La Tài nhìn xem Dương Huyền.

	Chờ đợi đáp án này.

	Là vì Đại Đường , vẫn là vì bệ hạ, lại hoặc là vì cái gì. . .

	Dương Huyền nói: "Hắn nói, vì mình quê hương."

	. . .

	"Lang quân, Lại bộ bên kia có tin tức."

	"Tin tức gì?" Lương Tĩnh cùng mấy cái bằng hữu đang uống rượu.

	"Dương Huyền đi Bắc Cương."

	Lương Tĩnh đặt chén rượu xuống, nhàn nhạt hỏi: "Nơi nào? Chức gì?"

	"Trần châu Tư Mã."

	Lương Tĩnh cởi mở cười một tiếng, "Ngược lại là nên chúc mừng Tử Thái."

	Hắn lập tức tiến cung.

	"Vô sự." Quý phi hời hợt nói: "Người trẻ tuổi dù sao cũng nên là có chút tính tình. Lần này hắn xem như bị ta cho liên luỵ, nếu không phải Bắc Cương bắn ngược, lần này hắn khó tránh khỏi muốn lưu vong địa phương. Bực này hung hiểm lúc, chúng ta vẫn chưa xuất thủ, đổi lại là ngươi, có thể sẽ có tính tình?"

	Lương Tĩnh cười nói: "Khó trách. Hắn nếu là mở ra miệng, chúng ta nói ít có thể vì hắn mưu đồ một cái lục bộ chức vụ, hoặc là giàu có địa phương huyện lệnh. Mấy chuyển về sau lại đến Trường An. . . Khi đó liền có thể nhậm chức lang trung, dòm ngó cao vị. Hắn thà rằng không cần bực này tốt đẹp tiền đồ, quả nhiên tính tình không nhỏ, ha ha ha ha!"

	Sau đó, Lương Tĩnh đi tìm Dương Huyền.

	"Ta ở đâu ra oán khí? Lương huynh nói đùa." Dương Huyền cười khổ.

	"Thật không có?"

	"Thật không có."

	Dương Huyền biết được không cần chút đồ vật Lương Tĩnh hiểu ý bên trong không cam lòng, hắn nghĩ cùng Lương thị huynh muội bảo trì khoảng cách nhất định, nhưng lại không thể triệt để bỏ qua một bên trên người quý phi người cái này lạc ấn. Sở dĩ hắn nói: "Ta chỗ này ngược lại là có một số việc muốn mời Lương huynh hỗ trợ."

	Lương Tĩnh trong mắt nhiều hơn một vệt sáng sắc.

	"Một mực nói!"

	"Nghe nói Lương huynh là lớn nhất gấm Tứ Xuyên thương nhân?"

	"Không sai." Lương Tĩnh huynh muội vốn là đất Thục người, quý phi lên như diều gặp gió về sau, gấm Tứ Xuyên cũng đúng lúc tiến vào phát triển đến làm người sợ hãi than tình trạng. Lương Tĩnh đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này chú lớn tài, lúc này bắt lại hơn phân nửa số định mức.

	Dương Huyền nói: "Bắc Cương khốn cùng , có thể hay không phân chút gấm Tứ Xuyên cho ta?"

	Chờ Lương Tĩnh sau khi đi, lão tặc lộ vẻ tức giận nói: "Đây chính là quý nhân, lúc trước lang quân thân hãm hiểm cảnh lúc, bọn hắn ngồi nhìn mặc kệ. Chờ lang quân ra mặt lúc, liền thuận thế đến thi ân, muốn thu mua lòng người."

	"Ta đã nói rồi muốn lưu ở Bắc Cương, nhưng vì sao bọn hắn luôn luôn không tin đâu?" Dương Huyền cười rất bất đắc dĩ.

	"Lang quân, lần này cùng quý phi huynh muội có thể hay không sinh ra ngăn cách đến?"

	Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt, "Vẫn là câu nói kia, làm người, đầu tiên muốn bản thân đứng lên. Muốn dựa vào lấy người khác một đường giúp đỡ, kia là bùn nhão. Ta nếu là mọi chuyện tìm khắp Lương Tĩnh hỗ trợ, ngươi cho rằng hắn sẽ như thế nào nhìn ta?"

	Lão tặc không kém lịch duyệt, "Hắn sẽ đem lang quân xem là thuộc hạ."

	"Lần này là một giáo huấn." Dương Huyền nói: "Một nhà bốn họ người lợi dụng ta tới đả kích quý phi, chính là bởi vì ta đã cứu quý phi."

	"Lang quân, xa lánh huynh muội bọn họ vậy không giải quyết được vấn đề a!" Lão tặc cười khổ.

	"Là không giải quyết được vấn đề, nhưng ta nếu muốn ở đường làm quan bên trên nhanh chân tiến lên, nhất định phải để thế nhân biết được ta ý nghĩ. Nếu là một mực dựa vào quý phi huynh muội đề bạt, ta đi được càng cao, nguy cơ thì càng nhiều!"

	Dương Huyền cười nói: "Lần này ta xem như bị tai bay vạ gió, huynh muội bọn họ thiếu nợ ta. Ta không mở miệng, cái này ân tình liền giữ lại. Càng là bực này khách quý, lại càng kiêng kị có công không thưởng, có ân không báo. Giữ lại sau này hãy nói."

	"Ngươi đừng nhìn Lương Tĩnh cùng ta xưng huynh gọi đệ, có thể ngươi nên biết được, Lương Tĩnh người này đương thời đã từng cùng những cái kia ác thiếu hiệp khách pha trộn, bực này cắm đùa đánh khoa lời nói thuận miệng liền đến. Hắn đang nhìn giá trị của ta!"

	"Nếu là ta đối với huynh muội bọn họ cũng không bao nhiêu giá trị lợi dụng, ngươi nhìn nhìn lại Lương Tĩnh thái độ đối với ta."

	Lão tặc vò đầu, "Lang quân lời nói này cũng là thế sự xoay vần người nói ra được."

	Dương Huyền cười cười.

	Năm đó ở Tiểu Hà thôn lúc, hắn kiến thức rất nhiều, nhưng lúc đó không có cách nào lĩnh ngộ. Giờ phút này những kinh nghiệm kia dần dần biến thành tài phú, trả lại lấy lịch duyệt của hắn.

	"Một đời người khó tránh khỏi có cái cao thấp chập trùng, cao thấp chập trùng lúc, dễ nhất nhìn ra thế gian ấm lạnh. Lòng người hết lần này đến lần khác."

	Trước khi đi, Triệu Tam Phúc đến rồi một lần, hai người uống rượu.

	Hơi say rượu lúc, Triệu Tam Phúc nói tới một chuyện.

	"Thái Thượng Hoàng bên kia trong cung làm ầm ĩ một lần, cũng không biết vì sao."

	Lý Nguyên lão chó già kia. . . Dương Huyền ra vẻ lơ đãng hỏi: "Thái Thượng Hoàng còn sống?"

	"Đương nhiên còn sống!" Triệu Tam Phúc nhịn không được trợn mắt trừng một cái, "Bất quá cũng khó trách ngươi như thế không hiểu, Thái Thượng Hoàng nói là thân thể không tốt, trong cung tĩnh dưỡng, ngay cả tết nguyên đán cũng không ra tới."

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Hi vọng Thái Thượng Hoàng có thể sống lâu trăm tuổi."

	"Tử Thái, ngươi khi nào như vậy trung thành tuyệt đối?" Triệu Tam Phúc cảm thấy Dương Huyền có chút lạ lẫm.

	"Ta từ xưa giờ đã như vậy." Dương Huyền một mặt chính khí.

	"Xì! Ta tin ngươi tà!"

	Hai người uống say chuếnh choáng, Triệu Tam Phúc hát biên tái ca, Dương Huyền gõ lấy chén.

	"Chờ ngươi thành đại tướng, nghĩ đến ta cũng có thể chấp chưởng Kính Đài. Tử Thái, còn nhớ rõ lúc trước chúng ta lời thề sao?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Triệu Tam Phúc uống một chén rượu, "Ta làm thủ hộ cái này nhà nhà đốt đèn."

	"Ngươi ta cùng nỗ lực!"

	Hai người ôm lấy bả vai cười.

	Trẻ tuổi, thật tốt. . . Lão tặc tại bên cạnh nhớ lại bản thân đã từng xanh tươi tuế nguyệt.

	Vương lão nhị không biết ưu sầu đang ăn thịt, ăn cao hứng bừng bừng.

	. . .

	Từ gieo hạt thì chờ mong, đến canh tác thì vất vả, hết thảy tất cả đều ở đây mùa thu hóa thành đối bội thu ước mơ.

	Trần châu khắp nơi đều là bội thu cảnh tượng.

	Thái bình, Tào Dĩnh mang theo các quan lại khắp nơi tuần tra thu hoạch tình huống.

	"Những cái kia tuổi già cô đơn muốn trông nom, mới tới phạm nhân toàn bộ đuổi ra, giúp bọn hắn thu hoạch." Tào Dĩnh khai thác Dương Huyền biện pháp.

	Nông hộ nhóm trên cơ bản đều là cả nhà ra trận, đại nhân thu hoạch, hài tử tại bên cạnh chơi đùa, hoặc là hỗ trợ. Trong nhà cẩu vậy lây các chủ nhân vui sướng tâm tình, tại đồng ruộng vừa đi vừa về chạy băng băng.

	Có nông dân ngẩng đầu nhìn Trường An phương hướng, nói: "Minh phủ khi nào trở về nha?"

	Không chỉ là thái bình người tại nhớ thương Dương Huyền, Lưu Kình mấy người cũng tại nhắc tới hắn.

	Bội thu thời tiết, Lưu Kình đồng dạng mang theo các quan lại lao tới các nơi.

	"Sứ quân, năm nay thu hoạch không tệ a!" Lư Cường vui mừng nói.

	"Là không sai. " Lưu Kình vỗ vỗ tay, "Thái bình bên kia còn không có định ra đến?"

	Lư Cường nói: "Thuần Vu Gian bỏ thành mà chạy sự tình còn phải tranh chấp một phen, bất quá cũng không xê xích gì nhiều."

	Mấy kỵ mang đến tin tức.

	"Tào Dĩnh vì Thái Bình huyện huyện lệnh!"

	"Tốt, quá vững vàng ở." Lưu Kình biết được thái bình cần nhất là chính sách kéo dài tính, Tào Dĩnh kế nhiệm, tự nhiên là rập theo khuôn cũ.

	"Dương Huyền đâu?"

	Cái nghi vấn này có ở đây không ít người trong đầu xoay quanh.

	"Tất nhiên phải đi nơi tốt." Hàn Lập lén lút cùng tâm phúc nói.

	"Sợ là đi." Lư Cường cũng có chút thổn thức.

	Một loại vắng ngắt cảm giác để Lưu Kình rất không thoải mái.

	"Đi rồi liền đi đi."

	"Trần châu không có thích hợp hắn chức quan, hắn sẽ đi hay không Đào huyện bên kia?" Lư Cường suy đoán một lần.

	Lưu Kình nghĩ bực bội, vỗ bàn trà, "Mặc kệ rồi."

	Ngoài cửa đến rồi cái tiểu lại.

	"Sứ quân, Trường An an bài một cái Tư Mã."

	Lưu Kình nháy mắt liền bạo khởi, tiếng gầm gừ vang vọng châu giải.

	"Trần châu đã có biệt giá, còn muốn Tư Mã làm gì? Ta Trần châu không phải dưỡng lão địa, lấy ở đâu đi đâu!"

	Châu quan chế bên trong, biệt giá cùng Tư Mã thuộc về bên trên tá, nhìn như địa vị cao thượng, có thể cả hai cũng không có cụ thể chức sự. Nói cách khác, biệt giá cùng Tư Mã mỗi ngày trị phòng bên trong một tòa, một ly trà, một quyển sách liền có thể ngồi một ngày.

	Lư Cường có chuyện làm, kia là Lưu Kình cho. Nói cách khác, Thứ sử không nể mặt ngươi, ngươi cũng chỉ có thể cả ngày không có việc gì.

	Một người đi đến, cười hì hì nói: "Sứ quân, ta vậy nghĩ về thái bình, có thể thái bình không có ta nha!"

	"Dương Huyền?"
Kết chương.