Chương 427 : Chế Tạo Thử Mới Phù.
Ngoại trừ Linh Sát hồ lô cùng nguyên cốt tro tàn cái này hai loại có thể làm cho Thương Hạ sáng mắt lên đồ vật ở ngoài, món đồ còn lại ở trong tuy cũng có có giá trị không nhỏ đồ vật, nhưng đối với Thương Hạ tác dụng cũng đã không lớn.

	Trong này vẫn còn có một ít vật phẩm Thương Hạ lại là chưa từng nghe thấy, hắn hoài nghi những thứ đồ này ứng nên là đến từ Thương Vũ giới đặc sản, cũng không biết ngày sau là có hay không phát huy được tác dụng.

	Đem tán rơi trên mặt đất vật phẩm hơi thêm chỉnh lý sau khi, Thương Hạ liền rời khỏi gia tộc trụ sở, một lần nữa trở lại phù đường bên này.

	Bất quá Thương Hạ mới vừa tới đến phù đường bên này, liền nghe được một cái tin tức ngoài ý muốn, hơn nữa cùng giao dịch hội có quan hệ.

	Lại hóa ra là ở Thương Hạ sớm rời đi sau khi, giao dịch hội tràng ở thời khắc cuối cùng xuất hiện lần nữa hai cái tứ giai vật phẩm, cũng nương theo cái này hai cái vật phẩm giao dịch nhấc lên cuối cùng cao trào.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì liên tục hai cái tứ giai linh vật trùng hợp phía dưới đều còn nhiều người cần thiết, cũng hoặc hay là bởi vì giao dịch hội tới gần kết thúc, bỏ qua liền lại không có cơ hội của hắn, làm cho nhằm vào hai cái tứ giai linh vật báo giá lần nữa tăng cao.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, trước sau hai vị ở bàn giao dịch trên võ giả, mắt thấy trong tay mình tứ giai linh vật nổi tiếng, tự nhiên không ngại cố định giá khởi điểm, tùy ý khắp nơi bảng giá nhấc đến cao hơn một chút.

	Nhưng mà lần này lại khiến hiện trường tình thế hơi không khống chế được, nguyên bản tranh đem tranh giá võ giả ở dưới đài cũng không biết là do duyên cớ nào nổi lên khóe miệng, lẫn nhau chửi rủa phía dưới mắt thấy hai tay liền muốn động thủ.

	Cũng may năm đại gia tộc người phản ứng vẫn tính đúng lúc, lại thêm vào lại có học viện Thông U võ giả giúp đỡ, rất nhanh liền ổn định hội tràng thế cuộc.

	Sau đó ở năm gia tộc lớn cùng học viện Thông U hơn mười vị tam giai cao cấp võ giả tọa trấn phía dưới, tứ giai linh vật giao dịch rốt cục không lại nổi lên cái gì bất ngờ, mà giao dịch hội tuy nói thiếu có tỳ vết, nhưng cuối cùng cũng coi như là thuận lợi hoàn thành.

	Thương Hạ khi nghe đến tin tức này sau khi đầu tiên là cảm thấy có chút kinh ngạc, có thể lập tức trong lòng liền cảm thấy một trận tiếc nuối.

	Nguyên tưởng rằng giao dịch hội ở tới gần lúc kết thúc, đã không hẳn sẽ có thứ tốt lên đài, ai từng nghĩ lại sẽ có người như vậy giữ được bình tĩnh.

	Hơn nữa từ hắn mới vừa chiếm được tin tức xem, cuối cùng hai vị này lấy ra tứ giai linh vật người, hiển nhiên thuần túy chỉ là muốn kiếm một món hời, mà cũng không để ý chính mình cuối cùng có thể có được cái gì.

	Thông thường mà nói, chân chính đối với tự thân tu vị tăng lên có sáng tỏ quy hoạch võ giả, dường như Thương Hạ như vậy, tứ giai linh vật chỉ có thể đem ra lấy vật đổi vật, đổi lấy chính mình vật cần thiết.

	Bất quá để Thương Hạ cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, hoặc hay là bởi vì xuất hiện thời gian quá mức ngắn ngủi, hơn nữa giao dịch hội đương thời vẫn còn chưa kết thúc duyên cớ, liên quan tới Dư Tịch phong cả từng trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện dị biến, cả ngọn núi toả ra tia sáng một chuyện, nhưng chưa có bất kỳ người đề cập.

	Thương Hạ đi tới phù đường sau khi, Nhậm Hoan nhận được tin tức rất nhanh liền tìm tới, sau đó đưa cho hắn mười bảy trương lấy Phong lôi chi diệp chế thành tam giai lá bùa.

	"Học viện thúc giục gấp, ta liền trước đem thuộc về ta cái kia hai mươi hai mảnh Phong lôi chi diệp chế thành lá bùa đưa tới , còn Thương huynh ngươi, muốn dồn thành tam giai lá bùa e sợ còn phải cần một khoảng thời gian."

	Nhậm Hoan mặt lộ vẻ xin lỗi nói.

	Thương Hạ thì lại kinh ngạc nói: "Ta đám kia Phong lôi chi diệp trước tiên không vội vã . Bất quá Nhậm huynh, ngươi đây cũng quá nhanh, lúc này mới thời gian bao lâu liền đem phong lôi lá bùa chế tác thành công?"

	Nhậm Hoan liền vội vàng khoát tay nói: "Nơi nào có thể có như vậy nhanh, kỳ thực là khi chiếm được cái này một nhóm Phong lôi chi diệp sau, Nhậm mỗ cũng đã bắt đầu tay chế tác. Trên thực tế bao nhiêu vẫn còn có chút cấp thiết, nếu như có thể đều nơi lại dài một chút thời gian, có lẽ cái này một nhóm phong lôi lá bùa tỷ lệ thành công khả năng còn có thể cao hơn một chút, ít nhất cũng có thể lưu lại cho ngươi mười chín, hai mươi tấm lá bùa mới đúng."

	Thương Hạ tự đáy lòng khen: "Nhậm huynh chế tác lá bùa thủ đoạn, xác thực làm người nhìn mà than thở!"

	Nhậm Hoan mỉm cười, biểu hiện có chút chần chờ nói: "Thương huynh, hai tháng ít nhất chế thành ba tấm chính mình trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua 'Tật Phong Tấn Lôi phù', ngươi quả thật có chắc chắn hay không?"

	Thương Hạ cười nói: "Không thử một chút làm sao biết?"

	Nhậm Hoan có chút ngạc nhiên nhìn Thương Hạ một chút, suy nghĩ một chút nói: "Ta kỳ thực là hi vọng Thương huynh có thể chế thành cái kia ba tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù'."

	Lời tuy như vậy, có lẽ Nhậm Hoan chờ mong cũng là chân thành, nhưng hắn nói chuyện giọng nói hiển nhiên là đối với Thương Hạ sức lực hơi chút không đủ.

	Trên thực tế không chỉ có là Nhậm Hoan, hầu như toàn bộ phù đường trên dưới, đối với Thương Hạ có thể ở thời gian hai tháng bên trong chế thành ba tấm trước đây chưa bao giờ chế thành qua võ phù, đều bảo lưu thái độ hoài nghi.

	Thậm chí đã có người ở trong bóng tối hoài nghi, Thương Hạ động tác này có hay không có cố ý mượn phù đường tài nguyên mài giũa tự thân chế phù thuật hiềm nghi?

	Đưa đi Nhậm Hoan sau khi, biết được Thương Hạ trở về phù đường trên dưới, bắt đầu đem ở hắn chế tác Tật Phong Tấn Lôi phù quá trình ở trong, có thể có thể dùng đến tất cả phụ trợ vật phẩm đưa đến hắn tĩnh thất ở trong.

	Cứ việc Thương Hạ lần này chế phù không bị rất nhiều người xem trọng, nhưng ở chế phù tất cả phụ trợ đồ dùng trên, phù đường trên dưới cũng không dám vì vậy mà cắt xén, dù sao bất kể nói thế nào, Thương Hạ cũng là phù đường chỉ có ba vị tam giai Phù sư một trong.

	Thương Hạ ngược lại cũng dứt khoát, đối với bên ngoài dồn dập hỗn loạn căn bản không có để ở trong lòng, đợi đến tất cả chuẩn bị đầy đủ sau khi, hắn liền trực tiếp phong tĩnh thất cánh cửa, bắt đầu tay thử nghiệm "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác.

	Thương Hạ sở dĩ vội vã chế tác "Tật Phong Tấn Lôi phù", kỳ thực còn có một nguyên nhân khác.

	Cái kia chính là phải đem hắn trước đây tổng kết ra một bộ đầy đủ có chứa mãnh liệt cá nhân phong cách chế phù phương thức, ứng dụng ở mới phù chế tác tới, xem là có hay không làm được thông dụng.

	"Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác quá trình, Thương Hạ trước đây cũng từng có phỏng đoán, chế tác phương thức từ lâu thuộc làu tại ngực.

	Bất quá Thương Hạ nhưng chưa vì này liền lập tức ở trên lá bùa viết, mà là dựa theo ( Chu thị phù kinh ) trên ghi chép, trước tiên lấy hắn cá nhân chế phù phương thức, đem toàn bộ chế tác quá trình tiến hành rồi tính toán, suy tính ra mỗi một bút đặt bút thời gian, phương vị, thời cơ, mỗi hoàn thành một bút sử dụng thời gian dài ngắn, bút họa độ lớn, mỗi một bút chuyển ngoặt cần thiết dừng lại thời gian, lại bút cường độ, các loại.

	Đợi đến Thương Hạ đem toàn bộ quá trình tính toán rõ ràng sau khi, thời gian sớm đã qua nửa tháng, mà trận đường để cho Thương Hạ thời gian tổng cộng cũng mới hai tháng mà thôi, lần này liền tiêu tốn một phần tư, mà Thương Hạ thậm chí còn không nhúc nhích bút chế phù.

	Bất quá Thương Hạ lúc này nhìn qua tựa hồ đối với này cũng không vội vã, hắn thậm chí dùng ba ngày thời gian đến khôi phục hao tổn tâm lực.

	Mãi đến tận ở ngày thứ mười chín trên, mới rốt cục bắt đầu hạ bút chế phù.

	Nhưng mà cái này tờ thứ nhất "Tật Phong Tấn Lôi phù" ở vẽ đến ngày thứ hai trên đầu thời điểm, sẽ là do vì một mảnh nhấc lên cuồng phong cùng một chuỗi nhảy điện quang mà tuyên cáo thất bại.

	Thương Hạ mặt không hề cảm xúc một phất ống tay áo, đem trong tĩnh thất bay khắp nơi múa lá bùa tro tàn càn quét hết sạch, sau đó lại đưa tay đem phù đài trên lật tung cái chặn giấy dọn xong, đánh bay nghiên mực khôi phục tại chỗ, trên mặt đài tùy ý nét mực lau đi. . . , sau đó lại lần nữa cầm một tấm bùa lại đây.

	Lần thứ nhất chế phù thất bại cũng không tính bất ngờ, dù là Thương Hạ trước đây đã đem chế phù quá trình làm hết sức thôi diễn đi ra, nhưng chứng thực đến cụ thể chế tác quá trình ở trong thời điểm, vẫn là khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	Chỉ là để có chút không ứng phó kịp chính là, chế phù nửa đường phong lôi lực lượng thất hành sau khi, lại sẽ bùng nổ ra uy lực lớn như vậy.

	Nếu không phải Thương Hạ xem thời cơ đến sớm, cật lực lấy tự thân chân nguyên mạnh mẻ áp chế, mà cũng không phải là né tránh mình qua một bên, e sợ mới vừa phù đài phía trên bài phóng tất cả vật phẩm liền muốn tổn thất không ít.

	Rút lấy giáo huấn sau khi, Thương Hạ ở bắt đầu chế tác tấm thứ hai võ phù trước, đi đầu đem phù đài trên tất cả phụ trợ đồ dùng bày xuống đơn giản cấm chế cùng tĩnh thất liên kết, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, những thứ đồ này thì sẽ bị tĩnh thất ở trong bày xuống cấm chế bảo vệ lại đến.

	So với lần thứ nhất chế phù, Thương Hạ lần thứ hai chế tác "Tật Phong Tấn Lôi phù" mãi đến tận ngày thứ ba trên mới thất bại, hơn nữa thất bại nguyên nhân nhưng vẫn là bởi vì phù lục ở trong phong lôi lực lượng bổn nguyên thất hành.

	Mặc dù nói so với lần thứ nhất, Thương Hạ lần thứ hai chế phù dĩ nhiên có rất lớn tiến bộ, ngày thứ ba trên, khoảng cách Thương Hạ đem "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác thành công đã không xa.

	Nhưng mà trên thực tế, chính là vào lúc này thất bại, đối với Phù sư mà nói thương tổn trái lại càng to lớn hơn.

	Bởi vì toàn bộ chế phù quá trình, kỳ thực đối với Phù sư mà nói chính là một cái kéo dài tiêu hao quá trình, càng là sắp tới sắp thành công thất bại, đối với Phù sư tiêu hao lại càng lớn.

	Huống hồ, sắp tới sắp thành công trước một khắc thất bại, bản thân đối với thực tiễn người chính là một loại sĩ khí trên đả kích.

	Cũng may Thương Hạ đối với chuyện này từ lâu làm tốt dự tính xấu nhất, đối với "Tật Phong Tấn Lôi phù" bực này có thể nói tam giai võ phù ở trong phẩm chất cao nhất, độ khó lớn nhất võ phù tới nói, nghĩ muốn dễ dàng chế tác thành công vốn là không quá hiện thực.

	Đang nghỉ ngơi một ngày, ở trong đầu lại đem chế phù quá trình qua mấy lần sau khi, ở ngày thứ hai mươi lăm trên, Thương Hạ bắt đầu rồi "Tật Phong Tấn Lôi phù" lần thứ ba chế tác.

	Chỉ bất quá Thương Hạ không biết chính là, lúc này ngay khi hắn chế phù tĩnh thất ở ngoài, đã có hai vị phù đường nhất giai Phù đồ chờ đợi ở nơi đó bên trong.

	Bởi vì hai tháng trước, Thương Hạ ở chế tác tam giai trận phù thời điểm, đều là ở ngày thứ hai mươi lăm trên xuất quan, bởi vậy, trước hai lần đều là Thương Hạ chính mình cầm chế thành trận phù trên giao nộp cho trận đường.

	Ở liên tục hai lần do tam giai Phù sư tự mình đưa tới trận phù sau khi, Thương Hạ tuy không hiểu được phù đường quy củ, nhưng phù đường người lại dù sao cũng hơi kinh hoảng.

	Dựa theo phù đường quy củ, không cần nói tam giai Phù sư, chính là nhị giai Phù sư ở thành phù xuất quan sau khi, cũng là do phù đường tự mình phái người đến đây lấy đi phù lục, nào dám lao Phù sư đại giá tự mình đưa phù?

	Liền, tự cho là đã thăm dò quy luật phù đường, liền ở ngày thứ hai mươi lăm trên, vội vàng phái hai vị nhất giai Phù đồ ở Thương Hạ tĩnh thất ở ngoài chờ đợi hắn xuất quan.

	Chỉ là lần này Thương Hạ bế quan thời gian tựa hồ có chút dài. . .

	"Làm sao cái này cái canh giờ, Thương phù sư còn không xuất quan? Trước hai lần Thương phù sư không sai biệt lắm đã sớm xuất quan."

	"Ha, cái kia có thể như thế? Nghe lão sư nói, vị này tiểu Thương phù sư cam đoan chắc chắn, muốn trong vòng hai tháng ít nhất chế thành ba tấm trước đây chưa bao giờ chỉ làm qua mới phù, ai có thể nói đến chuẩn lúc nào xuất quan? Nói không chắc còn liền thật không tiện xuất quan đây."

	"Xuỵt, cấm tiếng! Ta cũng từng nghe lão sư nói về, vị này tiểu Thương phù sư còn trẻ ngông cuồng, sợ là trúng trận đường bên kia khích tướng để tính."

	"Ai nói không phải đây? Ta lão sư cũng từng nghe Phạm phù sư nói tới, lão nhân gia người năm đó chế tạo thử một loại tam giai mới phù, trước sau dùng hơn nửa năm thời gian, ở giữa trải qua nhiều lần thất bại, còn cùng Cung phù sư lẫn nhau thảo luận được mất rút lấy giáo huấn, lúc này mới rốt cục chế thành tờ thứ nhất mới phù . Sau đó Phạm phù sư càng là tu dưỡng đầy đủ thời gian nửa năm, lúc này mới chậm rãi khôi phục lại."

	"Ha, ngươi nghe nói qua chưa, phù đường bên trong có người đồn, có người nói Cung phù sư cho rằng tiểu Thương phù sư lần này có thể chế thành một tấm tam giai mới phù, cũng đã được cho là rất nhiều được."

	"Nói như vậy, quả nhiên liền ngay cả Cung, Phạm hai vị Phù sư cũng không coi trọng cái này một cái. . ."

	Chỉ bất quá ngoài cửa chờ đợi hai vị này không biết chính là, ngay khi hai người lẫn nhau nhai căn lưỡi thời điểm, tĩnh thất ở trong Thương Hạ lần thứ ba chế tác "Tật Phong Tấn Lôi phù" thời điểm, ở giữa tuy có trúc trắc, có thể chung quy không có cái gì quá đáng lo, ở ngày thứ ba trên, rốt cục chế thành hắn nắm giữ thứ năm loại tam giai võ phù —— Tật Phong Tấn Lôi phù!
Kết chương.