Chương 91 : Thần Binh Lần Đầu Xuất Hiện.
Tứ trọng thiên võ giả tốc độ cực nhanh!

	Ở núi Tứ Linh một phương Võ Sát cảnh võ giả có ý lui bước dưới tình hình, song phương lại chiến lại đi, rất nhanh núi Tứ Linh cũng đã xa xa trong tầm mắt.

	Lúc này Lang Kinh Vân ở Thương Bác toàn thả áp chế phía dưới, máu cũng không biết ói ra mấy cái.

	Bất quá cái này Lang Kinh Vân ngược lại cũng tính dai kinh người, ở Thương Bác cố ý chèn ép phía dưới, lại vẫn kiên trì đến hiện tại.

	Chỉ bất quá tất cả người cũng đã biết Lang Kinh Vân đã càng ngày càng đến cung giương hết đà.

	Song phương hiện tại chính là ở từng cái tranh thủ thời gian.

	Núi Tứ Linh một phương hi vọng ở Lang Kinh Vân tiềm lực tiêu hao hết trước tận nhanh trở về núi Tứ Linh.

	Một khi trở về, núi Tứ Linh đồng dạng có đại trận bảo vệ, bọn họ lập tức liền có thể đứng ở thế bất bại.

	Mà Thông U phong một phương, thì lại từ vừa mới bắt đầu liền minh bạch, muốn ngăn cản đối phương trở về núi Tứ Linh là chuyện không thể nào.

	Nhưng ở đối phương trở về trước, làm hết sức suy yếu đối phương cao cấp chiến lực mới là có thể thực hành kế sách!

	Nói thí dụ như, lại giết chết đối phương một cái tứ trọng thiên võ giả.

	Mà Lang Kinh Vân hiển nhiên chính là tốt nhất mục tiêu!

	Bây giờ núi Tứ Linh một phương còn lại bốn vị tứ trọng thiên cao thủ ở trong, tu vị thấp nhất chính là Lộc Triển Dực, nhưng tất cả mọi người ở trong khó nhất bị giết rơi, trái lại chính là người này.

	Người này trời sinh dị tượng, sau lưng một đôi cánh để cho hắn nắm giữ hầu như có một không hai tứ trọng thiên tốc độ.

	Ngoại trừ người này ở ngoài, Lang Kinh Vân tuy rằng cũng là Võ Sát cảnh tầng thứ hai tu vị, nhưng hắn tiến giai thời gian ngắn nhất, có thể tuổi trẻ lại nhẹ nhất, tiềm lực tự nhiên lớn nhất, tùy ý trưởng thành, ngày sau uy hiếp cũng lớn nhất, không giết hắn thì giết ai?

	Lang Khiếu Vân chính là nhìn ra điểm này, mới không để ý Cơ Văn Long cái này tứ trọng thiên gần như viên mãn tồn tại áp chế, kiên trì lấy sức một người cùng đối phương đọ sức, sau đó để Lộc Triển Dực có thể bứt ra đi gấp rút tiếp viện Nhiễm Bích La cùng Lang Kinh Vân hai người.

	Nếu không phải Lộc Triển Dực dựa vào tự thân tốc độ quấy rầy, Lang Kinh Vân e sợ căn bản kiên trì không tới hiện tại.

	Mà Lộc Triển Dực ở mấy lần cứu viện Lang Kinh Vân quá trình ở trong, cũng bị Thương Bác nắm lấy một cơ hội, một sóc suýt nữa xé rách hắn một cái cánh.

	Điều này cũng làm cho Lộc Triển Dực không còn dám dựa vào tự thân tốc độ tùy ý làm bậy, nhưng cũng làm cho Lang Kinh Vân áp lực càng lớn.

	Nhưng mà cái này Lang Kinh Vân biểu hiện càng là ngoan cường, Thương Bác muốn giết người này tâm tư liền càng nặng!

	Đáng sợ hơn chính là, Thương Bác cũng tương tự ở mượn Lang Kinh Vân tay tiến hành tự mình mài giũa.

	Ở xuất kỳ bất ý trọng thương Vũ Văn Thắng Kiệt sinh triển lộ ra nghi tựa như thứ tư sợi nguyên sát sau khi , sau đó Thương Bác ở một đường chèn ép Lang Kinh Vân quá trình ở trong, đã sáng tỏ triển lộ ra tự thân tu vị sắp bước qua tứ trọng thiên tầng thứ tư ngưỡng cửa.

	Hắn chính là muốn mượn Lang Kinh Vân khối này đá mài dao, ở quá trình chiến đấu ở trong, đem thứ tư sợi nguyên sát luyện hóa thành bản mệnh sát.

	Đến lúc đó, Thương Bác tu vị liền đem chân chính cùng Cơ Văn Long như thế, đứng ở tứ trọng thiên đại thành ngưỡng cửa bên trong.

	Mà lúc này Lang Kinh Vân đã toàn bằng tự thân ý chí ở chống đỡ, lúc nào cũng có thể ở Thương Bác dưới áp chế tan vỡ, có thể núi Tứ Linh tuy rằng gần trong gang tấc, hắn cũng đã khó đi tới nửa bước.

	Mắt thấy hôm nay Thông U phong liền muốn chém liên tục ba vị tứ trọng thiên, một con hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành to lớn chim yến, từ núi Tứ Linh một góc bay lên trời, gần như che đậy một phần tư cái núi Tứ Linh mạch.

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Thương phó sơn trưởng, cần gì như thế hùng hổ doạ người. . . Ho!"

	Yến Tố Nga tiếng nói từ núi Tứ Linh chậm rãi truyền đến, nói đến cuối cùng còn không quên tằng hắng một cái, lấy đó tự thân vẫn còn có thương tích tại người.

	Yến Tố Nga lời nói đến mức không nhanh, có thể con kia nguyên khí chim yến lại đến lại là cực nhanh.

	Chim yến lược không mà tới, hai cánh mang theo cực lớn âm bạo xẹt qua hư không, chảy xiết khí lưu từ hai cánh xẹt qua cũng nhen lửa, đang cùng núi Tứ Linh trong lúc đó phía chân trời giữa trời lưu lại một đạo rõ ràng quỹ tích.

	Chỉ bằng vào điểm này, Yến Tố Nga bất kể là tu vị vẫn là thực lực, đều xa không phải vị kia "Thứ máu" xuất thân Yến Tước có thể so với.

	Thương Bác vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cũng không có bất kỳ sợ hãi, càng không có một chút nào lùi bước, Cửu Huỳnh Sóc ở trong tay hắn hơi run rẩy, mỗi một lần rung động đều sẽ hiển hiện ra chín điểm dường như đom đóm giống như quang ảnh lưu lại.

	Cửu Huỳnh Sóc đột ngột về phía trước lăng không đâm một cái, nguyên khí chim yến phát ra một tiếng gào thét, thân thể lúc này nổ tung.

	Nhưng mà trùng kích cực lớn sóng, lại khiến Thương Bác cũng ở giữa không trung không khỏi lùi về sau hai bước.

	Lang Kinh Vân nhân cơ hội này, rốt cục được đến cơ hội thở lấy hơi, lập tức hướng về núi Tứ Linh lui bước.

	Thương Bác như trước đuổi sát không buông, đồng thời cao giọng nói: "Nghe nói Yến lão phu nhân có bệnh, Thương mỗ xem ra Lão phu nhân nhưng là trung khí mười phần! Vừa đã ra tay, cái gì không xuống núi cùng Thương mỗ chiến cái thống khoái? Hẳn là trước đang giả bộ bệnh tránh chiến?"

	"A khặc khặc khặc ——, Lão thân tuy bị Cơ lão quỷ đánh lén trọng thương, nhưng hôm nay đều bị chư vị đánh tới cửa, chính là không liều mạng sợ cũng không được rồi!"

	Nói, núi Tứ Linh trên không lại có một con nguyên khí chim yến bay lên, lần thứ hai hướng về Thương Bác gấp lược mà tới, đồng thời Yến Tố Nga tiếng nói lần thứ hai truyền đến: "Lang gia tiểu tử, còn không mau lùi, ngươi còn ở chờ cái gì?"

	Lang Kinh Vân không nói hai lời, xoay người liền hướng về núi Tứ Linh bỏ chạy mà đi, đồng thời cao giọng nói: "Đa tạ Lão phu nhân cứu viện!"

	Yến Tố Nga lại ho một tiếng, than thở: "Lão thân không ngăn được quá lâu!"

	Thương Bác lần thứ hai đánh tan vọt tới nguyên khí chim yến, nhưng là như thế một chút xíu công phu, Lang Kinh Vân dĩ nhiên mấy trăm trượng khoảng cách, mắt thấy liền muốn đi vào núi Tứ Linh bảo vệ đại trận phạm vi bao phủ.

	Dưới tình thế cấp bách, Thương Bác cật lực ném Cửu Huỳnh Sóc, thẳng đến Lang Kinh Vân lưng tim mà đi.

	Trường sóc bên trên, nguyên bản vẫn còn có chút sáng tối chập chờn thứ tư sợi nguyên sát đột nhiên sáng choang, một lần xâm nhập cái khác ba đạo hào quang trong, cùng Thương Bác vốn có ba sợi bản mệnh sát sánh vai.

	Liền ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, Thương Bác lại một lần luyện hóa cuối cùng một đạo nguyên sát, bước vào Võ Sát cảnh tầng thứ tư cảnh giới.

	Nhưng mà Thương Bác trường sóc chung quy vẫn là chậm một bước, Lang Kinh Vân ở trường sóc tới người trước, đã đi đầu bước vào núi Tứ Linh đại trận bảo vệ bên trong phạm vi.

	Cùng Thông U phong bảo vệ đại trận vô hình trận màn không giống, núi Tứ Linh trận màn đang bị chạm đến một sát na, thì sẽ có bắt mắt bốn màu linh quang hiện ra, thế tiến công càng mãnh liệt, bốn màu linh quang liền càng bắt mắt.

	Mà lúc này Lang Kinh Vân sau lưng trận màn liền đột nhiên thả ra gần như chói mắt bốn màu linh quang , liên đới cả tòa núi Tứ Linh mạch đều phảng phất ở linh quang thấp thoáng phía dưới lay động.

	Nhưng mà bảo vệ trận màn vẫn cứ không cách nào toàn bộ hóa giải Cửu Huỳnh Sóc mạnh mẽ thế tiến công, vẫn có một phần lực đạo xuyên thấu qua trận màn lan đến gần Lang Kinh Vân phía sau lưng bên trên.

	"Oa!"

	Cái này đã không biết là Lang Kinh Vân phun ra thứ mấy ngụm máu tươi.

	Nhưng mà lần này, Lang Kinh Vân sắc mặt lại là trong nháy mắt tuyệt vọng, một bộ nguyên khí đại thương dáng dấp.

	Ở Lang Kinh Vân hữu kinh vô hiểm trốn về núi Tứ Linh sau khi, Lang Khiếu Vân, Nhiễm Bích La cùng Lộc Triển Dực phân biệt buông tha chính mình đối thủ, vội vội vàng vàng trốn vào đến núi Tứ Linh trận pháp bảo vệ bảo vệ phía dưới.

	Đến mà không chào về không phải lễ vậy!

	Cứ việc Cơ Văn Long các loại người biết được lần thứ hai chém giết đối phương một cái tứ trọng thiên võ giả thời cơ tốt nhất đã qua, chỉ dựa vào bốn người bọn họ rất khó đánh vỡ núi Tứ Linh bảo vệ đại trận.

	Nhưng bốn người vẫn là ở núi trước quay chung quanh đại trận trận pháp bảo vệ một trận đánh túi bụi, đầy trời bốn màu hào quang lấp loé, xa xa nhìn qua tựa như tiên cảnh, ai có thể ngờ tới nơi này đang tiến hành một tràng hai giới chiến vực hai mươi năm qua ít có đại chiến?

	Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người nguyên bản càng nhiều chính là ở cho hả giận, có thể rất nhanh toàn bộ núi Tứ Linh bảo vệ trận màn lại trở nên loạng choà loạng choạng lên.

	Nguyên nhân ở chỗ, bây giờ chủ trì toàn bộ núi Tứ Linh mạch bảo vệ đại trận chính là một cái "Giả bộ bệnh" lão thái thái, mà mới vừa từ Thông U phong trở về bốn vị tứ trọng thiên cao thủ, Lang Kinh Vân trọng thương, Lộc Triển Dực vết thương nhẹ, Lang Khiếu Vân hầu như háo hết rồi chân nguyên trong cơ thể, Nhiễm Bích La tuy vẫn có thừa lực, có thể thần thái nhìn qua lại cực kỳ uể oải.

	Bốn người này trở về núi Tứ Linh sau khi, đều cảm thấy có đại trận bảo vệ có thể không có sơ hở nào, Thông U phong một phương cũng sẽ biết khó mà lui, sẽ không tự chuốc nhục nhã.

	Liền bốn người trước tiên đều không có đi tới đó hiệp trợ Yến Tố Nga thủ trận, trái lại dồn dập đi nghỉ ngơi khôi phục tự thân hao tổn.

	Mà trước núi Tứ Linh gần như dốc hết toàn lực tấn công Thông U phong, hiện tại những kia tứ trọng thiên trở xuống bên trong cấp thấp võ giả đều bị xa xa để qua sau lưng.

	Bây giờ Cơ Văn Long mấy người vây quanh núi Tứ Linh đánh túi bụi, càng không có núi Tứ Linh võ giả dám vào lúc này trở về núi.

	Nói cách khác, núi Tứ Linh trên hiện tại hơn nửa đều là một cái xác không.

	Cái gọi là núi Tứ Linh, ít nhất tụ lại cùng nhau ngọn núi cũng có bốn toà, ở không đủ nhân lực tình huống xuống, chính là Yến Tố Nga nghĩ muốn chống đối bốn vị tứ trọng thiên võ giả, cũng là lực có chưa đủ.

	Cơ Văn Long mấy người nguyên bản cũng không báo cái gì hi vọng, có thể nơi nào nghĩ đến một vòng đả kích dưới đến, núi Tứ Linh bảo vệ đại trận lại như vậy yếu ớt, lập tức trở nên lảo đà lảo đảo, phảng phất sau một khắc đại trận này liền dường như một cái bọt khí giống như bị đâm thủng.

	Nguyên bản đang muốn dự định rút đi Thông U phong bốn người, thấy thế đều không hẹn mà cùng thả bỏ quên lập tức rời đi tâm tư, Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị tứ trọng thiên tầng thứ tư võ giả, càng là toàn lực làm, một bộ không đem bảo vệ đại trận đánh vỡ thề không bỏ qua dáng dấp.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng kỳ dị hí dài từ núi Tứ Linh sau lưng cực xa chỗ truyền đến, lại gần như trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ hai giới chiến vực.

	Ở cái này các loại tiếng hí dài phía dưới, toàn bộ hai giới chiến vực thiên địa nguyên khí đều phảng phất bắt đầu run rẩy, thật giống như là đang hoan hô, cũng như là ở lạy phục!

	Nguyên bản lảo đà lảo đảo núi Tứ Linh bảo vệ đại trận, đột nhiên liền ở kỳ dị đợi đến tiếng hí dài ở trong trở nên vững chắc.

	Núi Tứ Linh ở ngoài Cơ Văn Long mấy người, đường đường tứ trọng thiên võ giả, chợt cảm giác nguyên khí trong cơ thể di động, lại có mất khống chế dấu hiệu xuất hiện.

	Cơ Văn Long mạnh mẽ trấn áp nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, lớn tiếng quát lên: "Thương Linh giới nghĩ muốn thần binh nhập cảnh sao?"

	Cơ Văn Long vừa dứt lời, mới vừa đạo kia hí dài tiếng phảng phất cảm nhận được mạo phạm, âm thanh trở nên càng ngày càng bén nhọn lên.

	Cơ Văn Long mấy người chỉ một thoáng liền cảm giác có một thanh đốt đỏ mũi khoan, chính hướng về phía chính mình thiên linh cái muốn cắm vào đi.

	Nhưng là trong lúc thì lại có mặt khác một tiếng ngâm nga từ Cơ Văn Long mấy người phương hướng sau lưng truyền đến, trong nháy mắt bình phục Cơ Văn Long mấy người khó chịu trong người, cũng cùng cái kia vừa bắt đầu tiếng hí dài đối chọi gay gắt.

	"Thương Vũ giới cũng muốn thần binh nhập cảnh sao?"

	Yến Tố Nga tiếng nói cũng thuận theo từ núi Tứ Linh thâm nhập truyền đến.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác lẫn nhau nhìn đối phương một chút, rồi sau đó song phương từng cái gật đầu một cái, hiểu ngầm rời đi núi Tứ Linh, chuẩn bị hướng về Thông U phong trở về.

	. . .

	Một toà tương đối bí mật bên trong thung lũng.

	Một cái bỏ chạy tới đây khôi phục nguyên khí trong cơ thể núi Tứ Linh võ giả, không biết sao đến bại lộ hành tung, bị một nhánh tuần kỵ tiểu đội ngăn chặn lối vào thung lũng xông vào.

	Không thể lui được nữa núi Tứ Linh võ giả chỉ có thể nhắm mắt chém giết, lại bị cái này chi tuần kỵ tiểu đội lợi dụng trận thế xung kích vây quét, gọn gàng nhanh chóng kết quả tính mạng.

	"Đây là chúng ta cái này một đường giết chết cái thứ ba Võ Ý cảnh võ giả chứ?"

	Vân Diệc Phỉ nhìn một chút chính đang tại hứng thú bừng bừng vơ vét chiến lợi phẩm Thương Hạ, nói: "Tiểu Hạ, ngươi lẽ nào không cảm thấy kỳ quái sao? Chúng ta cái này một đường giết núi Tứ Linh võ tu, phần lớn đều là bộ tộc Phong Yến, mà cái kia chết đi ba cái Võ Ý cảnh võ giả, cũng tất cả đều là bộ tộc Phong Yến."
Kết chương.