Chương 438 : Trời đã sáng.
Trì Thủy thành cao lầu bên trong.

	Thân là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, tối nay đã liên tiếp gác lại ba cái phi kiếm đưa tin, thủy chung không để ý đến.

	Thôi Đông Sơn dọc theo này tòa màu vàng lôi trì vòng tròn biên giới, chắp tay sau lưng, chậm rãi mà đi, hỏi: "Chung Khôi viết nội dung, ý nghĩa ở đâu? Nguyễn Tú lại đến cùng nhìn ra cái gì?"

	Thôi Sàm hai câu hỏi lại, liền tùy tiện đuổi rồi Thôi Đông Sơn, "Ngươi cho ta là Đạo tổ a? Tất cả suy tính ra cuối cùng chân tướng, đều cần đại lượng tin tức tập hợp, điểm ấy thường thức cũng không có?"

	Thôi Đông Sơn tuyệt hơn, "Nhàm chán, tìm một chút lời nói tâm sự, ngươi còn tưởng là thực a."

	Thôi Sàm lại nhận được một thanh cực kỳ ẩn nấp đưa tin phi kiếm, cùng lúc trước tất cả phi kiếm không có sai biệt, cũng không phải từ Thư Giản hồ hạt cảnh trên không bay vút tới, mà là đang nhà này cao lầu bên trong xuất hiện trước một đạo con suối, sau đó nước suối róc rách chảy xuôi, liền có phi kiếm phá không tới, sau đó con suối tiêu tán.

	Cái này tự nhiên là Đại Ly quân đội cao nhất cơ mật một trong, hao phí Đại Ly Mặc gia tu sĩ đại lượng tâm huyết, đương nhiên còn có số lượng kinh người thần tiên tiền.

	Thôi Sàm còn không có mở ra phi kiếm, chậm rãi nói: "Lấy người làm gốc, trước tạm không nói chuyện ma quỷ tinh quái, là tọa trấn một châu thư viện thánh nhân, nhất định phải có độ cao, sau đó còn muốn đi nghĩ thiên hạ, suy nghĩ một chút 'Nhân' bên ngoài sự tình. Cái này cao hơn quân tử học vấn, quân tử chỉ cần ân trạch một quốc gia chi địa, lại đi mưu một châu. Cho nên quân tử đứng bản tại người."

	Thôi Sàm lại nói: "Trần Bình An nghĩ ra cái này vòng tròn luẩn quẩn phạm vi, không nói chuyện học vấn trước người, chỉ nói lớn nhỏ, còn lại cùng Thanh Loan quốc đại đô đốc Vi Lượng, đưa ra thế gian luật pháp, phải lấy người làm gốc, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Ý vị này cùng một cắt sơn tinh ma quỷ tiếng người lúc giữa luật pháp, phải không dùng thích hợp đấy."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Vì vậy ngươi mới đưa pháp gia đệ tử Vi Lượng, coi là chính mình nửa cái người trong đồng đạo?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Tại đi đến con đường phần cuối lúc trước, coi như trăm sông đổ về một biển, hơn nữa cùng công lao sự nghiệp học thuyết, có thể đại đạo bổ sung."

	Thôi Sàm quay đầu, cười nói: "Đúng rồi, trước ngươi vì sao không cầu ta hỗ trợ che lấp bến đò khí tượng? Không sợ rước lấy không tất yếu chú ý ánh mắt?"

	Thôi Đông Sơn tiếp tục dọc theo này tòa màu vàng lôi trì vòng quanh hành tẩu, thuận miệng nói: "Không cần, cuối cùng là chúng ta đều có thể suy nghĩ cẩn thận đồ vật, càng đừng đề cập lão tú tài năm đó tham gia hai lần tam giáo biện luận chính là cái kia độ cao rồi. Trần Bình An cái này học vấn, dọa không chết người. Chính thức có thể hù chết người đấy, còn là lão tú tài những cái kia trực tiếp dọa phá phật tử linh đài Kim Thân, đạo môn chân linh không sao tâm cảnh ngôn từ."

	Thôi Sàm tựa hồ nhận thức cái này thuyết pháp, "Trần Bình An coi như là đi tại giữa sườn núi, trong tay cầm theo một chiếc đèn lồng, ngọn đèn dầu tung bay, hơi hơi chiếu rọi bốn phía dưới chân đường nhỏ. Ta và ngươi không tính, ích lợi không lớn, như vậy chỉ tiếc thấy người chỉ có Chung Khôi, Nguyễn Tú hai người mà thôi."

	Thôi Đông Sơn dừng bước lại, liếc mắt vũng đặt ở Thôi Sàm trước người trên mặt đất bức họa sơn thủy kia cuốn, cười khẩy nói: "Đám người còn lại, thấy được cũng hiểu được chướng mắt mà thôi, hoàn toàn xem không hiểu, vẫn còn tốt rồi, nhìn cái nửa hiểu, chính là trên nửa tròn bên trong nhất tay trái, càng chột dạ. Thế sự nhân tâm như thế, Trần Bình An đều có thể nhìn thấu. Cố Xán, Thanh Hạp đảo cái kia người gác cổng tu sĩ, ngươi cảm thấy bọn hắn chứng kiến thì đã có sao? Chỉ biết càng thêm bực bội mà thôi. Cho nên nói nhân sinh buồn vui mệnh trung chú định, ít nhất một nửa là nói đúng đấy. Nên lầy lội trong lăn qua lăn lại con sâu cái kiến, liền cả đời là như thế. Nên nhìn thấy một chút ánh sáng, có thể leo ra hố phân người, cũng tự nhiên sẽ leo ra đi, chấn động rớt xuống một thân phân, từ ngoại vật trên kẻ quê mùa, biến thành tâm tính trên nhẹ nhàng tốt công tử, ví dụ như cái kia Lô Bạch Tượng."

	Thôi Sàm sắc mặt, lạnh nhạt thanh thản.

	Đây đối với "Vốn là một người, hồn phách chia lìa" mà đến lão hồ ly cùng tiểu hồ ly, phen này từ đầu tới đuôi đều mây trôi nước chảy nói chuyện phiếm, ngụ ý, tựa hồ vô cùng có ăn ý, đều tại hữu ý vô ý, đi đè thấp Trần Bình An cái kia bến đò vòng tròn độ cao cùng ý nghĩa.

	Kế tiếp hai hai không nói gì.

	Thôi Sàm bắt đầu theo thứ tự mở ra cái kia bốn thanh truyền tin phi kiếm.

	Bởi vì chèo chống như vậy một thanh phi kiếm "Du tẩu cùng thời gian sông dài khe hở giữa" cần thiết thần tiên tiền, cực kỳ cực lớn, vì vậy trên thư trình bày mỗi một việc độ dài, thường thường không dài, tìm từ tận lực đơn giản rõ ràng nói tóm tắt.

	Đây cũng là Thôi Sàm trở thành Đại Ly quốc sư sau đó, cường điệu thống trị quan trường phiền phức phương hướng sau hiệu quả một trong.

	Tận lực tại Đại Ly quan văn võ tướng giữa, kể một ít mọi người lẫn nhau đều "Nghe hiểu được" nói.

	Thôi Sàm nhìn như tại xử lý bận rộn chính vụ.

	Thôi Đông Sơn là thông minh sắc xảo bố trí, tại trong lòng nhiều lần yên lặng đọc một câu, đã từng lão tú tài cùng một vị đi xa Hạo Nhiên thiên hạ Đại Phật con cái, ở trong đáy lòng luận đạo, đề cập một câu nói, một câu "Khoác lác" .

	"Lòng ta ánh sáng, cha thì còn có gì mà nói nữa."

	Thôi Sàm đâu vào đấy xử lý xong tất cả quân chính sự vụ về sau, từng cái hồi âm.

	Sau đó Thôi Sàm vắng lặng mà ngồi, trong vòng nhìn tới pháp, đắm chìm ở tâm thần chính giữa, cái kia "Thôi Sàm" Nguyên Anh, tại bổn mạng khiếu huyệt chính giữa, ngồi trên mặt đất, đem bến đò vòng tròn cái kia thẳng tắp, thay đổi quỹ tích, vì vậy biến thành Đạo tổ năm đó ở nhân gian làm cho vẽ âm dương ngư đồ án.

	Sau đó thò tay vung tay áo, đem cái này tròn nhẹ nhàng đổ lên một bên, sau đó một lần nữa quan sát ban đầu tròn, nhìn xem bị thiết cắt vì lục đại khối bản đồ, sáu khối, Trần Bình An lúc ấy đề cập đã từng không từ cao hướng thấp nhìn, mà lại là vòng quanh mà đi, cái kia chính là chỉ có trái phải phân chia, chuyển núi lấp biển, di chuyển nhân tâm, cái này gọi là luân hồi không thôi!

	Thôi Sàm tâm thần Nguyên Anh, càng xem càng sắc mặt rét run.

	Thôi Sàm bỗng nhiên giữa, đem tâm thần rút ra, mở to mắt, một cái lớn trong tay áo, hai ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lấy "Diêu" chữ với tư cách lúc đầu.

	Từ nay về sau cái nào đó thời khắc.

	"Thôi Đông Sơn!"

	"Thôi Sàm!"

	Một già một trẻ, hầu như đồng thời hô lên đối phương tên.

	Thôi Đông Sơn nhanh chóng xuất ra cái kia bức đã từng cấp Bùi Tiễn xem qua thời gian cưỡi ngựa đồ, vũng đặt ở trên mặt đất.

	Thôi Sàm tức thì nhanh chóng đi vào Thôi Đông Sơn này tòa màu vàng lôi trì biên giới, trầm giọng nói: "Chỉ lấy ra Long Diêu hầm lò đầu họ Diêu người hình ảnh! Tất cả!"

	Thôi Đông Sơn thẹn quá hoá giận nói: "Cái kia Dương lão đầu, so với ngươi càng là cái lão vương bát đản! Nhất định là hắn cố ý che đậy Diêu diêu đầu tất cả quỹ tích, lừa dối, chúng ta lúc trước điểm này vốn cũng không dụng tâm thôi diễn, căn bản chính là cấp Dương lão đầu đưa đến thối trong khe nước đi rồi! Cái này mẹ của hắn, nhất định là Dương lão đầu cùng Diêu diêu đầu ở giữa một khoản mua bán! Thôi Sàm, ta và ngươi nhưng không cho vì người khác làm quần áo cưới, ta Thôi Sàm, có thể là bị Nho gia văn mạch bức tử đấy, bị thiên hạ đại thế nghiền ép mà chết, nhưng tuyệt đối tuyệt đối, tuyệt đối không thể lấy là ngu xuẩn cái chết!"

	Thôi Đông Sơn dưới tình thế cấp bách, đều không đi so đo chính mình tự xưng "Thôi Sàm" nói sai rồi.

	Thôi Đông Sơn càng nghĩ càng điên, trực tiếp bắt đầu chửi ầm lên: "Tề Tĩnh Xuân là mù lòa sao? ! Hắn không phải là chơi cờ lực lượng cao đến lại để cho thành Bạch Đế thành chủ đều coi là đối thủ sao? Ly Châu động thiên năm mươi thứ hạng đầu chín năm, không đi nói nó, Tề Tĩnh Xuân hắn chỉ có thất vọng mà thôi, có thể hắn tại quyết định đem là quan trọng nhất cái kia một bộ phận thất vọng, lựa chọn ký thác vào Trần Bình An trên người sau đó, vì sao còn không quản quản? Mặc kệ nó, làm như không thấy? ! Ta đã nói Phật gia, với tư cách thu Ly Châu động thiên ba nghìn năm tiền thuê chính là cái kia tồn tại, tuyệt đối sẽ không như thế đơn giản! Nói không chừng cái kia tăng nhân khổ hạnh, cũng chỉ là thủ thuật che mắt!"

	Khách quan tại Thôi Đông Sơn hổn hển, Thôi Sàm muốn trầm ổn rất nhiều, hỏi: "Trần Bình An trên người cái kia hai thanh phi kiếm, tại Mùng một Mười lăm hai cái này tên lúc trước, chính thức tên gọi cái gì?"

	Thôi Đông Sơn cau mày nói: "Ta chỉ biết rõ cái thanh kia bị Trần Bình An mệnh danh là Mùng một cái thanh kia, là Hoàng Đình quốc, lão tú tài cái kia bức núi sông họa quyển xuất hiện vết nứt về sau, lão tú tài đi ra họa quyển về sau, giao cho Trần Bình An đấy. Thứ hai thanh phi kiếm Mười lăm, thì là Dương lão đầu, cái này cùng Đông Hải cái kia thối lỗ mũi trâu sống không sai biệt lắm số tuổi vạn năm con rùa già, cùng Trần Bình An đã muốn một chút không đáng tiền rách rưới đồ vật, với tư cách trao đổi, chủ động đưa cho Trần Bình An, Dương lão đầu nói là liền kêu Mười lăm, rõ ràng là nhìn theo Trần Bình An đối Mùng một đổi tên, mà thuận miệng bịa chuyện chó má tên."

	Thôi Sàm cúi đầu dừng ở từ cái kia bức thời gian sông dài cưỡi ngựa đồ ở bên trong, lấy độc môn bí pháp ngắt lấy đi ra một vài bức đoạn ngắn hình ảnh.

	Thôi Đông Sơn thò tay chỉ hướng lầu bên ngoài, mắng to: "Tề Tĩnh Xuân mắt trợn, lão tú tài cũng đi theo điên rồi?"

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Là ai hao hết tâm tư, muốn Trần Bình An đi nghiên cứu kinh Phật?"

	Thôi Đông Sơn dùng sức hướng màu vàng lôi trì bên ngoài nhổ một bải nước miếng nước bọt, hướng Thôi Sàm trên đầu bay đi, "Cút con mẹ ngươi, không phải là ngươi muốn thiết lập này cục, hại thầy trò chúng ta hai người, ta sẽ nhượng cho Trần Bình An đi đọc một lượt tam giáo Bách gia những cái kia đứng đắn?"

	Thôi Sàm đầu không có ngẩng đầu, vung tay áo 1 cái, cái kia nhổ nước miếng nện hồi Thôi Đông Sơn trên mặt.

	Thôi Đông Sơn tùy tiện lau mặt 1 cái, tức giận bất bình, như trước tại mắng trời mắng đất.

	Xem xong rồi lần thứ hai, tất cả về Trần Bình An trong miệng cái kia "Diêu lão đầu" hình ảnh.

	Thôi Sàm nói khẽ: "Đừng quên, còn có Tề Tĩnh Xuân hỗ trợ đòi hỏi mà đến cái kia trương 'Diêu' chữ lá hòe. Một gốc cây cây hòe nhiều như vậy tổ ấm lá hòe, hết lần này tới lần khác cũng chỉ có như vậy một trương rơi xuống. Đem đoạn này thời gian sông dài, lấy ra đi ra, chúng ta nhìn một cái."

	Thôi Đông Sơn nghe theo.

	Tại chính thức đại sự lên, Thôi Đông Sơn cũng không không được tự nhiên sĩ diện cãi láo.

	Trong tranh, Tề Tĩnh Xuân tại vì Trần Bình An đã tới rồi duy nhất một trương nguyện ý khoảng cách đầu cành lá hòe về sau, hắn lặng yên quay đầu, nhìn về phía lá hòe chỗ cao nhất, dáng tươi cười có chút mỉa mai.

	Tề Tĩnh Xuân liền nhìn cái nhìn này.

	Rồi lại vừa đúng là nhiều năm sau đó hai người "Quan sát" họa quyển thời điểm, song phương ba người, tựa như cách một cái thời gian sông dài đối mặt.

	Trùng hợp?

	Cố ý?

	Thôi Đông Sơn trong lòng vẻ sợ hãi, Thôi Sàm sắc mặt âm trầm.

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Tề Tĩnh Xuân rút cuộc là đang cười nhạo những cái kia hòe ấm dòng họ lão tổ tông không có mắt, vẫn còn là chê cười hai người chúng ta, căn bản đoán không được hắn đang làm cái gì sao? Hoặc là, cả hai đều có?"

	Thôi Sàm ngậm miệng không nói.

	Tại trong lòng chậm rãi cân nhắc, diễn toán việc này.

	Thôi Đông Sơn đặt mông ngồi dưới đất, gào khan nói: "Chúng ta đến cùng làm cái gì a? Lão vương bát đản, ngươi so với ta tu vi cao, số tuổi lớn, nếm qua quả cân nhiều! Không bằng ngươi tới nói một chút coi? Ta hiện tại trong lòng chắn được sợ, tựa như nhà ta tiên sinh hôm nay nội tâm khô cạn, tại bến đò bên kia đều cơ hồ ghi bất động chữ rồi, ta đây một lát, cũng tâm mệt mỏi, mắng bất động ngươi rồi."

	Thôi Sàm giả câm vờ điếc.

	Thôi Đông Sơn hai tay vò đầu, "Thời gian này đau khổ a, tiên sinh lo lắng, học sinh cũng lo lắng, có phúc không có cùng hưởng, rồi lại có nạn cùng chịu, không có cách nào khác qua, bất quá nhất."

	Thôi Sàm đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi so với ta còn sợ hơn Tề Tĩnh Xuân, vì vậy ta biết rõ, kỳ thật tại phá cục mới bắt đầu, ngươi so với ta càng hy vọng Tề Tĩnh Xuân đã chết tuyệt, nhưng mà lúc này, là không phải thay đổi chủ ý rồi, hy vọng Tề Tĩnh Xuân có thể lại đến một lần âm hồn bất tán?"

	Thôi Đông Sơn ảm đạm im lặng.

	Thôi Sàm đưa tay chỉ cưỡi ngựa đồ, "Thu lại đi, suy nghĩ nhiều vô ích, hôm nay suy đoán Tề Tĩnh Xuân dụng tâm, đã ý nghĩa không lớn."

	Thôi Đông Sơn hoạt động bờ mông, từng điểm từng điểm đi vào cái kia bức cưỡi ngựa đồ bên cạnh, một cái tát vỗ vào trong tranh Tề Tĩnh Xuân trên mặt, vẫn còn không hết hận, lại vỗ hai lần, "Dưới đời này có ngươi như vậy tính toán sư huynh sư đệ sao? A?, có bản lĩnh ngươi đi ra nói chuyện, xem ta không cùng ngươi tốt nói dóc nói dóc. . ."

	Thôi Sàm nói ra: "Không chê mất mặt sao?"

	Thôi Đông Sơn thở phì phì thu hồi cái kia bức cưỡi ngựa đồ.

	Thôi Sàm nói sang chuyện khác, "Ngươi đã nhắc tới nói dóc, vậy ngươi còn nhớ hay không được, có lần nhao nhao thắng Phật Đạo hai nhà, lão tú tài phản hồi trường tư về sau, kỳ thật cũng không có như gì cao hứng, ngược lại khó được uống lên rượu, cùng mấy người chúng ta cảm khái, nói xa nhớ năm đó, những cái kia tại trên sử sách từng cái một bừa bãi vô danh dân chúng, trên đường gặp chí thánh tiên sư, cùng Lễ thánh, cũng dám nói dóc nói dóc đạo lý của mình, cũng không sợ hãi, có điều ngộ ra liền cười ha ha, cảm thấy không đúng, liền lớn tiếng cãi lại. Ta nhớ được rất rõ ràng, lão tú tài đang nói những lời này thời điểm, thần sắc hùng hồn, so với hắn cùng Phật Đạo hai giáo biện luận lúc, còn muốn tâm thần hướng tới. Đây là vì sao?"

	Thôi Đông Sơn tức giận nói: "Lão tú tài tâm cao ngất!"

	Thôi Sàm một hơi hỏi một nhóm lớn vấn đề, "Vì sao hiện tại đọc sách biết chữ, so sánh với viễn cổ thời đại, có thể tính càng ngày càng nhẹ nhõm, nhưng mà đối với Bách gia thánh nhân cùng thánh hiền đạo lý, thế nhân rồi lại càng ngày càng sinh ra kính sợ? Nho gia môn sinh, vậy mà sẽ cảm giác mình học vấn, nhất định cao chẳng qua thánh hiền, người thời nay đã định trước không bằng cổ nhân. Vì sao thế gian học vấn càng ngày càng nhiều, đời sau người tâm tính lên, càng ngày càng thấp?"

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Đại khái là làm thời gian trôi qua càng ngày càng tốt, chúng ta đối đãi cái thế giới này sẽ càng ngày càng trì độn, tựa như năm đó những cái kia cao cao tại thượng thần chích."

	Thôi Sàm nheo lại mắt, "Đối với chúng ta mà nói, chỉ cần chịu đựng qua kế tiếp trận kia đại kiếp nạn khó, đây không phải rất tốt một việc sao?"

	Thôi Đông Sơn sắc mặt cứng ngắc.

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Đã hối hận?"

	Thôi Đông Sơn toàn thân run rẩy.

	Đây đối với cả ngày không có tim không có phổi, vô pháp vô thiên thiếu niên áo trắng mà nói, là lần đầu tiên sự tình.

	Thôi Sàm đột nhiên đứng lên, "Ngươi tìm cái thật tốt tiên sinh. Những người khác, ví dụ như đã nói cái này Thư Giản hồ bên trong chín thành chín mặt hàng, coi như là đồng dạng cấp cái kia thối lỗ mũi trâu, ném đến Ngẫu Hoa phúc địa cái kia thời gian sông dài trong đi, đừng nói là ba trăm năm, chính là cho bọn hắn xem ba nghìn năm thời gian, cũng nhìn không ra hoa gì đến."

	Thôi Đông Sơn nghi ngờ nói: "Nói cái này làm chi? Ngươi mỗi lần nói tốt, ta liền hãi được sợ."

	Thôi Sàm nhìn về phía lầu bên ngoài đêm trăng xanh nhạt, "Hôm nay Đại Ly công việc bề bộn, ta không có khả năng ở chỗ này mỗi ngày thu là quan trọng nhất phi kiếm đưa tin, sẽ chậm trễ ta và ngươi chính thức đại sự. Ta cùng với ngươi không giống nhau, cái này một khảm, Trần Bình An không qua được, ngươi sẽ phải đi theo bị liên lụy, ta tức thì sớm liền dựng ở bất bại chi địa. Vì vậy ta và ngươi chủ yếu và thứ yếu phân chia, không phải là không có lý do đấy."

	Thôi Đông Sơn tựa hồ cũng không kỳ quái Thôi Sàm rời đi, không nói thêm gì.

	Thôi Đông Sơn tròng mắt lặng yên chuyển động.

	Thôi Sàm đưa lưng về phía Thôi Đông Sơn, "Ta khuyên ngươi xuất ra một chút cốt khí, đừng nghĩ lấy thừa dịp ta không có ở đây, chọc một ít nhận không ra người mờ ám. Ngươi nếu như làm như vậy, ta sẽ đối với ngươi rất thất vọng đấy."

	Ngồi dưới đất Thôi Đông Sơn, nhẹ nhàng huy động một con tay áo, giống như là tại "Quét rác" .

	Thôi Sàm nói ra: "Thừa dịp ta còn không có ly khai, có vấn đề gì, tranh thủ thời gian hỏi."

	Thôi Đông Sơn cũng là không khách khí, lập tức hỏi: "Thực tùy Lưu Lão Thành ra tay, đánh chết Cố Xán? Ngươi mặc kệ quản?"

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Dù sao cùng tử cục quan hệ không lớn, ta cũng không phải Trần Bình An, để trong lòng một tên mao đầu tiểu tử chết sống làm cái gì? Đánh chết Cố Xán, Lưu Lão Thành còn không phải giống như chúng ta Đại Ly buôn bán, đơn giản là từ Lưu Chí Mậu đổi thành Lưu Lão Thành mà thôi, ngươi xem một chút, liền dòng họ đều giống nhau. Kỳ thật như vậy rất tốt, Lưu Chí Mậu bản thân không cách nào phục chúng, Thư Giản hồ dã tu cái kia một bộ phong cách hành sự, cùng mục nát vương triều trên quan trường bằng mặt không bằng lòng, không có gì bất đồng. Còn không bằng đổi thành Lưu Lão Thành, người này biết chắc rằng đại thế, về sau cùng chúng ta Đại Ly hợp tác, sẽ rất lanh lẹ, không đến mức giống như Lưu Chí Mậu như vậy vô cùng có khả năng hãm sâu vũng bùn, được chỗ tốt, làm lên sự tình, hữu tâm vô lực, dễ dàng làm rùa đen rút đầu, nói không chừng trả lại cho Lưu Chí Mậu thừa cơ cố định lên giá cơ hội. Vì vậy dù là Lưu Lão Thành khi giang hồ quân chủ sau đó, treo giá, chào giá cao hơn, giai đoạn trước Đại Ly khó tránh khỏi sẽ cắt thịt càng nhiều, có thể lâu dài đến xem, Đại Ly vẫn là có thể lợi nhuận trở về."

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian lại hỏi, "Nếu như, ta là nói nếu như vạn nhất, Tề Tĩnh Xuân thực âm hồn bất tán rồi, ngươi đi lần này, hắn đã đến, làm sao?"

	Thôi Sàm hồi đáp: "Ta tự nhiên lưu lại một tay, tại Thư Giản hồ chỗ tối, tựa như Ly Châu động thiên, đạo gia lưu lại cái Lục chưởng giáo ở bên kia. Ta không phải là ngươi, ta nói sự tình, ta liền làm đạt được. Đừng đoán, ngươi một khi vượt qua lôi trì, không tuân quy củ, ta cũng có khác chuẩn bị ở sau, có thể nhằm vào ngươi."

	Thôi Đông Sơn giữ im lặng, lần này là huy động hai cái tay áo quét sân.

	Thôi Sàm cảm khái nói: "Người chi hiền bất tài thí dụ như chuột vậy, tại làm cho tự xử tai. Con chuột vĩnh viễn sẽ không biết chính mình di chuyển lương thực, là ở trộm đồ vật."

	Hắn quay đầu, cười hỏi: "Chúng ta đây người đâu? Chứng đạo trường sanh bất diệt, nếu như cao hơn chỗ có không thể biết tồn tại, nó đang xem chúng ta, chúng ta người lại là đang làm cái gì?"

	Thôi Đông Sơn thầm nói: "Đã sớm suy nghĩ cẩn thận sự tình, hỏi ta làm cái gì. Chẳng phải bởi vì được suy nghĩ cẩn thận, chúng ta mới lựa chọn làm chuyện kia nha. Vì vậy, Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người chính giữa, cực kỳ có ý tứ chính là cái kia Chu Liễm, mới có thể bàng quan, cho ra chính xác kết luận, nói ngươi ta là cái kia xem xét thấy uyên cá người điềm xấu."

	Thôi Sàm nở nụ cười, "Ta là sợ ngươi trở thành kế tiếp Cố Xán, bệnh hay quên lớn."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt.

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Ta cùng với Tề Tĩnh Xuân, Ly Châu động thiên, Thư Giản hồ, hai lần đều là quân tử chi tranh."

	Thôi Đông Sơn sắc mặt cổ quái.

	Thôi Sàm nói ra: "Ngươi sẽ hoài nghi, liền có nghĩa là ta lần này, cũng từng có chỗ tự mình hoài nghi. Nhưng mà ta hiện tại nói cho ngươi biết, là quân tử chi tranh."

	Thôi Đông Sơn hỏi lại, "Tề Tĩnh Xuân có thể trơ mắt nhìn xem Triệu Diêu chuyển tìm đến khác văn mạch, dù sao cũng là Nho gia ở trong. Tề Tĩnh Xuân cũng có thể lưu lại ba quyển sách cấp Tống Tập Tân, vì Tống Tập Tân trình bày pháp gia tinh nghĩa, dù sao nho pháp chi tranh, cũng không quá tải. Nhưng nếu như Tề Tĩnh Xuân đem Trần Bình An đổ lên Phật môn bên trong đi, Trần Bình An cũng không quay đầu, đây coi là xảy ra chuyện gì vậy? Dù là Tề Tĩnh Xuân lúc trước tọa trấn Ly Châu động thiên, đối Phật hiệu có nhiều suy nghĩ sâu xa, có thể ta không cảm thấy hắn thật sự là trốn thiền rồi, điểm này, ta tin tưởng không nghi ngờ. Như vậy, Trần Bình An so với Tề Tĩnh Xuân, rút cuộc là tiểu sư đệ? Lý Bảo Bình, Triệu Diêu, Tống Tập Tân ba người truyền đạo người, hộ đạo nhân? Còn là Tề Tĩnh Xuân chính thức hương khói truyền thừa người? ! Hay hoặc là, dứt khoát cái gì cũng không phải?"

	Thôi Sàm cười ha hả nói: "Không biết."

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Đã biết rõ."

	Thôi Sàm như là trưởng bối chỉ điểm vãn bối, đối Thôi Đông Sơn nói ra: "Nhóc con, về sau đừng có lại đối với người nói 'Ta nhận thua' . Người cái kia một cái tinh thần khí, hạ xuống dễ dàng nhắc tới khó. Đánh cờ người, trong nội tâm nhận thua, tìm đến con cái bàn cờ là được rồi, có ai biết lái miệng nói ta nhận thua hay sao?"

	Thôi Đông Sơn hứng thú hết thời, "Ít đối với ta khoa tay múa chân, chúng ta đã không độc thân."

	Thôi Sàm cũng không thu hồi trên mặt đất bức họa kia cuốn, tự nhiên là để lại cho Thôi Đông Sơn, hắn cuối cùng cười nói: "Ngươi lúc này nên cảm khái một câu, nhà ta tiên sinh, gian nan khổ cực thực nhiều."

	Thôi Đông Sơn không có phản bác, ngược lại phụ họa nói: "Nhìn từ xa núi xanh nhiều vũ mị, đang ở trong núi đường khó đi, trên đường càng có trong núi kẻ trộm."

	Thôi Sàm vừa sải bước ra, như về nhà chồng phi, lóe lên rồi biến mất.

	Đang xác định Thôi Sàm chính thức sau khi rời đi, Thôi Đông Sơn hai tay vừa nhấc, xoáy lên tay áo, trước người nhiều ra một bộ bàn cờ cùng cái kia hai bình thải vân tử.

	Ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc, lấy làm trịnh trọng.

	Chơi cờ ca rô.

	————

	Trần Bình An ước chừng là ở tiết thu phân thời tiết, từ Đại Ly vội vàng khởi hành chạy tới Thư Giản hồ.

	Đến rồi Thư Giản hồ hạt cảnh, cưỡi xe ngựa đến rồi bên hồ này tòa Trì Thủy thành, trên đường đi chứng kiến phong cảnh, núi minh nước sạch hôm qua màu trắng, mấy cây đỏ thẫm ra nông cạn vàng.

	Ở đằng kia sau đó, gặp được Cố Xán, Thanh Hạp đảo thấy cuối thu không khí dễ chịu giang hồ hình ảnh, từ nay về sau biểu lộ khí bắt đầu dần dần nặng mà nhiều ngưng, Thư Giản hồ Thiên Hàn đêm dài, sương khói tiêu điều, hơi nước tràn ngập, Trần Bình An đi một chuyến Vân Lâu thành, mượn nhờ đôi kia phụ nữ, đi nữa chuyến Thạch Hào quốc vùng biên giới quan ải, nhìn cái kia một cái tuyến, cũng nhìn thấy một phen mặt khác phong cảnh, màu trắng cây cỏ bạc phơ trùng nhất thiết, thôn nam thôn đi về phía Bắc người cự tuyệt.

	Trở lại Thanh Hạp đảo về sau, lặng yên bắt đầu mùa đông, nước bắt đầu băng mà bắt đầu đông lạnh, hến vào sông lớn hóa thành trai.

	Tại bốn phía du lịch rất nhiều hòn đảo thời điểm, bởi vì kỹ càng hiểu rõ Thư Giản hồ lịch sử biến thiên cùng phong thổ, Trần Bình An thật đúng là chuyên xuất ra gần nửa ngày công phu, canh giữ ở tươi đẹp trĩ đảo, đi thưởng thức "Gà rừng vào hồ hóa thận (*con trai)" hình ảnh, chẳng qua là loại cảnh tượng này rất khó gặp phải, chỉ có thể tìm vận may, tựa như năm đó Trần Bình An gặp gỡ qua núi tức, chỉ có thể khổ đợi chờ chực, mới có cơ hội tìm ra cái kia màu vàng qua núi tức, Trần Bình An không có biện pháp hao phí quá nhiều thời gian đi tìm vận may, đành phải hậm hực ly khai, có chút tiếc nuối.

	Người cũng không thể tươi sống kìm nén mà chết chính mình, dù sao cũng phải đau khổ giữa mua vui, tìm chút ít biện pháp sắp xếp ưu sầu giải sầu.

	Chờ mong lấy có thể tận mắt nhìn thấy trĩ vào nước tình cảnh, là như thế, tại Thanh Hạp đảo Chu Huyền phủ, cùng người gác cổng Hồng Tô hỏi thăm nàng những cái kia chuyện xưa, cũng là như thế.

	Đến rồi Thanh Hạp đảo về sau, Trần Bình An hầu như rất ít uống rượu, phần lớn là ngẫu nhiên uống một hai ngụm, dùng để nâng cao tinh thần tỉnh não.

	Năm cũ gần chiều, hàn phong lượn quanh cành khô, chim bay nhanh mãnh liệt.

	Ngay tại Trần Bình An nghĩ lầm sẽ một mực như vậy chậm rãi đi về phía trước, Cung Liễu đảo bên kia tiếp tục cãi nhau, hắn bên này tức thì im lặng, vùi đầu làm lấy sự tình, khả năng ngày nào đó ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt có thể đạt được, chính là kia liễu sắc sớm vàng nông cạn, thuỷ văn xanh mới hơi rồi.

	Đột nhiên có một ngày.

	Cung Liễu đảo bên kia không nhao nhao rồi, Cố Xán mang theo nhỏ cá chạch phản hồi sơn môn cửa, tìm được đang tại tinh nghiên Ngụy Bách truyền lại 1 môn bí thuật Trần Bình An, nói là định ra đã đến, phản đối trong thế lực, giọng lớn nhất Thanh Trủng, Thiên Mỗ cùng Lạp Túc ba tòa hòn đảo đảo chủ, lúc trước la hét muốn cùng Thanh Hạp đảo song phương từng người phái ba người hoặc là năm người, người nào thắng ai tới người giới thiệu chọn đảm nhiệm giang hồ quân chủ, nhưng mà ngay tại Thanh Hạp đảo ý định đáp ứng thời điểm, Thanh Trủng đảo lão đảo chủ cùng Thiên Mỗ đảo một vị cấp cao nhất cung phụng, hai cái có hi vọng nhất võ đài cường đại mà tiên, vậy mà trong vòng một đêm, không hiểu thấu sẽ cùng lúc mai danh ẩn tích, triệt để không còn bóng người.

	Tình thế chuyển tiếp đột ngột, Lạp Túc đảo đảo chủ mạnh mẽ banh ra cục, một mình một người, tại Cung Liễu đảo, tự mình tìm được Lưu Chí Mậu, một phen mật đàm sau đó, hẳn là nói khép lại điều kiện.

	Lưu Chí Mậu cứ như vậy leo lên giang hồ quân chủ bảo tọa, quả thực tốt chính là không cần tốn nhiều sức, phải biết rằng tính cả đệ tử Điền Hồ Quân ở bên trong, hơn mười tòa phiên thuộc hòn đảo đại lão tu sĩ, đều đã làm xong huyết chiến một phen chuẩn bị, tại đã định trước sẽ không so với tàn khốc máu tanh chiến sự bên trong, người nào chết cũng có thể, chẳng qua Lưu Chí Mậu cùng Cố Xán khẳng định không ở trong đám này, đối với cái này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không quá nhiều câu oán hận, oán khí ngược lại là chưa hẳn không có, có thể đại thế như thế, không phải do người.

	Đoán chừng vị kia Tiệt Giang chân quân ngủ đều có thể cười ra tiếng.

	Trần Bình An nghe được tin tức này về sau, cũng không có dễ dàng hơn.

	Có một số việc đoán được, ví dụ như Lạp Túc đảo vô cùng có khả năng chính là Đại Ly Tống thị quân cờ, Thanh Trủng, Thiên Mỗ hai đảo trọng thương, là quốc sư Thôi Sàm bí mật thủ bút.

	Nhưng mà có một số việc, Trần Bình An đoán không ra, tỷ như Chu Huỳnh vương triều có hay không chuẩn bị ở sau, nếu có, sẽ là ai, đến lúc đó ý đồ xoay chuyển thế cục lôi đình một kích, là nhằm vào Lưu Chí Mậu, còn là Cố Xán cùng nhỏ cá chạch? Hoặc là, dứt khoát liền biết khó mà lui rồi hả? Vùng biên giới tuyến thượng tứ bề báo hiệu bất ổn Chu Huỳnh vương triều, kỳ thật đã ốc còn không mang nổi mình ốc, dứt khoát liền ném đi Thư Giản hồ cái này khối gân gà chi địa?

	Nói không chừng tính cả chính mình đang ở Thanh Hạp đảo tiềm ẩn ảnh hưởng, đều tại đầu kia Tú Hổ tính toán ở bên trong, vậy đại khái liền kêu xài cho đúng tác dụng?

	Trần Bình An chẳng qua là muốn Cố Xán tại trong khoảng thời gian này, tốt nhất không muốn đơn giản ra ngoài, cẩn thận Chu Huỳnh vương triều điên cuồng phản công.

	Cố Xán cười gật đầu, nói cái này tự nhiên nghĩ tới, Lưu Chí Mậu cũng nhắc nhở qua hắn, gần đây không thể đắc ý quên hình, bất kể là của ai rượu cục, cũng không có thể tham gia, chỉ cần chờ cái hai ba tên tháng, đến lúc đó coi như là đi Thanh Trủng đảo cùng Thiên Mỗ đảo tổ sư đường cửa ra vào đi tiểu, cũng không dám có người quản. Vì vậy Lưu Chí Mậu đặc biệt chú ý cẩn thận, đã liền ăn mừng chính mình đăng cơ buổi tiệc, đều cố ý kéo dài đến rồi sang năm đầu xuân thời gian, sợ đúng là đến lúc đó Thanh Hạp đảo mở ra sơn thủy đại trận, đến đây chúc mừng người, ngư long hỗn tạp, thật muốn lúc kia làm cho người ta chọc một dao găm, Thanh Hạp đảo là muốn tổn thương gân động xương đấy.

	Trần Bình An cùng Cố Xán lúc ấy một trái một phải ngồi ở nhỏ trên ghế trúc, nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.

	Rét đậm thời gian, trên hồ chim bay hầu như tuyệt tích, ngẫu nhiên có từng điểm.

	Nên sắp tuyết rơi.

	Cố Xán đi rồi, Trần Bình An đi đến bến đò bên kia, suy nghĩ sâu xa không nói.

	Ở nơi này trời đang lúc hoàng hôn.

	Trần Bình An tại án thư bên kia đột nhiên ngẩng đầu, bước nhanh đi đến cửa sổ phụ cận.

	Chỉ thấy Thanh Hạp đảo bên ngoài, có một vị lão tu sĩ lơ lửng không trung, cười lạnh nói: "Ta là Lưu Lão Thành, tới nơi này gặp lại Cố Xán, đám người không liên quan, toàn bộ xéo đi. Bằng không thì sau đó ai giúp các ngươi nhặt xác, cũng phải chết, chết đến không người nhặt xác mới thôi."

	Không đợi lời nói xong, lão tu sĩ cũng đã vung tay áo 1 cái, lần lượt từng cái một hiện ra kim quang giấy vàng bùa chú, liên miên không dứt mà vẽ cung bay vút, cuối cùng hình thành một cái vòng tròn lớn, giống như là đem trọn tòa Thanh Hạp đảo ghìm chặt cổ.

	Lão tu sĩ bên cạnh hiện ra một cái thân cao trăm trượng Kim Thân pháp tướng, người mặc một cỗ màu đen hỏa diễm cổ quái bảo giáp, một tay cầm búa lớn, một tay nâng một phương con dấu, tên là "Lưu Kim Hỏa Linh thần ấn", đúng là trên năm cảnh tu sĩ Lưu Lão Thành mấu chốt nhất bổn mạng vật một trong, tại thủy vận hưng thịnh Thư Giản hồ, năm đó Lưu Lão Thành rồi lại cứng rắn bằng vào cái này lửa thuộc bổn mạng vật, giết được phần đông hòn đảo khắp nơi kêu rên, tu sĩ thi thể phiêu đầy mặt hồ.

	Những cái kia phẩm trật cực cao phá chướng phù phù lục, không ngừng thắt chặc vòng vây, "Khảm vào" Thanh Hạp đảo sơn thủy trận pháp bên trong, lần lượt từng cái một ầm ầm vỡ vụn về sau, hộ sơn đại trận bị toác ra một cái cái đại lỗ thủng, nếu như không phải là dựa vào trong trận pháp trụ cột, dự trữ lấy chồng chất thành núi thần tiên tiền, tăng thêm Điền Hồ Quân cùng mấy vị tâm phúc cung phụng dốc sức liều mạng duy trì trận pháp, không ngừng tu sửa trận pháp, khả năng trong nháy mắt sẽ phải nghiền nát, dù vậy, cả tòa hòn đảo vẫn là bắt đầu đất rung núi chuyển, linh khí nhiễu loạn.

	Người này tại Thư Giản hồ biến mất rất nhiều năm lão tu sĩ, căn bản không có dư thừa nói.

	Lưu Lão Thành bên người cái kia cỗ cực lớn pháp tướng, một búa thẳng tắp đánh xuống, tại chỗ liền đem được xưng không thể phá vỡ Thanh Hạp đảo hộ sơn trận, cấp bổ được sụp đổ tản ra.

	Một hạt điểm đen lướt đi Xuân Đình phủ để, trên không trung hiện ra chân thân, biến thành một đầu dài đạt hơn ba trăm trượng cực lớn giao long, vọt tới một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng.

	Giao long trong nháy mắt quấn chặt lấy Kim Thân pháp tướng, cùng một chỗ nhập vào Thư Giản hồ chính giữa, hù dọa một hồi cơn sóng gió động trời.

	Pháp tướng cũng không va chạm ngửa ra sau ngã xuống đất, hai chân tại đáy hồ cắm rễ, sau trượt ra đi.

	Bởi vì tới gần Thanh Hạp đảo, nơi này hồ nước cũng không tính quá sâu, người mặc hỏa diễm bảo giáp Kim Thân pháp tướng, hai chân đứng ở đáy hồ, hồ nước chỉ ở phần eo phụ cận.

	Một con dấu hung hăng nhập vào đầu lâu giao long phía trên.

	Không đi rút ra.

	Cái vị này pháp tướng, đem thân hình xa xa so với nó còn muốn khổng lồ giao long, trực tiếp nện đến trực tiếp rơi vào trong hồ, một cước đạp trúng người sau đầu lâu, một búa chém đi xuống.

	Lưu Lão Thành cười nhạo không thôi.

	Được lớn như vậy một khối ngọc lưu ly Kim Thân mảnh vỡ, chính mình gần nhất cũng không nhàn rỗi, vốn là tại Ngọc Phác cảnh bình cảnh trên đình trệ hai nhiều trăm năm, hiện tại dù chưa đưa thân Tiên Nhân cảnh, nhưng là không kém xa!

	Trừ lần đó ra.

	Vì đối phó này Nguyên Anh cảnh giao long, còn chuyên môn hao phí món tiền khổng lồ, móc ra trọn vẹn chín mươi khối Cốc vũ tiền, làm kiện rất không có tính giá so với sự tình.

	Cái kia chính là mời một vị trên năm cảnh đại tu sĩ, ở đằng kia đem búa phía trên, khắc dấu một câu đạo gia "Chân ngôn", "Bắn hổ không thành luyện lại mũi tên, chém rồng không ngừng lại mài đao" !

	Về phần "Mài đao" mà nói, dùng tại búa lớn phía trên, lộ ra rất là buồn cười, nhưng những...này không ảnh hưởng chút nào sự tình, đối với sơn trạch dã tu mà nói, căn bản không cần để ý.

	Có tác dụng là được!

	Huyết nhục mơ hồ.

	Thư Giản hồ hồ nước kịch liệt cuồn cuộn, sôi trào không thôi, từ giao long miệng vết thương chảy ra đến máu tươi, mùi tanh ngút trời.

	Chẳng qua giao long rút cuộc là lấy thân thể cứng cỏi lấy xưng hậu thế đại yêu, cũng không phải hoàn toàn không có lực đánh một trận, liều chết giãy giụa sau đó, đã từng mấy lần đem Kim Thân pháp tướng lật tung ở trong nước.

	Lưu Lão Thành hướng Thanh Hạp đảo một chỗ thò tay một trảo.

	Cả tòa Xuân Đình phủ cùng chân núi tương liên đất trống, bắt đầu văng tung tóe ra vô số đầu vết nứt, đúng là phảng phất muốn bị lão tu sĩ một trảo sau đó, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Lưu Lão Thành chăm chú nhìn lại, cười khẩy nói: "Còn muốn trốn? Đã tìm được ngươi rồi."

	Lưu Lão Thành cái tay còn lại, trong lòng bàn tay hướng lên vừa nhấc, sau đó cong ngón búng ra, chỉ thấy Xuân Đình phủ chính giữa một người mặc màu xanh đen áo mãng bào thiếu niên, cấp kéo đến phủ đệ trên không về sau, như gặp phải búa tạ, toàn bộ người đụng vào sau lưng Thanh Hạp đảo trong lòng núi.

	Lưu Lão Thành căn bản không cần đi xem sau lưng Thư Giản hồ chiến cuộc, ánh mắt chếch đi, "Lưu Chí Mậu, nói như thế nào? Đệ tử sẽ bị ta đang sống đánh chết rồi, còn như vậy khách khí?"

	Yên tĩnh không tiếng động, không có trả lời.

	Lưu Lão Thành giật giật khóe miệng, "Nếu như Thanh Hạp đảo khách khí như vậy, ta đây thật có thể không khách khí."

	Duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng về phía trước vung lên.

	Cái kia miếng bị Kim Thân pháp tướng đánh vào đầu lâu giao long bên trong pháp ấn, như quẹt một cái lưu huỳnh nhảy lên không mà đi, đánh tới hướng cái kia đã hãm sâu vách núi bên trong Cố Xán.

	Lưu Lão Thành cười cười, "Ôi!!!, Thanh Hạp đảo tu sĩ bên trong, cuối cùng vẫn có cái đàn ông đấy."

	Trong tầm mắt.

	Một người mặc màu vàng pháp bào người trẻ tuổi, chân đạp hai thanh phi kiếm, treo ở Cố Xán trước người không trung, vẫy tay, Xuân Đình phủ để chính giữa, lướt trên một cái màu vàng trường tuyến.

	Hắn tự tay hư nhượt nắm, thanh kiếm kia tiên, vừa vặn lơ lửng trong tay hắn, chẳng qua là nhưng không chính thức cầm chặt rất nhanh.

	Đối mặt cái kia miếng lại để cho Thư Giản hồ tất cả thế hệ trước tu sĩ dọa phá gan Lưu Kim Hỏa Linh pháp ấn.

	Người trẻ tuổi cầm chặt thanh kiếm kia tiên.

	Thanh Hạp đảo trên không, gió giục mây vần.

	Lưu Lão Thành nhíu mày, tâm tư khẽ nhúc nhích, cũng không khống chế bổn mạng pháp ấn, thẳng tắp vọt tới người trẻ tuổi kia cùng cái thanh kia bán tiên binh mũi kiếm, mà lại là lại để cho hỏa linh Thần Ấn vẽ ra một cái vòng tròn, đứng ở người trẻ tuổi kia bên cạnh thân hơn trăm trượng bên ngoài.

	Sơn trạch dã tu, ra tay quả quyết mà lại tàn nhẫn, có thể tính kế được mất, càng là tính toán chi li.

	Lưu Lão Thành rất nhanh liền giãn ra lông mày, nếu là cái kia tiếng tăm lừng lẫy Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, đã hoàn toàn luyện hóa cái thanh kia bán tiên binh, coi như có chút khó giải quyết, nếu như cũng không luyện hóa nguyên vẹn, vậy không tính chuyện quan trọng rồi.

	————

	Tại Thanh Hạp đảo một tòa phiên thuộc hòn đảo chi đỉnh, đứng đấy một vị nho nhã thanh sam lão nhân, cùng một cái dáng người thấp bé sắc bén lão giả.

	Đều là người nơi khác.

	Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, cùng Vô địch thần quyền bang lão bang chủ, Cao Miện.

	Cao Miện phát giác được Tuân Uyên rất nhỏ khác thường, hỏi: "Tuân Uyên, là ngươi người quen?"

	Tuân Uyên mỉm cười gật đầu, "Rất quen. Trừ ngươi ra, là ta tại các ngươi Bảo Bình châu, sớm nhất người quen biết một trong, tại Lão Long thành bên kia gặp phải, một cái rất không tệ người trẻ tuổi, Đỗ Mậu chính là tại hắn trên tay bị tổn thất nặng, nói như vậy đứng lên, Lưu Lão Thành còn phải cảm tạ hắn, mới có thể đạt được lớn như vậy một khối ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn."

	Cao Miện hỏi: "Cái kia khiến ta nhắc nhở một tiếng Lão Lưu sao? Ta làm sao nghe được, Lão Lưu là ở làm lấy oán trả ơn chuyện thất đức?"

	Tuân Uyên cười lắc đầu, "Không cần nhắc nhở. Đây coi là cái gì lấy oán trả ơn. Bằng không thì ngoại trừ Lưu Lão Thành, chúng ta Ngọc Khuê tông, từ trên xuống dưới, ngay cả ta ở bên trong, giống nhau cần đem người trẻ tuổi này làm Bồ Tát sống cung phụng."

	Cao Miện nhếch nhếch miệng, cười ha hả nói: "Thật không dùng? Lão Lưu một khi giết được cao hứng, đến lúc đó ta đều ngăn không được, trừ phi ngươi ra tay, cam lòng đem một cái ván đã đóng thuyền hạ tông cấp cao nhất cung phụng, không công biến thành địch nhân."

	Tuân Uyên chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi kia, có một quan điểm, cùng ngươi ta đại khái giống nhau, hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ. Đã như vậy, ta đây vì sao phải xuất thủ cứu giúp, nhiễm nhiều như vậy hồng trần nhân quả, thú vị a?"

	Cao Miện trừng mắt liếc Tuân Uyên.

	Mẹ của hắn gan mập, ngươi họ Tuân đấy, dám như vậy cùng lão tử nói chuyện?

	Tuân Uyên tranh thủ thời gian ôm quyền xin lỗi.

	Cao Miện lúc này mới cảm thấy mỹ mãn, nhìn xem bên kia giằng co, kết cục đã định, chỉ cần Lưu Lão Thành lần nữa ra tay, Cố Xán cùng người trẻ tuổi kia, chẳng những sẽ chết, hơn nữa tại đây Thư Giản hồ, liền thật không sẽ có người nhặt xác đấy.

	Cao Miện hơi thổn thức nói: "Đáng tiếc, chỉ bằng hắn là Thanh Hạp đảo lên, một người duy nhất dám can đảm cản trở Lão Lưu vãn bối, ta đã cảm thấy cái này người không xấu."

	Tuân Uyên ngữ khí bình thản nói: "Sống chúng ta như vậy một bó to số tuổi lão đầu tử, tận mắt nhìn thấy đáng tiếc sự tình, còn thiếu sao? Chết ở chúng ta trên tay tu sĩ, ngoại trừ đáng chết đấy, có hay không uổng mạng, nhưng lại không thể không cái chết? Có đi, hơn nữa đã định trước còn không ít. Cái này kêu là cái nào lang trung cửa ra vào không có quỷ chết oan."

	Cao Miện khoanh tay trước ngực, bĩu môi.

	Tuân Uyên chậm rãi nói: "Lời nói khó nghe đấy, hạ tông tuyên chỉ Thư Giản hồ, là ta Ngọc Khuê tông hạng nhất đại sự, là 1 môn nghìn đời nghiệp lớn. Người trẻ tuổi kia nếu như cùng Ngọc Khuê tông dậy rồi đại đạo chi tranh. Ta phải không để ý làm thứ hai Đỗ Mậu đấy. Đỗ Mậu ngốc liền ngốc tại tự cao tu vi, đem Bảo Bình châu coi là nơi chật hẹp nhỏ bé, hoàn toàn không chiếm để ý, liền xuất thủ, có thể ta nếu như ra tay, tốt xấu còn chiếm lấy điểm để ý, cuối cùng là tại Lễ thánh nhốt lại quy củ ở trong làm việc. Đương nhiên, cuối cùng sống hay chết, đều bằng bổn sự, đơn độc không thể nữ tử làm vẻ ta đây, oán trời trách đất gọi là ủy khuất."

	Cao Miện nhẹ gật đầu, "Có thể nói ra lời nói này, để cho ta đối với ngươi có chút lau mắt mà nhìn."

	Tuân Uyên mỉm cười, "Lưu Lão Thành muốn giết người lập uy, khả năng muốn trả giá không nhỏ trả giá, so với trong tưởng tượng của ngươi lớn hơn rất nhiều."

	Cao Miện hỏi được nói trúng tim đen: "Là đêm nay đánh nho nhỏ, còn là về sau đánh lão hay sao?"

	Tuân Uyên nói ra: "Ngay tại đêm nay."

	Cao Miện rốt cuộc có chút tò mò rồi.

	Thanh Hạp đảo bên kia.

	Trần Bình An hai ngón vê phù, nhẹ nhàng ném ra.

	Ngày đêm du thần chân thân phù, hiện thân.

	Lại đem cái kia lấy Giao long câu lão giao long sợi râu chế thành màu vàng trói yêu thừng, giao cho trong đó một cái thần dạ du.

	Sau đó đột nhiên giữa, Trần Bình An chính thức cầm cái thanh kia ra khỏi vỏ kiếm tiên.

	Lưu Lão Thành cười ha ha, ánh mắt rồi lại cực kỳ âm trầm, "Thư Giản hồ đều tại truyền cho ngươi là một vị rất kỳ quái kiếm tu, bất kể như thế nào, ta còn là đúng ngươi tương đối để tâm đấy, không thể so với Lưu Chí Mậu ít. Liền nhìn ngươi có hay không cái kia bản lĩnh thật sự, để cho ta lần nữa thiếu trước rồi."

	Không thấy Lưu Lão Thành như thế nào động tác.

	Cái kia phương lơ lửng trên không trung Lưu Kim Hỏa Linh thần ấn, chảy xuôi rơi xuống dưới từng giọt một kim sắc hỏa diễm, sau đó mỗi một giọt hỏa linh kim dịch trên không trung bỗng nhiên biến lớn, biến thành một cỗ câu màu vàng nhạt mặc giáp võ tốt, cầm trong tay các màu binh khí, hơn mười vị nhiều, tại Thanh Hạp đảo sau khi hạ xuống, hướng cái kia hai cái ngày đêm du thần chân thân phù con rối, chen chúc mà đi.

	Không chỉ như thế, Thư Giản hồ nước chính giữa như có tiên nhân cấp nước, từng đạo thô như miệng giếng cột nước lao ra mặt nước, hướng Trần Bình An kích xạ mà đi.

	Trần Bình An cầm trong tay kiếm tiên, lần lượt vung kiếm mà thôi.

	Một mảnh dài hẹp cột nước, cùng màu vàng kiếm khí trường tuyến quấy cùng một chỗ, trên không trung cùng nhau hóa thành bột mịn.

	Lưu Lão Thành dù bận vẫn ung dung, cứ như vậy hao tổn cũng được, một chút linh khí mà thôi.

	Đối phương nhưng là muốn phải liều mạng, mới có thể lần lượt chém vỡ những cái kia thế lớn như thế tục vương triều lớn nhất bàn máy nỏ cột nước.

	Còn muốn cẩn thận từng li từng tí phân ra tâm thần, đề phòng chính mình cái kia miếng bổn mạng pháp ấn đánh lén.

	Trần Bình An cầm chặt bán tiên binh cái tay kia, đã huyết nhục chà sáng, có thể thấy được ngón tay cùng lòng bàn tay bạch cốt.

	Lưu Lão Thành như là mèo trêu chọc chuột bình thường.

	Thỉnh thoảng còn có thể cấp người trẻ tuổi kia một chút niềm vui ngoài ý muốn, ví dụ như không hiểu thấu từ Thanh Hạp đảo vách núi chỗ đụng ra hòn đá, có thể là to như đình đài lầu các, khí thế như cầu vồng, cũng có thể có thể là nhỏ như nắm đấm, lặng yên không một tiếng động.

	Lưu Lão Thành càng xem càng cảm thấy có ý tứ.

	Người trẻ tuổi kia thần sắc, thật sự là thái bình yên tĩnh.

	Rõ ràng là hình hài tiều tụy, nội tâm khô cạn, tất cả tinh khí thần, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

	Người chưa chết tâm chết trước?

	Rỗng tuếch.

	Là một hơi đem đánh chết được rồi, còn là?

	Lưu Lão Thành khó được có này do dự.

	Lưu Lão Thành trong lòng tính toán lợi ích được mất, ra tay lại không có chút nào lười biếng.

	Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này thần hồn sớm đã không chịu nổi gánh nặng, không tự chủ được run rẩy lên trẻ tuổi kiếm tu, cái kia một hơi có thể kiên trì bao lâu.

	Thư Giản hồ bên trong, cầm trong tay chuyên môn một thanh áp thắng giao long chi thuộc búa lớn Kim Thân pháp tướng, cùng cái kia đầy người miệng vết thương giăng khắp nơi cá chạch, đánh cho dời sông lấp biển, hồ nước đều là máu tươi.

	Hai cái ngày đêm du thần chân thân phù, kim quang dần dần ảm đạm.

	Lưu Kim Hỏa Linh pháp ấn, liên tục không ngừng nhỏ xuống hỏa linh kim dịch.

	Cái này hai nơi chiến trường, thắng bại không hề lo lắng.

	Chẳng qua là xuất kiếm không ngừng Trần Bình An bốn phía, hầu như quấn đầy lưu huỳnh lâu dài không tiêu tan màu vàng dây nhỏ.

	Lưu Lão Thành nhìn xem cái kia từ đầu tới đuôi không nói một lời người trẻ tuổi, sát ý dần dần nặng, bắt đầu quá nhiều không giết chi tâm.

	Lấy bạch cốt bàn tay cầm chặt cái thanh kia bán tiên binh Trần Bình An, rốt cuộc xuất hiện một tia khí cơ ngưng trệ hung hiểm kẽ hở.

	Lưu Lão Thành không chút do dự, thoáng điều động hầu như sâu không thấy đáy khí hải linh khí, Thanh Hạp đảo bốn phía, tùy theo oanh long long nổ mạnh, như sấm nổ vang mặt hồ, trong nháy mắt, mấy trăm đầu cột nước đồng thời lao ra mặt nước.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí.

	Trong lòng mặc niệm hai chữ.

	Chẳng qua là cầm chặt kiếm tiên.

	Những cái kia ly khai Thư Giản hồ cột nước không ngừng hội tụ, từ bốn phương tám hướng vây giết cái kia một người một kiếm.

	Tựa như một cái lớn như núi ngọn núi xanh biếc thủy cầu, đem Trần Bình An vây ở chính giữa.

	Sau một lát, những cái kia hồ nước ngưng kết bất động, treo ở không trung.

	Sớm đã không thấy cái kia trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh nhỏ bé thân ảnh.

	Thanh Hạp đảo ở bên trong, hơn mười tòa phiên thuộc hòn đảo mấy nghìn tu sĩ cùng tạp dịch tỳ nữ, đều cho rằng người trẻ tuổi kia chết chắc rồi.

	Xa hơn chỗ, cũng có vô số người ở bên xem trận này rung động đến tâm can chém giết.

	Có người nhẹ nhàng thở ra, có người nhìn có chút hả hê, nhưng là có rải rác không có mấy tu sĩ cùng người bình thường, đám này người dù là nhận thức cái kia phòng thu chi tiên sinh không tính quá lâu, có thể vẫn đang có chút tiếc nuối, ví dụ như Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận, còn có một chút cái cùng phòng thu chi tiên sinh đã từng quen biết tỳ nữ, cảm thấy cái này Trần tiên sinh cùng bình thường thần tiên lão gia không quá giống nhau người, có người trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ví dụ như Chu Huyền phủ quỷ tu, thậm chí là thương tâm, ví dụ như người gác cổng Hồng Tô.

	Không trung.

	Cái kia cực lớn xanh biếc thủy cầu mặt ngoài, phát ra một tiếng nhỏ khó thể nghe rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang.

	Hiển lộ ra một tia kim tuyến.

	Âm thanh càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng rung động nhân tâm, như phố phường trên phố, cái kia tháng giêng Mùng một bên trong pháo tiếng.

	Bỗng nhiên giữa, Thanh Hạp đảo lên, tựa như xuống một trận mưa mùa đông.

	Lưu Lão Thành thần sắc tự nhiên, lấy tâm như hồ nước rung động, câu hỏi người trẻ tuổi kia.

	Đạt được đáp án sau.

	Lưu Lão Thành nhẹ gật đầu.

	Về phần tại nơm nớp lo sợ Thanh Hạp đảo tu sĩ trong mắt, chỉ thấy cái kia phòng thu chi tiên sinh như trước treo ở tại chỗ, hơn nữa làm một cái kỳ quái động tác, cổ tay nhéo một cái, cầm ngược trường kiếm, như trước không nói gì, nhưng mà mặt hướng Lưu Lão Thành, hai tay ôm quyền, như là tại gửi tới lời cảm ơn.

	Lưu Lão Thành gật gật đầu.

	Thu hồi Thư Giản hồ bên trong cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng, cùng với cái kia phương bổn mạng con dấu.

	Như vậy một lướt mà đi.

	————

	Trong bóng đêm.

	Ba vị lão nhân cưỡi gió đồng du, đi hướng Cung Liễu đảo.

	Một trận đại chiến sau đó, Lưu Lão Thành khí định thần nhàn.

	Cái này là trên năm cảnh tu sĩ nội tình.

	Huống chi Lưu Lão Thành liền chính thức sát chiêu đều không có xuất ra tay.

	Cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng một khi lộ ra gần nhất mới luyện hóa mà ra nửa ngọc lưu ly chân thân, đó mới là đại sát tứ phương thời khắc.

	Cao Miện kỳ quái hỏi: "Vì sao không giết mất người trẻ tuổi kia? Nhổ cỏ không trừ gốc, cũng không phải là ngươi Lão Lưu dĩ vãng tác phong."

	Lưu Lão Thành bất đắc dĩ nói: "Ngươi giọng lớn như vậy, cố ý nói cho ta nghe, ta lỗ tai lại không có điếc."

	Tuân Uyên cười mà không nói.

	Lưu Lão Thành mang theo hai người rơi vào Cung Liễu đảo sơn môn cửa, ba người chậm rãi đi về phía trước.

	Lưu Lão Thành nói ra: "Nếu như cùng ta tấn chức mười hai cảnh cơ hội cái kia khối ngọc lưu ly Kim Thân, có chút nguồn gốc, ta phải niệm phần nhân tình này. Còn nữa, một cái có thể từ Đỗ Mậu thuộc hạ sống sót người trẻ tuổi, ta cùng với hắn dù sao không có xung đột trực tiếp, vậy làm người lưu lại một đường. Giết người lập uy, đả thương người cũng có thể lập uy, không sai biệt lắm là được rồi. Huống chi tiểu tử kia tương đối biết ý, cùng ta làm bút mua bán."

	Cao Miện cười ha hả đạo "Niệm tình cùng kiêng kị, cái nào thật nhiều?"

	Lưu Lão Thành đen mặt.

	Tuân Uyên đột nhiên nói ra: "Nếu như người trẻ tuổi kia, lúc ấy không có cái kia ôm quyền động tác, Lão Lưu khẳng định sẽ tại chỗ đổi ý, đã làm thịt hắn."

	Lưu Lão Thành ừ một tiếng, "Ta đây điểm nhãn lực vẫn phải có, sẽ không nuôi hổ gây họa, tên kia là thật tâm hay là giả ý, nhìn ra được."

	Tuân Uyên đột nhiên cười nói: "Các ngươi tin hay không, cho dù là tại Thư Giản hồ, Trần Bình An có thể so với kia cái Cố Xán, sống được càng dài lâu."

	Cao Miện lắc đầu, không cho là đúng nói: "Chưa hẳn đi, ta nhận thức người này nhân phẩm, là một chuyện, lăn lộn giang hồ, là mặt khác một sự việc."

	Lưu Lão Thành rồi lại gật đầu nói: "Sự thật như thế. Chó cắn người đâu không lộ răng. Sở dĩ không giết hắn, có một cái rất trọng yếu nguyên nhân."

	Lưu Lão Thành ngắm nhìn bốn phía, "Tại Thư Giản hồ loại này chướng khí mù mịt địa phương, cái gọi là chó má người thông minh càng nhiều, nếu là có cá nhân hoàn nguyện ý ngây ngốc nói quy củ, bổn sự lại đầy đủ, ít nhất ta Lưu Lão Thành, là dám yên tâm cùng hắn kiêu ngạo mua bán đấy."

	Cao Miện không để ý tới Lưu Lão Thành vị này sơn trạch dã tu lời tâm huyết, chỉ nghe lọt được một câu, cả giận nói: "Ngươi mẹ của hắn, liền Tuân lão nhân tâng bốc đều đập? Có hay không chút tiền đồ? Ngươi thế nào liền từ đến không đập lão tử tâng bốc?"

	Tuân Uyên vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

	Lưu Lão Thành mắt lé, nói: "Ta đã thấy ngươi làm cho người ta đánh ị ra c*t thảm trạng, làm sao dám nịnh nọt ngươi? Ta sợ đập xong sau, chính là một tay c*t đái cái rắm."

	Tuân Uyên nhãn tình sáng lên, "Còn có như thế chuyện cũ? Nói ra nói ra?"

	Lưu Lão Thành có chút lúng túng, "Hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, trò chuyện cái gì trò chuyện."

	Cao Miện cười ha ha nói: "Hắn trước kia gặp gỡ chúng ta Bảo Bình châu chỉ vẹn vẹn có một vị võ đạo chỉ cảnh tông sư, là Thôi thị đương gia người, một lời không hợp hãy cùng người cuốn tay áo đánh nhau rồi. Làm cho người ta làm lật quật ngã sau đó, tâm phục khẩu phục. Ở đằng kia sau đó, hắn liền cho mình lấy cái võ mười cảnh tên hiệu. Chẳng qua là vị kia vũ phu, về sau mất tích, nghe nói giống như đi một chuyến Trung Thổ thần châu, xem chừng cùng vị này võ mười cảnh kết cục không sai biệt lắm, ở bên kia, núi cao còn có núi cao hơn, không biết sinh tử."

	Tuân Uyên nói ra: "Thuần túy vũ phu, từng cái có thể đi đến chín cảnh, hơn nữa sờ mười cảnh cánh cửa người, đều cũng có đại nghị lực đấy. Chúng ta Đồng Diệp châu bên kia, một châu võ vận sẽ không quá đi, lại vẫn không bằng các ngươi Bảo Bình châu nhỏ như vậy địa phương, kỳ quái đi?"

	Cao Miện là thẳng tính, "Kỳ quái cái trứng kỳ quái, các ngươi Đồng Diệp châu vũ phu chính là không được việc, lúc này có mấy cái mười cảnh? Hai cái có hay không? Biết rõ chúng ta Bảo Bình châu hiện tại có mấy cái sao? Nếu như tăng thêm ta bội phục nhất cái vị kia, lại tính cả cái kia đi hủy đi các ngươi Đồng Diệp tông tổ sư đường Lý Nhị, cùng Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, ba cái!"

	Lưu Lão Thành rồi lại hình như có chút ngộ.

	Tuân Uyên cười cười.

	Cho nên nói hắn sẽ cùng vị này Vô địch thần quyền bang bang chủ, trở thành bằng hữu.

	Cùng càng thông minh Lưu Lão Thành, chỉ biết trở thành minh hữu.

	————
Kết chương.