Chương 1811 : Lăng Lệ át chủ bài!.
Lục Thiên Thiên thua.

	Bởi vì, rơi xuống đất tốc độ nhanh hơn Lăng Lệ.

	Căn cứ chính thi đấu quy định, tại vô pháp xác định tuyển thủ phải chăng có năng lực chiến đấu tình huống dưới, chỉ có thể phán định người nào rời đi trước giao đấu đài ai thua.

	Kỳ thực coi như lúc tình huống, tất cả mọi người nhìn ra được, Lăng Lệ thua, thậm chí bị ngược không thành nhân dạng, nhưng quy củ dù sao cũng là quy củ.

	Người xem nổ.

	Rõ ràng có thể thắng, tại sao muốn nhận thua?

	Cái này Vạn Cổ tông đệ tử thao tác hoàn toàn không thể lý giải!

	Vẫn là nói.

	Muốn lưu cấp đệ tử khác?

	Được.

	Một người ngược chưa đủ nghiền, muốn đổi đồng môn tiếp tục ngược.

	Nhưng đây chính là tinh hệ chính thi đấu a, không nói trước tiến nhập kẻ bại tổ có tấn cấp hi vọng, cầm cái mười hạng đầu lấy hạt giống tuyển thủ, chẳng lẽ không thơm sao?

	"Ngươi nhìn!"

	"Đều đem nhà mình Tông chủ tức hộc máu!"

	"Đơn giản trò đùa!"

	Đám người đối với Lục Thiên Thiên cố ý nhận thua hành vi rất không hiểu, thậm chí cho là hoàn toàn không cần thiết.

	"Quân tông chủ. . ."

	Cố Thiên Tinh quay đầu, nói: "Quá hồ nháo a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Giờ phút này hắn đang bị Tôn Bất Không trị liệu, ngay tại cắm kim tiêm truyền máu.

	Cẩu Thặng tính đã nhìn ra, tham gia tinh hệ chính thi đấu, các đệ tử không phải chạy đoạt giải quán quân tới, là chạy diễn mình tới!

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu minh bạch Tô Tiểu Mạt cùng Lục Thiên Thiên dụng ý, không thể nào tiếp thu được Lý Thượng Thiên bị cuồng loạn, cho nên dự định nhường đồng môn từng cái ngược, nhưng là. . . Ai, được rồi, muốn chơi tựu chơi đi.

	Thua còn có kẻ bại tổ.

	Lấy Lục Thiên Thiên đám người thực lực, khẳng định không chút huyền niệm tấn cấp.

	Nếu như có thể đem tên kia ngược hoài nghi nhân sinh, ngược xuất bóng ma tâm lý đến, cũng coi là đệ tử báo thù rửa hận.

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu sở dĩ sợ bị diễn, bởi vì có Sử Thi nhiệm vụ, dù sao cần chí ít hai tên đệ tử thu hoạch được Thánh chiến ra trận khoán, nếu như vượt mức đạt yêu cầu, cũng sẽ cho càng nhiều ban thưởng.

	Các đệ tử đều diễn.

	Cuối cùng tấn cấp không vài  cái, há không thao đản.

	. . .

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Lăng Lệ té ở giao đấu đài ngoại, trong ánh mắt có thống khổ cũng vừa giận ý.

	Tô Tiểu Mạt vừa rồi cố ý bị đánh bay, hắn không nhìn ra đến, lần này Lục Thiên Thiên cố ý nhận thua tự nhiên nhìn ra được.

	Ba chữ.

	Không cam tâm.

	"Ngươi là vì phụ coi trọng nhất một cái nghĩa tử, lần này tham gia tinh hệ chính thi đấu, phải tất yếu thu hoạch được quán quân." Nghĩa phụ lời nói ở bên tai vang lên.

	Ta không thể thua.

	Ta còn muốn làm nghĩa phụ cầm xuống quán quân!

	"Còn có thể chiến sao?" Trọng tài tới hỏi thăm tình trạng.

	"Hô!"

	Lăng Lệ cưỡng chế trên mặt đau đớn, cố gắng đứng người lên, nói: "Có thể!"

	Mặc dù tổn thương rất nặng, nhưng gánh vác sứ mệnh, cho dù chết tại giao đấu đài cũng muốn chiến đấu tiếp.

	Con sói này, rất ương ngạnh.

	Nhưng là, khi hắn đứng dậy thời khắc đó, một đám sư tử nhìn qua.

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Nếu như gặp phải ta, ta sẽ để cho ngươi mất đi nói chuyện năng lực."

	Đại sư tỷ cố ý nhảy xuống đài, nhường hắn rất hưng phấn, bởi vì lại có cơ hội có thể ngược tên kia!

	Giảng thật.

	Lục Thiên Thiên ngược đã rất mạnh.

	Nhưng ở Dạ Đế xem ra không đủ kình, chỉ có mình tự tay đến ngược mới có thể nhường thế nhân minh bạch, chết là hạnh phúc dường nào một sự kiện!

	. . .

	Tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Vạn Cổ tông đệ tử lần lượt xuất chiến, thuận lợi thắng được tranh tài.

	Tựu trước mắt mà nói, ngoại trừ gặp được vài  cái tương đối đỉnh tiêm cấp thiên tài ngoại, cái khác chiến đấu hoàn toàn không miêu tả tất yếu.

	Vòng sau rút thăm.

	Dạ Tinh Thần cầm lệnh bài đi xuống.

	Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Lệ, cho đến xác định không rút đến, lúc này mới hận nhưng nói: "Lại để cho hắn sống thêm trong chốc lát!"

	"Sư huynh."

	Hà Vô Địch đi tới, nói: "Ta rút đến hắn."

	Dạ Tinh Thần vội vàng quay đầu, nhìn thấy gia hỏa này rút đến số hai vừa vặn đối ứng Lăng Lệ nhất hào, khống chế không nổi cảm xúc hét lớn: "Móa!"

	. . .

	Giao đấu đài.

	Theo trọng tài la lên.

	Nắm giữ số hai bài Hà Vô Địch trước một bước lên đài.

	"Đạp."

	Lăng Lệ cũng đi tới.

	Bởi vì bị Lục Thiên Thiên ngược quá thảm, đứng tại giao đấu đài lung la lung lay, hai tay đều rủ xuống.

	"Ngươi xác định còn có thể chiến đấu sao?" Trọng tài lần nữa hỏi thăm.

	"Xác định!"

	Lăng Lệ thanh âm khàn khàn đạo.

	Hà Vô Địch không nói, ngẩng đầu nhìn về phía truyền máu Tông chủ, trong lòng lập tức có minh ngộ.

	Lúc này Cẩu Thặng nếu như biết trong lòng của hắn ý nghĩ, khẳng định gầm thét lên: "Ta cái gì ánh mắt đều không cho, ngươi minh ngộ cọng lông a!"

	. . .

	"Lại gặp được Vạn Cổ tông đệ tử?"

	"Gia hỏa này muốn thảm."

	"Như thế trạng thái, dù là bình thường nhất người dự thi đều có thể đánh bại đi."

	Đám người thấp giọng nghị luận lên.

	Mọi người không cho rằng Lăng Lệ còn có năng lực chiến đấu, nhất định phải kiên trì lên đài, khẳng định chính là tống ngược.

	Huống chi.

	Cái này Hà Vô Địch tựa hồ cũng không đơn giản.

	"Ha ha. . ." Nghe được mọi người tại nghị luận mình, Lăng Lệ cúi đầu buông thõng tay, miệng trong phát ra cười quái dị tới.

	"Ừm?"

	Hà Vô Địch nhíu mày.

	"Ngươi có phải hay không cho là ta đã không có khí lực đi chiến đấu, ngươi có phải hay không cho là ta là đến tống ngược?" Lăng Lệ đột nhiên ngẩng đầu, hiện ra một trương dữ tợn đến cực hạn mặt.

	". . ."

	Hà Vô Địch trầm mặc một hồi, ngay thẳng nói: "Đúng."

	"Ha ha ha!"

	Lăng Lệ bụm mặt cười ha hả, cười nước mắt đều đi ra, cười cười suy nghĩ trở lại hài đồng niên đại, trở lại vì sinh tồn mà chém giết quá khứ.

	Nơi này chú định cần Anime tổ đến bổ khuyết hồi ức kịch bản, cho nên làm nguyên tác tựu không nhiều tự thuật, nói tóm lại, căn cứ lệ cũ, vô luận Chính phái vẫn là nhân vật phản diện, chỉ có theo hồi ức giết ra đến, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt.

	"Hô hô!"

	Quả nhiên, tả lắc hữu lắc Lăng Lệ quanh thân dần dần tràn ngập ra tương tự huyết đồng dạng khí tức, trước ngực hình xăm cũng đi theo lấp lóe quang mang.

	Ánh mắt của hắn toàn diện đỏ như huyết, tóc của hắn đỏ bừng như máu, móng tay trở nên dài nhỏ sắc bén, giống như thật sự theo một người biến thành một con sói.

	"Đây là. . ."

	Cố Thiên Tinh kinh ngạc nói: "Thiên Ma Hoàng huyết mạch?"

	Quân Thường Tiếu kéo truyền máu quản, biểu lộ cũng nghiêm túc lên.

	Tên kia tựa như đột nhiên phát cuồng, cùng mình huyết mạch cực kỳ tương tự.

	"Đừng hiểu lầm."

	Hệ thống lập tức giải thích nói: "Cẩu Thặng từng lúc trước dung hợp Thiên Ma huyết, mời mọi người không muốn não bổ Thiên Ma Hoàng cùng hắn tồn tại quan hệ máu mủ."

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một cái nghĩa tử tại sao có thể có Thiên Ma Hoàng huyết mạch?"

	"Phàm là theo giết chóc bên trong sống sót, phàm được thu làm nghĩa tử đều sẽ bị ban cho Thiên Ma Hoàng huyết mạch." Cố Thiên Tinh giải thích nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nói như vậy, hắn động át chủ bài rồi?"

	"Không sai."

	Cố Thiên Tinh ngữ khí ngưng trọng dị thường nói: "Kẻ này mặc dù chỉ kế thừa Thiên Ma Hoàng một tia huyết mạch, có thể một khi thức tỉnh, thực lực tăng lên cực kỳ khủng bố, ngươi đệ tử này sợ là. . ."

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Lăng Lệ toàn thân giống như rót vào máu gà, không chỉ có không lắc lư, vẫn rất thẳng sống lưng, tóc, đồng tử, lông mày, làn da tất cả đều huyết sắc hóa, nhìn qua mười phần dọa người.

	"Nhớ kỹ."

	"Ta là Lăng Lệ."

	"Thiên Ma Hoàng nghĩa tử!"

	Một khắc này, mãn trạng thái phục sinh Lăng Lệ so lúc trước càng khoa trương, tràn ngập ra khí tức cường đại càng làm cho không ít thiên tài đứng đầu kinh hồn táng đảm.

	"Nói xong rồi?"

	Hà Vô Địch biểu lộ lạnh nhạt nói.

	"Hưu —— —— —— —— —— ——" đột nhiên, Lăng Lệ hóa thành hồng quang xông lại, phẫn nộ quát: "Đều cho ta trừng to mắt nhìn xem, tràng tỷ đấu này đến cùng người nào ngược ai!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, giao đấu đài cuốn lên khát máu cuồng phong.

	Hà Vô Địch đứng ở nguyên địa, tóc bị thổi loạn vũ, sau đó. . . Một cái nghiêng người lách qua, tay phải nắm thành quả đấm, đột nhiên hướng vọt tới Lăng Lệ tạp tiểu đi.

	"Ầm ầm —— —— —— —— ---- "

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Đi qua bao nhiêu tầng trận pháp gia trì giao đấu đài trong nháy mắt đổ sụp, bên ngoài mặt đất tựa như mạng nhện lít nha lít nhít tản ra, thậm chí kéo dài đến Quan Chiến đài, cả kinh người xem kém chút bay lên.
Kết chương.