Chương 47 : Chặn cửa.
Hắc ám, thâm sâu, đi vào thông đạo đen kịt về sau, Tô Hiểu cảm giác được xung quanh hỗn loạn chấn động không gian.

	Dường như xuyên qua một tầng màn nước đen kịt như mực, tia sáng ảm đạm dần dần từ phía trước tuôn ra, không khí trở nên đục ngầu, giống như là đã mục nát, đây chính là Ám Ngục chỗ sâu nhất.

	Nhè nhẹ hắc khí tại trên thân Tô Hiểu phiêu tán, ánh trăng từ phía trên chiếu xuống, một vòng trăng tròn huyết sắc treo ở trên trời, tại xung quanh huyết nguyệt này dường như đang lan ra sền sệt máu tươi, hướng phía dưới chảy rơi.

	Đại địa xám đen một mảnh, thần toạ do rễ cây chằng chịt mà thành, cao chừng mười mấy mét sừng sững tại ngoài mấy trăm mét, Tô Hiểu tại thấy rõ tình cảnh phía trước về sau, toàn lực nhảy lùi, thân thể nhanh chóng chui vào trong không gian hỗn loạn phía sau.

	"Rống!"

	Đếm không rõ tiếng gào thét truyền đến, tiếng chạy nhanh dày đặc từ phía trước xuất hiện, nhóm lớn ám ma làn da đen kịt, toàn thân trải rộng huyết văn vọt tới.

	Một đạo cột sáng trong đen kịt lộ đỏ, ầm vang một tiếng oanh tới, đem thông đạo không gian oanh một hồi vặn vẹo, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh về sau, hết thảy mới lắng lại.

	Trước Ám Ngục chi môn đã nghiền nát, một đám lão thợ săn vừa chuẩn bị tiến vào thông đạo không gian, liền phát hiện Tô Hiểu từ bên trong nhảy lùi ra.

	"Byakuya, ngươi đây là?"

	Hương phu nhân đầy mắt nghi hoặc, không hiểu Tô Hiểu vì sao lại phản hồi.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn sở dĩ phản hồi, nguyên nhân rất đơn giản, Cổ Thần kia, cộng thêm một đám ám ma, chờ ở một bên khác chặn, Hồn, thằng hề béo các loại Cổ Thần tín đồ đều tại.

	Một đường vượt mọi chông gai giết đi qua? Cổ Thần tại chỗ sâu nhất chờ đợi? Căn bản không tồn tại, Cổ Thần kia đang mang theo một đám tín đồ chặn cửa , nếu như không phải Tô Hiểu phản ứng đủ nhanh, vừa rồi đã bị kéo tại đó, gặp phải vây công.

	Cổ Thần cũng không phải trong trò chơi cửa cuối Boss, sẽ một mực ở chỗ sâu nhất chờ bị đánh bại, tuy nói đám Cổ Thần đều xấu mỗi cái khác nhau, hơn nữa thần ác không nói nhiều, nhưng cái này không có nghĩa là chúng nó không có đầu óc.

	Trước mắt Cổ Thần này liền rất khó chơi, đối phương đem cửa vào duy nhất gắt gao ngăn chặn, chỉ cần Trận giới không bị phá hư, vậy đối phương chính là vô địch đấy.

	Phải biết rằng, Cổ Thần này đang không ngừng khôi phục thực lực, mỗi qua 1 giây, nó đều sẽ biến mạnh một phần, bởi vậy nó kéo được rất tốt.

	Đối với loại tình huống này, Tô Hiểu sớm có đoán trước, bởi vậy hắn mới trước hết tiến vào thông đạo không gian, mà không phải để Bố Bố Uông trước tiên đi điều tra, Bố Bố đích thực có thể dung nhập hoàn cảnh, nhưng tại nó xuyên qua không gian thông đạo lúc, tất nhiên sẽ sản sinh chấn động, lấy Bố Bố Uông sinh tồn lực, trong nháy mắt liền sẽ bị Cổ Thần oanh chết.

	Muốn giải quyết khốn cục trước mắt, phương pháp chỉ có một loại, chính là lấy đám thợ săn tính mạng lấp.

	Tại Thủ Vọng công hội, đang hoạt động thợ săn tổng cộng có 12519 tên, trong đó mới lên thợ săn 2480 tên, thâm niên thợ săn 9762 tên, lão thợ săn 275 tên, Thần Linh thợ săn 2 tên.

	Có thể gọi về lão thợ săn, cơ bản đều gọi về rồi, chính là ở đây 160 tên lão thợ săn, còn thừa đấy, không phải đang tại dưỡng thương, chính là khoảng cách tổng bộ quá xa.

	Thâm niên thợ săn đã điều động về 6780 tên, mới lên thợ săn 1058 tên, những thợ săn này, lúc này không phải tại trong tổng bộ, chính là tại xung quanh trên đất hoang chờ lệnh.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không để cho những thợ săn này hướng trong thông đạo không gian xông, nhưng lấy tình huống trước mắt đến xem, chỉ có thể như thế.

	"Lần này ta tới."

	Tal · Baldr cởi xuống kiếm xoắn ốc sau lưng, hắn chuẩn bị dẫn đầu xông đi vào.

	Tiếng bước chân dày đặc từ phía sau truyền đến, từng tên ăn mặc khác nhau, tuổi không đều thợ săn đi tới, bọn hắn xếp thành bốn hàng đội ngũ, đứng ở Tal · Baldr sau người, lấy thông đạo không gian độ rộng, đồng thời nhảy vào bốn hàng thợ săn đã là cực hạn.

	Thấp giọng chửi bới truyền đến, có chút thợ săn tại phàn nàn Thủ Vọng công hội, có chút thì tại chửi rủa địch nhân, những thợ săn này đều có quyết tâm hướng chết mà sinh? Cũng không phải, trong bọn họ có ít người, đều nghĩ không ra bản thân vì sao sẽ gia nhập Thủ Vọng công hội, trở thành một tên thợ săn, bọn hắn không phải không sợ nguy hiểm, chỉ là quen thuộc mà thôi.

	"Cùng ta xông!"

	Tal · Baldr hét lớn một tiếng, hắn cất bước trầm trọng bước chân, nhảy vào trong thông đạo không gian đen kịt phía trước.

	Sự thật tự chứng minh, chỉ cần có người dẫn đầu, sự tình liền dễ làm rất nhiều, thợ săn không phải đám ô hợp, bọn hắn sẽ phàn nàn, sẽ chửi bới, nhưng lúc nên xông, vẫn còn là rất đáng tin cậy đấy.

	Từng tên thợ săn nhảy vào trong thông đạo không gian, phía sau đội ngũ nhanh chóng chen về trước, ngay tại lúc này, nửa bộ thi thể từ trong thông đạo không gian bay ra, trực tiếp đâm vào trên bức tường mặt nghiêng, một tiếng vang lớn về sau, máu tươi bắn tung tóe đem mặt tường nhuộm đỏ.

	"Đừng sợ hãi!"

	Một tên vẻ mặt nhăn nhó thợ săn rống giận một tiếng, hắn tuy rằng hô như vậy , nhưng hắn lại là trong tất cả mọi người ở đây sợ nhất đấy.

	Tổng cộng 7838 tên thợ săn nhảy vào trong thông đạo không gian, đây chỉ là nhóm đầu tiên, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với 80 tên lão thợ săn, cũng nhảy vào trong thông đạo không gian, về phần Hương phu nhân cùng cuối cùng 80 tên lão thợ săn, bọn hắn là một nhóm cuối cùng.

	Vừa thông qua chấn động không gian hỗn loạn, Tô Hiểu liền nghe đến kêu thảm cùng tiếng gào thét từ phía trước truyền đến, phía trước địa hình rất trống trải, mấy nghìn tên thợ săn, đang cùng mấy trăm tên ám ma hỗn chiến cùng một chỗ.

	Đừng cho rằng ám ma số lượng ít, chúng nó đều là bị Cổ Thần chi lực tẩy lễ qua cá thể, chiến lực mạnh hơn thâm niên thợ săn, chớ nói chi là đánh với mới lên thợ săn.

	Từng đạo xạ tuyến trong đen kịt lộ đỏ, từ phía trước đánh úp lại, Cổ Thần vẫn như cũ ngồi ở trên thần tọa, nhưng phía trên nó có mười mấy cái nhãn cầu to lớn, những nhãn cầu to lớn này mặt ngoài sinh trưởng rễ cây, trong đồng tử không ngừng bắn ra từng đạo xạ tuyến, càng khó giải quyết chính là, những xạ tuyến này có thể phân liệt ra, đều sắp rửa sạch rồi.

	Tal · Baldr đang ở trong đám người, phụ cận hắn đã nằm mấy bộ ám ma thi thể, thấy được Tô Hiểu đi đến về sau, Tal · Baldr sải bước vọt tới, nhiệm vụ của hắn là hộ tống Hương phu nhân, mà không phải là ở chỗ này giết ám ma.

	"Byakuya, nơi đây giao cho ngươi rồi."

	Tal · Baldr sải bước từ bên người Tô Hiểu xông qua.

	"Đầu bí đỏ, lần này đừng lạc đường."

	Bahar trên vai A Mỗ hô to một tiếng, nghe vậy, đang sải bước vọt tới trước Tal · Baldr gật đầu mạnh.

	Hương phu nhân cùng 80 tên lão thợ săn từ trong thông đạo không gian đi ra, coi như đến lúc này, Hương phu nhân vẫn như cũ bộ pháp chậm rãi, khí chất phương diện này, nữ nhân có thể so sánh với Hương phu nhân không nhiều lắm.

	"Ám Ngục không khí thật kém, ê a ~ "

	Hương phu nhân khí chất vừa triển lộ ra, liền bị Tal · Baldr nhấc lên, vác tại trên lưng, Tal · Baldr không có chạy ra vài bước, giáp toàn thân của hắn liền để Hương phu nhân nhận hết đau khổ.

	Độc thân đến nay Tal · Baldr, mới không quan tâm Hương phu nhân khí chất thế nào, hắn chỉ muốn mau chóng mang Hương phu nhân đi đến 'Trận giới' tử thể kết cấu phụ cận.

	Lúc trước Ám Ngục một mực bị phong tỏa, theo lẽ thường giảng, Tô Hiểu không thể biết 'Trận giới' tử thể kết cấu ở đâu, nhưng hắn lại biết rõ, còn thông qua tấm ảnh tận mắt thấy thứ kia, trong này Benny lập công đầu, Benny một mực tuỳ tiện tại trong Ám Ngục, thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

	Trên thần tọa, Cổ Thần thay đổi tầm mắt, nhìn về phía chạy về nơi xa Tal · Baldr, cùng với một đám lão thợ săn, thấy được những người này chạy nhanh phương hướng về sau, nó nâng lên cánh tay phải bao bọc xương vỏ ngoài, nhắm về phía nơi xa Tal · Baldr.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục từ Tal · Baldr bên người truyền đến, hắn lấy tư thế lăn lộn nhào về trước, đồng dạng chiêu thức, hắn sẽ không trúng chiêu hai lần.

	Trên thần tọa Cổ Thần nhìn xuống hết thảy, bộ rễ cây cối dưới chân nó dâng trào, trong nháy mắt tiếp theo, nó xuất hiện ở Tal · Baldr phía trước, cúi đầu nhìn Tal · Baldr, trong mắt không có chút tâm tình chấn động, đây không phải Cổ Thần bản thân năng lực không gian, mà là thần tọa kia năng lực.

	Tal · Baldr đột nhiên dừng bước lại, đối mặt phía trước Cổ Thần kia chiều cao có chừng bốn mét, toàn thân xương vỏ ngoài, hắn có thể nhận biết được, tính mạng của mình , khả năng liền muốn ở chỗ này chung kết, thân thể hiện tại của hắn rất trầm trọng , nhưng nếu như hắn không dùng hơn nửa năng lượng trong cơ thể bảo hộ Hương phu nhân, Hương phu nhân sẽ ở trong nháy mắt tử vong.

	Hương phu nhân căn bản không có tư cách trực diện Cổ Thần, cùng Cổ Thần đối diện, đều có thể dẫn đến nàng tử vong, dù là nàng là nhân tạo Thế giới chi tử, thực lực chênh lệch quá lớn rồi.

	Tal · Baldr sau người tất cả lão thợ săn đều không nhúc nhích, không phải bọn hắn không muốn động, mà là một cỗ khí tràng vô hình đang áp chế bọn hắn, có thể đứng đã rất không tệ.

	Ngay tại lúc một đạo tia máu đỏ sậm, sắp đâm vào trong mũ giáp Tal · Baldr, một đạo tiếng xé gió đánh úp lại.

	Đùng!

	Đột nhiên xuất hiện Tô Hiểu, một cước đạp thẳng về phía Cổ Thần, vừa lúc đạp thẳng đến Cổ Thần bên người chỗ hai mét, một tầng bình chướng góc cạnh rõ ràng xuất hiện, chặn lại Tô Hiểu đạp thẳng.

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, xung quanh lực trường vô hình nghiền nát, Tal · Baldr hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại chỗ.

	Tô Hiểu nhảy lùi vài bước, cùng Cổ Thần kéo giãn khoảng cách về sau, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, hắn cùng với Cổ Thần chiến đấu, đã bắt đầu rồi.
Kết chương.