Chương 862 : Đao Phủ.
"Đó chính là tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam sao, nghe nói giam ở nơi đó người đều là tội ác tày trời bại hoại. . . Thoạt nhìn tốt ngột ngạt. . ." Hoàng Đại Cao nghiêng đầu, xốc lên xe ngựa cửa sổ của xe một bên mành, dùng hơi hơi căng thẳng tiếng nói giọt lẩm bẩm một câu.

	Xe ngựa bốn bánh cấp tốc chạy ở đi về tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam trên đường, nơi này khoảng cách ngục giam còn có hai, ba dặm lộ trình, nhưng giờ khắc này, ở trong xe ngựa, xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ của xe, liền một câu có thể nhìn thấy xa xa trong thung lũng toà kia màu xám kiến trúc.

	Hay là có một ít trong lòng tác dụng nhân tố, cũng hoặc là toà kia trọng hình phạm ngục giam cấp người khí tràng chính là tối tăm bóng tối cùng tràn ngập áp bức, dù là giờ khắc này trên đỉnh đầu mặt trời chói chang, từ xa nhìn lại, toà kia ở vào bên trong thung lũng trọng hình phạm ngục giam, lại như một con ăn hủ kền kền như thế đứng ở nơi đó, tuyệt không được người yêu thích, rất xa, thậm chí liền có thể khiến người cảm thấy nơi đó hủ bại cùng thi thể mùi.

	"Mấy năm trước, tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam đã xảy ra một lần ác danh chiêu bạo động, lần này bạo động cuối cùng tuy rằng thất bại, nhưng ở tòa này ngục giam rơi vào những kia trọng hình phạm trên tay trong thời gian bảy ngày, trong ngục giam tù nhân nhưng đã chết 60%, ngươi biết những kia tù nhân là chết như thế nào sao?" Chu Đỉnh An híp mắt nói, đột nhiên thăm thẳm hỏi Hoàng Đại Cao một câu.

	Hoàng Đại Cao quả nhiên ngây ngốc hỏi một câu, "Chết như thế nào?"

	"Toà kia ngục giam đồ ăn đều là mỗi ngày từ bên ngoài đưa vào đi , bởi vì bạo động, trong ngục giam đồ ăn không cách nào đưa đạt, những kia tù nhân bởi vì đói bụng, đang ở bên trong ăn thịt người, còn có tù nhân ở trong ngục dùng tử thi tế tự tà thần, dẫn đến trong ngục giam rất nhiều tù nhân bị tà pháp ô nhiễm, cuối cùng lẫn nhau nuốt chửng, ngươi ăn ta, ta ăn ngươi, nghe nói sau đó tiến vào trong ngục giam cục điều tra những kia thâm niên cảnh sát bí mật đều ói ra, nghe nói cái kia trong ngục giam hiện tại đi vào còn có thể ngửi được mùi máu tanh. . ." Chu Đỉnh An sinh động như thật nói, để buồng xe này bên trong Nhạn Thiển Thiển sắc mặt liền bắt đầu trắng bệch lên, trên mặt lộ ra buồn nôn vẻ mặt.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cái này bản loại dài xe ngựa trong buồng xe còn ngồi sáu người, Lâm Lạc Du ngày hôm nay thật giống mất đi bình thường giang tinh hứng thú, nàng an vị ở Hạ Bình An đối diện, hai mắt vẫn ở Hạ Bình An trên mặt cùng trên người qua lại, ánh mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu, tựa hồ nghĩ muốn từ Hạ Bình An trên người phát hiện bí mật gì như thế, từ sáng sớm hôm nay lên xe ngựa bắt đầu, Lâm Lạc Du chính là vẻ mặt đó Hạ Bình An hôm qua ở Andes bảo biểu hiện, thực sự quá chói mắt, hầu như một ngày trong lúc đó liền để Andes bảo người người liếc mắt.

	Hai người khác cũng là Andes bảo học viên mới, cái kia tóc đỏ cô gái gọi Daisy, còn có một cái giữ lại màu nâu nhạt tóc ngắn mắt xám nam tử, gọi Bonag, hai người này cũng đều là ngày hôm nay cùng Hạ Bình An bọn họ cùng nhau đến tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam hoàn thành đao phủ nhiệm vụ học viên mới.

	Hạ Bình An ánh mắt tuy rằng xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ của xe nhìn phía xa ngục giam, nhưng ánh mắt tiêu điểm nhưng không có ở toà này ngục giam trên, đối với sắp đến cái gọi là "Đao phủ thử thách" hoàn toàn không có để ở trong lòng, Hạ Bình An tay trái trong lòng bàn tay, còn vuốt nhẹ một viên không trọn vẹn 5 Fanny tiền đồng, cái kia tiền đồng chỉ có một nửa, Hạ Bình An trong óc còn đang vang vọng Phương Bình sáng sớm hôm nay cùng hắn nói những câu nói kia.

	"Từ ngươi cưỡi xe ngựa rời đi Andes bảo thời khắc này bắt đầu, ngươi ở Andes bảo coi như chính thức tốt nghiệp, rất nhanh, sẽ có người cùng ngươi liên hệ, nói cho ngươi nhiệm vụ mới , làm cái này tín vật, cái kia cùng ngươi liên hệ người tay trên sẽ cầm cái kia 5 Fanny Tiền Xu mặt khác một nửa, hắn chính là ngươi sau đó người liên lạc, danh hiệu gọi Tiền Xu. . ."

	"Tiền Xu? Giáo quan, ngươi không biết người kia là ai sao?"

	"Đúng, ta không biết, bởi vì ngươi bị người gác đêm vừa ý, người gác đêm ở cục điều tra bên trong là đặc biệt nhất tồn tại, bọn họ đối ngoại chỉ có danh hiệu, tình huống thông thường đều là một tuyến liên hệ, hơn nữa thân phận nghiêm ngặt bảo mật, ở cùng ngươi bàn giao xong những thứ này sau khi, căn cứ cục điều tra bảo mật quy tắc, những tin tức này ta sau đó sẽ không sẽ cùng bất luận người nào nhấc lên, ngươi cũng không thể cùng bất luận người nào nhấc lên này sự kiện!"

	"Ta liền như thế rời đi Andes bảo, lẽ nào những người khác không biết ta gia nhập người gác đêm sao?"

	"Ngươi ở Andes bảo đương án bên trong sẽ ghi chép ngươi ở một cái thứ nhất tháng bên trong xuất sắc hoàn thành ở Andes bảo huấn luyện, chuyển thành cục điều tra cấp hai cảnh sát cũng bị cục điều tra bổ nhiệm làm vì trú Korando tuần tra viên, tuần tra viên chính là ngươi chính thức thân phận, từ Andes bảo tốt nghiệp rất nhiều học viên mới đều sẽ được bổ nhiệm làm các nơi tuần tra viên, thân phận này sẽ không để cho người hoài nghi!"

	"Vì lẽ đó, ta hiện đang bằng là nắm giữ song thân phận. . ."

	"Đúng, ngày hôm nay hoàn thành đao phủ nhiệm vụ sau khi, ngươi là có thể đến Korando cục điều tra chính thức đưa tin. . ."

	"Tiền lương cũng là hai phân sao?"

	"Khục. . . khục. . . . . . Cái này ngươi cùng Tiền Xu liên hệ thời điểm hỏi hắn đi, ta cũng không rõ lắm người gác đêm cụ thể tiền lương tình huống, nhưng ở cục điều tra bên trong, tất cả mọi người đều biết người gác đêm có thể sử dụng tài nguyên là nhiều nhất, đãi ngộ hẳn là sẽ không kém. . ."

	Cục điều tra tuần tra viên có chút cùng sở cảnh sát cảnh sát mật cùng tuần cảnh nhân vật tương tự, nhưng cũng nắm giữ càng to lớn hơn hành động tự do, tương đương với cục điều tra trú các nơi tai mắt cùng có thể điều động linh hoạt trong biên chế lực lượng, tuần tra viên ở cục điều tra bên trong nhân số đông đảo, biên chế không coi là nhỏ, vì lẽ đó cái này quan chức thân phận không có bất kỳ cái gì kẽ hở, ở cục điều tra bên trong thuộc về có thể nửa công khai. Mà người gác đêm nhân vật ở cục điều tra bên trong đều là độ cao bảo mật, hành động cũng là cơ mật, dù là cục điều tra bên trong người cũng chỉ biết là người gác đêm danh hiệu, nói thí dụ như Tiền Xu!

	. . .

	Rất nhanh, xe ngựa liền đến trọng hình phạm ngục giam cửa, hai cái ngục giam cảnh sát trại giam mở ra đen nhánh cửa sắt lớn, để xe ngựa tiến vào trong ngục giam, trong ngục giam này đều là tường cao cùng lưới sắt, từ xe ngựa bên trong hướng về nhìn ra ngoài, đâu đâu cũng có bảo lầu cùng đồn biên phòng, nắm thương cảnh sát trại giam ở bảo lâu trên qua lại dò xét, trạm xe ngựa đi ở cái kia lối đi hẹp bên trong, có một loại không thấy ánh mặt trời cảm giác, chờ xe ngựa dừng lại thời điểm, đã đi tới ngục giam mặt sau một cái pháp trường.

	Đánh xe ngựa Augst giáo quan xuống xe ngựa, gõ gõ xe ngựa cửa xe, "Có thể xuống xe. . ."

	Xuống xe, Hạ Bình An đánh giá nơi này, cái này pháp trường diện tích, không sai biệt lắm có nửa cái sân bóng đá to nhỏ, chu vi đều là hơn hai mươi mét tường cao, pháp trường trên đất mọc đầy cỏ dại, mấy cái hành hình đoạn đầu đài ngay khi bên cạnh bọn họ, cái kia đoạn đầu đài trên là một bộ cố định phạm nhân tử hình công cụ, để phạm nhân tử hình quỳ trên mặt đất, tay chân không thể động, sau đó đem cái cổ từ một cái lỗ thủng bên trong duỗi ra đến, chờ bị chém đầu.

	Ngục giam cái này vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, mấy cái mang đao phủ màu đỏ khăn trùm đầu người đã cầm đại đao đứng ở đoạn đầu đài bên cạnh.

	Giữ lại râu ria rậm rạp Augst giáo quan ở cùng mấy cái trong ngục giam quan chức ở bên cạnh câu thông cái gì.

	Cái này pháp trường bầu không khí không tên có chút âm lãnh, nhưng ở cái này âm lãnh bầu không khí bên trong, lại có không ít con ruồi không ngừng quay chung quanh cái kia mấy cái đoạn đầu đài vòng tới vòng lui, đó là bị đoạn đầu đài chu vi mùi máu tanh hấp dẫn tới.

	"Không. . . Không phải nổ súng xử quyết sao. . . Làm sao. . . Làm sao là chém đầu. . ." Nhạn Thiển Thiển nhìn cái kia đoạn đầu đài trên tư thế, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng loạn, nói chuyện đều đang run rẩy.

	Đối với đao phủ tới nói, nổ súng tới nói trong lòng áp lực còn nhỏ hơn một điểm, không như vậy máu tanh, chỉ cần khoảng cách gần bóp cò súng là có thể, mà dùng đao chém người đầu loại kia tình cảnh, khoảng cách gần nhìn người cái cổ đứt rời máu tươi liền thẳng phun đầu lăn rơi xuống đất, cũng không phải mỗi người đều có như vậy tâm lý tố chất đến chịu đựng.

	Không chỉ có là Nhạn Thiển Thiển, cái kia gọi Daisy nữ tính học viên cũng rõ ràng cảm giác rất khẩn trương, song quyền nắm chặt, ánh mắt như nai con như thế hoảng loạn nhìn chung quanh.

	"Liền đem những người xấu kia xem là gia súc, lại như giết lợn như thế giết là được. . ." Hoàng Đại Cao chính mình cho mình trống khí, sau đó, hắn nhìn thấy sắc mặt bình tĩnh Hạ Bình An, "Bình An, ngươi. . . Ngươi không sốt sắng sao?"

	"Bảo vệ tốt người phương thức hữu hiệu nhất, chính là để kẻ ác đi chết, thanh trừ tội ác chính là giữ gìn thiện lương, vì lẽ đó, không có cái gì tốt căng thẳng!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Không sai, nói rất khá, bảo vệ tốt người phương thức hữu hiệu nhất, chính là để kẻ ác đi chết, cái này chính là chúng ta cục điều tra trọng yếu nhất chức trách, ngày hôm nay bị xử quyết tù nhân đều là kẻ cặn bã, tội đáng muôn chết, nhượng bọn họ xuống địa ngục, chính nghĩa mới có thể thực hiện."

	Augst giáo quan đã đi nhanh tới, trên tay của hắn cầm mấy cái đao phủ đội ở trên đầu màu đỏ khăn trùm đầu, "Ngục giam chẳng mấy chốc sẽ đem muốn ngày hôm nay xử quyết tử hình phạm mang đến, xử quyết phương thức là chặt đầu, các ngươi thay phiên đi lên đảm nhiệm đao phủ, những người khác liền ở bên cạnh nhìn, mỗi người các ngươi ít nhất phải xử quyết một người, tên đao phủ này khăn trùm đầu có thể giảm bớt các ngươi áp lực, có thể để cho các ngươi càng nhanh tiến vào nhân vật. . ."

	Augst giáo quan cầm trên tay đỏ khăn trùm đầu phân phát mọi người.

	Hoàng Đại Cao lĩnh một cái, Chu Đỉnh An cũng lĩnh một cái, Bonag cũng lĩnh một cái, Lâm Lạc Du lĩnh một cái, Nhạn Thiển Thiển cùng Daisy do dự một chút, cũng cắn răng lĩnh một cái,

	Lĩnh đến cùng bộ người từng cái đem cái kia máu đầu màu đỏ bộ mang tốt, che khuất đầu của mình cùng mặt, chỉ có một đôi mắt từ khăn trùm đầu trong khe hở lộ ra, thoạt nhìn dáng dấp hơi quái dị.

	Đến phiên Hạ Bình An thời điểm, Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta không cần!" .

	Augst giáo quan sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu.

	Rất nhanh, thì có chín cái ăn mặc tù phục tù nhân bị cảnh sát trại giam áp đi ra, một cái ở pháp trường giám sát ngục giam quan đang lớn tiếng tuyên đọc lên chấp hành chặt đầu mệnh lệnh.

	"Alfred, nam, 46 tuổi , bởi vì lừa bán tàn hại nhi đồng, tội đầy rẫy, tại Thần lịch thứ bảy kỷ nguyên năm 1573 tháng 6 bị tỉnh Brandy cao đẳng tòa án lưu động phán xử tử hình, chặt đầu, hôm nay nghiệm rõ ràng chính bản thân, ở tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam chấp hành tử hình. . ."

	Theo ngục giam quan một tuyên đọc xong, một cái uể oải đầy mặt đen thui tóc đen tùm la tùm lum nam nhân liền bị cảnh sát trại giam áp lên đoạn đầu đài, cấp tốc bị cố định ở cái kia đoạn đầu đài trên, cả người quỳ, đầu từ sắt gia trong đưa ra ngoài, lại như một con bị đánh gãy chuy chó ghẻ như thế.

	"Các ngươi ai cái thứ nhất lên?" Augst giáo quan nhìn về phía Hạ Bình An bọn họ hỏi.

	Nhìn thấy tất cả mọi người trầm mặc, Hạ Bình An liền lên trước một bước, "Ta cái thứ nhất đến đây đi. . ."

	"Được!" Augst giáo quan gật gật đầu, lại đối với những người khác nói, "Các ngươi mở to mắt nhìn, không cho nhắm mắt, ai nhắm mắt, ở lại một chút ta để ai một người thu thập thi thể, để cho hắn xem cái đủ."

	Tất cả mọi người ở đoạn đầu đài bên cạnh, khoảng cách chỉ có mấy mét, khoảng cách này, là khoảng cách gần xem hình.

	Hạ Bình An đi tới đoạn đầu đài trên, tiếp nhận bên cạnh đao phủ đưa tới sáng như tuyết đại khảm đao, không thèm nhìn cái kia quỳ trên mặt đất tạp chủng, một đao chém xuống, người kia trên cổ một luồng bẩn thỉu máu tươi từ gáy phun ra, người kia đầu liền lăn lăn lăn xuống đến trên đất, thẳng thắn dứt khoát.

	Chu vi một vòng lớn con ruồi lập tức liền bay tới. . .

	Chỉ là, ở đầu người kia lăn xuống đồng thời, đứng ở phía dưới Nhạn Thiển Thiển thân thể mềm nhũn, cả người lập tức liền ngã trên mặt đất.

	Daisy xoay người, lập tức xốc lên đao phủ khăn trùm đầu nôn ra một trận.

	Loại này tử vong kích thích, đối với rất nhiều lần thứ nhất trải qua người tới nói, rất khó chịu đựng.

	Hạ Bình An thanh đao đưa cho bên cạnh đao phủ, cả người bình tĩnh từ đoạn đầu đài trên đi xuống.

	Vẫn chưa đi xuống đoạn đầu đài, Hạ Bình An liền cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành toà kia cự tháp trên không, từ đỉnh tháp dâng lên ra năm điểm thần lực.

	Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhưng toàn bộ nhân tâm bên trong lại kích động lên , bởi vì, hắn rốt cục chứng thực một chuyện, tựa hồ chỉ muốn chém giết kẻ ác, toà kia cự tháp, liền có thể sẽ có thần lực từ trong tháp phân ra, lại như cho mình khen thưởng.

	Ngoại trừ thần lực ở ngoài, cái kia cự tháp phía dưới trong phòng giam, giờ khắc này cũng có thể nhiều một cái ở lửa nóng trong kêu rên tội ác linh hồn. . .
Kết chương.