Chương 204 : Giết Thê Đếm Ngược Lúc Bắt Đầu.
Nhân Bảng đệ nhất. 

Thực là quá buồn cười. 

Đặng Đài Hợp cầm trong tay Nhân Bảng quăng ra, nhất quyển Nhân Bảng tại trên bầu trời tán lạc khai, nương theo Đặng Đài Hợp hừ lạnh lúc, một cổ vô hình ba động chấn động, Nhân Bảng trong nháy mắt bị chấn nát, hóa thành vô số giấy mảnh đầy trời bay múa. 

Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp, kia tướng mạo tầm thường, dáng người thấp bé, nhưng là tương đối khỏe mạnh, nhưng như thế hình tượng cho người một loại thấp thô thị giác. 

Bộ dáng không xuất chúng, nhưng Đặng Đài Hợp thực lực phi phàm, một thân bản sự kinh thiên động địa, danh liệt Địa Bảng đệ 71 danh, cũng là uy chấn thiên hạ Địa Bảng Tông Sư. 

Thực tế là Đặng Đài Hợp hào xưng là Độn Địa Ngô Công, tinh thông độn địa chi pháp, có thể ngày đi ngàn dặm, công kích đánh lén, độn nhập đại địa đào mệnh, có thể nói là công phòng nhất thể, là Ngũ Độc Ngô Công trong đó khó giải quyết nhất nhân vật. 

Lúc này Đặng Đài Hợp thần sắc tức giận, này nhất kỳ Nhân Bảng cùng Thiên Cơ Báo, chạm nỗi đau Đặng Đài Hợp. 

Bởi vì Nhân Bảng đệ nhất Đậu Trường Sinh, chính là dùng nhà mình huynh đệ tính mệnh đăng đỉnh, có thể nói là giẫm đạp Ngũ Độc Ngô Công thượng vị. 

Phen này tức giận, không biết là đối Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai tử vong tức giận, còn là bởi vì Đậu Trường Sinh vũ nhục Ngũ Độc Ngô Công thanh danh. 

Đặng Đài Hợp giương mắt nhìn hướng cách đó không xa, nhà mình kết bái đại ca Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ, đang duỗi chính mình khuyết thiếu ngón cái bàn tay, trảo trụ đùi dê, đang tại không ngừng hướng trong miệng đưa. 

Bén nhọn như hung thú hàm răng, đang tại cắn xé đùi dê thịt, trên miệng đã nhiễm phải nhất tầng dầu, ăn chính là phi thường hương. 

Vương Bất Ngạ phảng phất chú ý đến Đặng Đài Hợp ánh mắt, thoáng mơ hồ thanh âm vang lên nói: " Ngươi muốn vì lão Phong báo thù, này sự tình không quá hảo xử lý. " 

" Trải qua lão Phong nháo sự, Lữ Thành đã bắt đầu giới nghiêm, Bát Dương Kim Chung Trận tùy thời đều có thể mở ra, lại nhập Lữ Thành phong hiểm quá lớn. " 

" Mà tại thành ngoại chặn giết lời nói, phong hiểm cũng là không nhỏ, ai biết có phải hay không Đậu Trường Sinh đem chính mình đương làm mồi dụ, bắt đầu dẫn dụ chúng ta mắc lừa. " 

" Đoạn này thời gian Tề Châu, đã không quá thích hợp hoạt động, chờ qua một đoạn thời gian, tiếng gió đi qua phía sau, chúng ta lại đi tìm Đậu Trường Sinh báo thù, chúng ta bốn vị cùng tiến lên, Đậu Trường Sinh khẳng định sống không được. " 

Đặng Đài Hợp hơi có không cam lòng, sau cùng còn là gật đầu diễn giải: " Hảo a. " 

Vương Bất Ngạ miệng vừa phun, đem cắn xương cốt bột phấn phun ra phía sau, xoa xoa du nị miệng, hung ác khuôn mặt hiện ra nhàn nhạt nụ cười tới: " Tề Châu là không thể đãi, nơi này đã có phong hiểm, chúng ta tiếp xuống tới đi Lương Châu. " 

" Nơi đó có tân sinh ý, có người ra tiền muốn chúng ta đi nháo sự. " 

" Đối phương phi thường hào sảng, tiền đặt cọc cho đủ, chúng ta Ngũ Độc Ngô Công cầm tiền làm việc, tự nhiên hội thỏa mãn cố chủ nhu cầu, đi Lương Châu săn giết Lương Châu Tiêu thị tử đệ. " 

Đặng Đài Hợp lông mày nhíu một cái, đi mấy bước đi vào Vương Bất Ngạ trước mặt, duỗi tay trảo trụ hỏa trên kệ sấy nướng đùi dê, cắn nhất khẩu phía sau, hơi có vì khó khăn diễn giải: " Này bút sinh ý không hảo làm a. " 

" Lương Châu Tiêu thị thanh danh không nhỏ, lão Lương Vương thế nhưng Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, hơn nữa tứ vương bát công đồng khí liền cành, trêu chọc Lương Châu Tiêu thị, chính là trêu chọc mặt khác mấy mạch. " 

" Tiêu Thiên Hữu cũng là Phiêu Kỵ tướng quân, là Đại Chu cửu vị các thần chi nhất, dạng này hiển hách đương thế gia tộc, đối bọn hắn hạ thủ, sau đó trả thù khẳng định là vô cùng vô tận, lộng không hảo huynh đệ nhóm đều phải chết tại Lương Châu. " 

Vương Bất Ngạ cười lạnh đứng lên diễn giải: " Muốn chỉ là dạng này lời nói, ca ca ta không có khả năng đi đón, chúng ta Ngũ Độc Ngô Công là lấy tiền làm việc, nhưng cũng không ngốc, cái gì việc bẩn thỉu mệt sống đều tiếp. " 

" Này một lần không chỉ là chúng ta Ngũ Độc Ngô Công, tông môn nội cũng có đại nhân vật xuất thủ, Âm Cực Tông ba mạch chi nhất Chí Tôn nhất mạch, dĩ nhiên bắt đầu tề tụ Lương Châu, như vậy lớn động tĩnh, tông môn không có khả năng thờ ơ. " 

" Âm Cực Tông tin tức linh thông, tề tụ Lương Châu khẳng định có đại bí mật, dạng này hảo sự, như thế nào thiếu chúng ta Thiên Ma Tông. " 

" Chúng ta chỉ là mở đường, nếu là thật sự có đại bí mật, tông môn trợ giúp rất nhanh liền sẽ đến. " 

Hỏa Độc Ngô Công Phan Liệt Minh sải bước đi tới, một đầu hoả hồng sắc sợi tóc hoàn toàn xoã tung đứng lên, như bạo tạc thức kiểu tóc, hoả hồng sắc chòm râu dài, đã biên chế thành vì bím tóc nhỏ, đang rủ xuống tại trước ngực, nồng đậm râu quai nón từ che lấp hơn phân nửa tướng mạo, nhìn qua như dã thú một dạng., 

Khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống tới, vang dội thanh âm vang lên nói: " Chúng ta Thiên Ma Tông đạt được tin tức, chính đạo các tông đâu? " 

" Trường Sinh Cốc các loại có dị động ư? " 

Vương Bất Ngạ gặm đùi dê, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Không cần lo lắng chính đạo, bọn hắn mới không có thời gian chú ý chúng ta. " 

" Thần Đô đoạt đích chi tranh, càng bắt đầu kịch liệt, thực tế là Tấn Vương cùng thái tử, gần nhất bạo phát ra xung đột, chính đạo các tông đều trơ mắt nhìn nhìn chằm chằm vào Thần Đô đâu? " 

" 60 năm sau một giáp chi loạn, thế hệ này thánh nhân thọ số quá sức, cho nên then chốt tại thái tử cùng Tấn Vương bọn hắn, ai hội là đời sau thánh nhân, bọn hắn nâng đỡ mục tiêu thượng vị, mới có thể nắm giữ thiên hạ đại thế, đạt được tiên thủ cơ hội. " 

" Đoạt đích chi tranh năm gần đây liền sẽ định ra, Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, thiên hạ nhân tâm rối loạn, Đại Chu đã không cho phép bên trong hao tổn, hội mau chóng định ra người thừa kế, bắt đầu thống hợp lực lượng, nghênh đón một giáp chi loạn. " 

Phan Liệt Minh cao lớn khôi ngô, cho dù là ngồi ngay ngắn xuống tới, kia thân cao cũng là vượt qua Đặng Đài Hợp, vang dội thanh âm lại một lần nữa vang lên nói: " Tông môn lần này là ai chủ trì đại cục? " 

" Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, thành lập mới hơn 200 năm, còn không có hùng hậu nội tình, ra nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. " 

" Nhưng cũng là có Đại Tông Sư, tông môn nội là ngũ phương trưởng lão, còn là tứ đại Pháp Vương. " 

Thiên Ma Tông từ đời thứ chín Thiên Ma, đem Thiên Ma Bi một phân vì cửu, hóa thành cửu mạch phía sau, phân biệt vì thượng tứ mạch tứ đại Pháp Vương cùng hạ ngũ mạch ngũ phương trưởng lão. 

Các mạch chi chủ, đều vì Đại Tông Sư. 

Thiên Ma Tông thực lực cường hãn, tại cửu đại thượng tông bên trong cũng là người nổi bật, đáng tiếc nội đấu không ngừng, mười thành lực lượng có qua nửa đều tại bên trong đấu lên. 

Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp, một người thành, toàn tông huynh đệ hiến thân. 

Này có thể so sánh chính đạo vây quét, triều đình công sơn tới nguy hiểm nhiều. 

Cái kia đánh không lại lời nói, không tốt nhất cũng là có thể chạy, nhưng Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp có người tu thành, ngươi cả chạy đều không có địa phương chạy. 

Vương Bất Ngạ mở miệng lúc, đã cầm trong tay đùi dê phóng xuống, lấy bày ra chính mình tôn trọng diễn giải: " Là Chúc Dung Pháp Vương. " 

Vương Bất Ngạ con ngươi nổi lên nhất tầng lục sắc, như hai khỏa khảm nạm bảo thạch, bắt đầu không ngừng cực nóng, sau cùng như yếu ớt quỷ hỏa khiêu động, hiện ra một loại dị dạng thần sắc, thanh âm hiện ra đáng tiếc diễn giải: " Tới không phải Thiên Ngô Pháp Vương. " 

Thiên Ma Tông cửu mạch, thượng tứ mạch vì Địa Phong Hỏa Thủy. 

Thiên Ngô vì Thượng Cổ Ma Thần, chủ phong. 

Này chính là đại biểu Phong chi nhất mạch, chỗ ngưng kết ra tới pháp tướng. 

Đặng Đài Hợp ánh mắt phía dưới rủ xuống, lúc này nhất ngôn không phát, Phan Liệt Minh con ngươi như là hỏa diễm tại thiêu đốt, hoả hồng sắc sợi tóc, như hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, sắc mặt phi thường khó coi diễn giải: " Làm sao sẽ là Chúc Dung Pháp Vương. " 

Chúc Dung Pháp Vương tính khí táo bạo, tính cách xúc động lỗ mãng, không phải nhất vị dễ đối phó gia hỏa, lúc trước Phan Liệt Minh nhập Thiên Ma Tông, chính là muốn tu Thần Ma võ học, Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp. 

Này là nhất môn tốt nhất đạt được Thần Ma võ học, Thiên Ma Tông bên trong đều huynh đệ, căn bản sẽ không tàng tư, nhưng phù hợp chính mình chính là Chúc Dung nhất mạch, lúc ấy cùng Chúc Dung Pháp Vương nổi lên phân tranh, chủ động từ bỏ Chúc Dung Thiên Ma Pháp, chính là không tưởng cho Chúc Dung Pháp Vương làm khó dễ cơ hội. 

Vương Bất Ngạ giơ tay lên, vỗ vỗ Phan Liệt Minh lồng ngực diễn giải: " Không cần phải lo lắng. " 

" Chúc Dung Pháp Vương lần này sẽ không tới trước, lấy hắn tính khí tới phía sau, khẳng định hội bại lộ, cho nên trước đó đều an bài hảo, lần này trước từ ta chủ trì đại cục, đợi đến cần lúc chiến đấu, lại mời ra Chúc Dung Pháp Vương. " 

Phan Liệt Minh thần sắc thư hoãn một chút, cũng không có tâm tư gặm đùi dê, đứng dậy phía sau hướng phương xa đi đến, Đặng Đài Hợp cũng như thế, không lâu phía sau đống lửa bên cạnh, liền chỉ còn lại Vương Bất Ngạ một người. 

Vương Bất Ngạ nhẹ nhàng vén lên ống tay áo, lộ ra chính mình một đoạn cánh tay, lúc này cánh tay phía trên, nhưng là hiện ra tím xanh chi sắc, lẫn nhau câu thông tại cùng một chỗ, cấu thành một bộ đồ án. 

Này đồ án đang tại không ngừng biến động, chính là một trương mặt người, lúc này mặt người đang tại không ngừng vặn vẹo, phảng phất tại giãy dụa, muốn giãy giụa Vương Bất Ngạ cánh tay trói buộc. 

Này nhượng Vương Bất Ngạ hơi hơi chỉnh lý một chút lệnh một đầu cánh tay, từ ống tay áo che dấu phía dưới, nơi đó cũng có một trương tím xanh chi sắc ác mặt quỷ, nhưng là tĩnh mịch nặng nề, chỉ là xăm hình mà thôi. 

Vương Bất Ngạ cúi đầu nhìn hướng giãy dụa ác quỷ mặt quỷ, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Lão Phong a, ngươi không cần tiếp tục vùng vẫy. " 

" Lúc trước chúng ta kết bái lúc nói hảo, cả đời làm huynh đệ, ngươi giữa đường chết, tự nhiên muốn cùng ca ca dung hợp tại cùng một chỗ, thành vì ca ca Thiên Ngô Chi Thân. " 

Vương Bất Ngạ một đôi con ngươi, bích lục chi sắc nồng đậm tăng thêm, hung ác khuôn mặt hiện ra không vui, ngữ khí ác liệt diễn giải: " Đáng tiếc. " 

" Ca ca truyền thụ cho ngươi tuyệt học, ngươi cũng không tu thành, bằng không thì có ca ca tương trợ, ngươi khẳng định có thể chạm tới thiên địa huyền quan. " 

" Dạng này ngươi liền tính là viên mãn, có thể cùng ca ca dung vì nhất thể, không giống như là bây giờ nửa chết nửa sống. " 

" Bốn mạch Pháp Vương thực lực quá cường, ca ca tân tân khổ khổ tìm vài chục năm, mới tìm đến các ngươi bốn cái vật thay thế. " 

" Ngươi cư nhiên như thế không tranh khí, chiết tại tiểu bối chi thủ, ca ca rất thất vọng. " 

" Không có các ngươi bốn cái huynh đệ hiến thân, ca ca như thế nào gom đủ Chúc Dung, Thiên Ngô, Cộng Công, Hậu Thổ lực lượng, ca ca như thế nào Thiên Nhân Hợp Nhất, ý chí hiển hoá, cấu thành thiên địa pháp vực. " 

" Thành vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. " 

Vương Bất Ngạ than thở một hơi, sầu a. 

Phong Vô Tai chiết, chỉ là hoàn thành một nửa, còn cần tìm một vị huynh đệ kết bái a. 

Tới vì cái gì là Chúc Dung Pháp Vương cái kia gia hỏa, mà không phải Thiên Ngô Pháp Vương. 

Nếu là Thiên Ngô Pháp Vương lời nói, vì tông môn nghiệp lớn hi sinh, khẳng định là nguyện ý. 

Thật tốt cơ hội a. 

Vương Bất Ngạ lại than thở một hơi. 

Tứ đại Pháp Vương là không thể thực hiện được, chỉ có thể đi tìm phổ thông Thiên Ngô lực. 

Tứ đại Pháp Vương ngưng kết pháp tướng, đều là Thượng phẩm pháp tướng, mà phổ thông Thiên Ngô pháp tướng, nhưng là cực kỳ đơn sơ, chính là Thiên Ngô đông đảo pháp thân bên trong đơn giản nhất một loại, chỉ là Hạ phẩm pháp tướng mà thôi. 

Tuy nhiên đều là Thiên Ngô, nhưng Thượng Cổ tiên phật, hóa thân quá nhiều, thực lực cũng là cao thấp không đều. 

Như Dương Liễu Quan Âm, Long Đầu Quan Âm, quá nhiều, cũng quá phức tạp. 

Duỗi tay san phẳng giãy dụa huynh đệ. 

Tiếp đó vỗ tay một cái cánh tay. 

Hảo huynh đệ liền phải tại cùng một chỗ.
Kết chương.