Chương 729 : Thả đi 3 người.
Chương 698: Thả đi 3 người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mặc dù hữu kinh vô hiểm.

	Nhưng là quỷ này tính đặc thù, lại làm cho Dương Gian có một loại suýt chút nữa thì lật thuyền cảm giác, bởi vì hắn trông thấy cái kia Chu Lâm thi thể biến thành quỷ dáng vẻ liền rõ ràng, quỷ này cùng phía trước tiếp xúc qua sự kiện linh dị cũng không giống nhau.

	"Lá thư này dẫn tới quỷ đơn giản tựa như là cố ý nhằm vào ta cũng như thế, nếu như quỷ kia thành công ăn mòn đến trong thân thể của ta, nói như vậy không chừng ta thật sự có khả năng chết ở chỗ này."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cho nên nói, lá thư này mở ra sau khi đại giới chính là như thế a? Nhằm vào nhìn tin người chế tạo một trận sự kiện linh dị, bất quá nguy hiểm mặc dù có, nhưng là cấp bậc hẳn không phải là rất cao. . . Có lẽ đây là ta lần thứ nhất nhìn tin nguyên nhân, nếu như lần thứ hai, lần thứ ba nhìn tin, nói không chừng sẽ mang đến càng thêm vô giải sự kiện linh dị."

	Xem ra người mang tin tức cửa này chức nghiệp cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Bất kể như thế nào, thử trước một chút nhìn có thể hay không xử lý cái này quỷ."

	Dương Gian bỏ qua một bên ý nghĩ khác, quyết định trước ứng phó tình huống trước mắt lại nói, quỷ này có lẽ giết người tốc độ không đủ cấp tốc, nhưng lại phá lệ đặc biệt, cùng cái khác quỷ có chút không giống.

	"Nếu như tự thân không thể đụng vào lệ quỷ, như vậy chỉ có thể dùng không đầu quỷ ảnh, hi vọng quỷ ảnh có thể áp chế cái này quỷ."

	Hắn để ý, không muốn bước cái trước theo gót, bị quỷ xâm lấn tiến vào trong thân thể của mình, cho nên hắn bảo thủ lựa chọn không đầu quỷ ảnh.

	Màu đen bóng người cao lớn từ từ thoát ly Dương Gian thân thể, chậm rãi đứng ở sau lưng hắn, tại cái này mờ tối trong hoàn cảnh giống như một bộ không đầu thi thể.

	Không đầu quỷ ảnh xuất hiện về sau lập tức liền hướng về kia còn ngã trên mặt đất quỷ đi đến.

	Bởi vì không phải mình tới gần, cho nên Dương Gian hành động lộ ra lớn một chút một điểm.

	Quỷ ảnh tới gần rất nhanh, lúc này đã đi tới con quỷ kia bên người, đang lúc quỷ ảnh dự định xâm lấn thời điểm, nằm rạp trên mặt đất cỗ thi thể kia nhưng lại lần nữa hoạt động.

	Nhưng là lần này chung quanh nhưng không có xuất hiện dị thường, kia nổi lên quái phong biến mất, đồng thời chung quanh tràn ngập kia cỗ khí tức âm lãnh cũng không thấy, trong rừng cây kia mảnh bao phủ tới lờ mờ thế mà bắt đầu ở một chút xíu tiêu tán, như là ban đêm biến mất, ban ngày một lần nữa giáng lâm đồng dạng.

	"Ừm?" Biến hóa như thế làm cho Dương Gian đình chỉ hành động.

	Ngay sau đó.

	Nằm trên mặt đất cái kia gọi Chu Lâm nam tử thế mà sờ lên đầu, chìm vào hôn mê đứng lên, trong miệng nói một mình; "Vừa rồi ta là thế nào? Tại sao ta cảm giác giống như là đã ngủ mê man."

	"Ta không sao a? Ta nhớ được vừa rồi giống như bị lệ quỷ truy sát."

	Hắn tựa hồ đã mất đi trong lúc hôn mê kia đoạn ký ức, chỉ biết mình đào tẩu thời điểm ngã sấp xuống, sau đó liền không có tỉnh nữa tới, lúc này tỉnh lại còn tưởng rằng chỉ là từ trong hôn mê thanh tỉnh, căn bản không có nghĩ tới mình vừa rồi đã chết một lần.

	"Sống lại?"

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Hắn vừa rồi xác nhận cái này Chu Lâm tình huống, rõ ràng là đã chết, thi thể đều lạnh, quỷ đều xâm lấn đến hắn trong thân thể, kết quả cái này ngược lại ở giữa thế mà sống, đơn giản chính là không hợp với lẽ thường.

	Chẳng lẽ cái này Chu Lâm ngoài ý muốn trở thành ngự quỷ người?

	Không.

	Đây không có khả năng.

	Trở thành ngự quỷ người người khẳng định là không thể chết trước, đều thành thi thể như thế khả năng còn có thể trở thành ngự quỷ người.

	Thế nhưng là, rừng cây này bên trong dị thường xác thực đang nhanh chóng tiêu tán.

	Sắc trời khôi phục bình thường.

	Bên ngoài thậm chí có mấy sợi ánh mặt trời chiếu vào, chỉ là bởi vì Dương Gian tự thân quỷ vực ảnh hưởng hoàn cảnh nơi này biến đổi những người khác còn không biết thôi.

	"Đây, đây là gì đó?" Đột nhiên, Chu Lâm quay đầu xem xét, nhìn thấy gần trong gang tấc cái kia cao lớn không đầu bóng đen lập tức giật nảy mình, vội vàng lui về sau đi, trên mặt lần nữa nổi lên kinh dị dáng vẻ.

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Không biết là nên ra tay vẫn là không nên ra tay.

	Giết Chu Lâm dễ dàng, nhưng là nói không chừng quỷ lại muốn đi xâm lấn người thứ hai, về phần đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì lại là không thể nào đoán trước.

	Nghĩ tới đây.

	Dương Gian ánh mắt dần dần thu hồi lại, cái kia cao lớn không đầu bóng đen nhanh chóng chìm xuống, trở thành dưới chân hắn một hình bóng bao trùm trên mặt đất.

	Hắn không có ý định động thủ.

	"Ngươi quỷ a?" Chu Lâm mở to hai mắt, nhìn thấy Dương Gian hình bóng kia, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Cái này Dương Gian cái bóng thế mà chính là một con quỷ.

	"Thế nào? Có phải hay không kết thúc?" Theo quỷ vực biến mất, bên cạnh cái kia gọi Triệu Lệ nữ tử nhìn thấy chung quanh sáng lên, lập tức kinh hỉ vô cùng nói.

	"Quỷ đâu? Quỷ ở đâu?" Cách đó không xa Lý Dược cũng khẩn trương hề hề hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Dương Gian không nói lời nào, lộ ra rất trầm mặc.

	Hắn đang quan sát cái này Lý Dược, quan sát hắn đến cùng có hay không dị thường, bởi vì chân chính quỷ ngay tại thân thể của người này bên trong.

	Nhưng tựa hồ thông qua quan sát phát hiện người này rất bình thường, không có nửa điểm mao bệnh.

	"Cái này vừa rồi phát sinh sự kiện linh dị bị Dương Gian ngươi giải quyết? Thật sự là lợi hại a." Lý Dược hắn không chút nào keo kiệt tán dương: "Quả nhiên, loại trình độ này nguy hiểm đối ngươi loại người này tới nói vẫn là quá đơn giản, biết sớm như vậy ta liền không nên cưỡng ép bảo hộ lá thư này, trực tiếp tặng cho ngươi được."

	Gánh vác được loại này linh dị tập kích, tự nhiên cũng có nhìn tin tư cách.

	"Tin, đã không có." Dương Gian đưa tay mở ra, trong tay kia viên giấy đã biến thành tro giấy, gió thổi qua liền tản.

	Tựa hồ gửi ở phía trên linh dị lực lượng tiêu tán, phong thư cũng vô ích.

	Lý Dược thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đây là chuyện tốt, điều này nói rõ chúng ta nhiệm vụ lần này kết thúc, không có tin, liền không cần đưa tin."

	"Thật sao? Vậy ngươi cái này người mang tin tức thân phận đâu?" Dương Gian hỏi.

	"Người mang tin tức thân phận vẫn còn ở đó."

	Lý Dược sắc mặt lúc này vừa trầm xuống dưới: "Đây là một loại ác quỷ nguyền rủa, trở thành người mang tin tức về sau không người có thể thoát khỏi, chí ít ta vẫn chưa từng nghe nói cái nào người mang tin tức thành công qua, muốn sống sót cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là kế thừa cái kia quỷ dị bưu cục, chưởng khống nơi đó."

	"Về phần làm thế nào, ta không biết, ta chỉ biết là tại đưa tin quá trình bên trong một cái người mang tin tức sẽ từ từ thu hoạch được nhiều bí mật hơn."

	Dương Gian nhíu nhíu mày nói: "Bưu cục? Chỗ kia ở đâu."

	"Không rõ ràng, ta không biết chỗ kia, ta chỉ biết là có đôi khi mở ra một cánh cửa, hay là đi tới đi tới liền sẽ tự hành tiến vào bưu cục bên trong, những người khác cũng là như thế, có người ý đồ thông qua định vị xác nhận vị trí, nhưng là hoàn toàn vô dụng." Lý Dược nói.

	"Thế nào trở thành người mang tin tức?" Dương Gian lại hỏi.

	Lý Dược lắc đầu nói: "Không biết, ta trở thành người mang tin tức là một cái ngoài ý muốn, chỉ biết là có một ngày mình ở nhà xem tivi, nghe thấy có người gõ cửa, sau đó mở cửa về sau không thấy bóng dáng, chỉ nhìn thấy một phong thư rơi trên mặt đất."

	"Lá thư này liền cùng vừa rồi trong tay ngươi cầm giống nhau như đúc, tò mò, ta mở ra lá thư này. . . Sau đó cứ như vậy trở thành người mang tin tức."

	"Nghe vào giống như là có người đang cố ý truyền bá lời nguyền này." Dương Gian nói.

	Kia gõ cửa khẳng định không thể nào là quỷ, tuyệt đối là người, nói không chừng là cái khác người mang tin tức đưa tin nhiệm vụ, sau đó cái này nguyền rủa đều không ngừng bị truyền bá ra, một mực không đoạn tuyệt.

	Lý Dược nhìn thấy Dương Gian không nói lời nào, liền lập tức nói: "Mặc dù của ta một vị đồng bạn chết tại trong tay của ngươi, nhưng là ta cũng sẽ không trách ngươi, lần này đưa tin nhiệm vụ có thể chết đi một người liền kết thúc đã coi như là rất tốt, nhưng là chúng ta không thể ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, chúng ta muốn rời đi, ta hi vọng Dương Gian ngươi năng thả chúng ta đi."

	"Nếu như ngươi vẫn là khăng khăng muốn giết ta, vậy ta cũng liền đành phải ngồi chờ chết, ngay cả quỷ đều giết không được ngươi, lấy năng lực của ngươi giải quyết chúng ta đoán chừng cũng chính là mấy giây thời gian."

	Hắn đi thẳng vào vấn đề, không che che lấp lấp.

	"Đi đâu?" Dương Gian lạnh lùng hỏi.

	"Hồi bưu cục." Lý Dược nói.

	Dương Gian đối mấy người này mệnh cũng không thèm để ý, đứng tại hắn loại tầng thứ này, mấy người sinh tử hoàn toàn chính xác không để trong lòng, hắn để ý là cái kia bị quỷ phụ thân người.

	Là xuất thủ làm chút những người này, đem quỷ kia xử lý, vẫn là nhiều một sự không bằng thiếu một lần, để bọn hắn rời đi?

	"Các ngươi đi thôi, lần sau không cho phép đến Đại Xương thành phố, nếu như còn có cùng loại dạng này đưa tin nhiệm vụ tự nghĩ biện pháp xử lý, nếu không lần sau ta nhìn thấy các ngươi xuất hiện ở đây, ta trực tiếp liền sẽ xử lý các ngươi, mà lúc kia ta sẽ không cùng các ngươi chào hỏi, thậm chí các ngươi ngay cả ta mặt cũng không có nhìn thấy các ngươi liền sẽ chết."

	Dương Gian lạnh như băng nói, cấp ra nghiêm khắc nhất cảnh cáo.

	Lý Dược trong lòng run lên, hắn biết trước mắt người này cũng không nói mạnh miệng hù dọa mình mấy người, bởi vì nhìn ra Dương Gian là rất muốn làm rơi mấy người mình, nghĩ bóp chết một chút tiềm ẩn nguy hiểm.

	Nhưng là hắn không làm như vậy.

	Có lẽ là kiêng kị người mang tin tức, lại có lẽ là có khác an bài.

	"Đa tạ, về sau chúng ta sẽ không xuất hiện tại Đại Xương thành phố, cả một đời cũng sẽ không tới này địa phương, ngươi yên tâm." Lý Dược nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta không có để các ngươi đáp ứng, các ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo là được rồi, mặt khác ta cũng có một phong thư tặng cho các ngươi , chờ các ngươi rời đi Đại Xương thành phố về sau lại mở ra nhìn."

	Nói, hắn ở bên cạnh cỗ thi thể kia bên trên tìm được giấy cùng bút, viết xuống một chữ đầu, sau đó xếp lại.

	"Nếu như nhịn không được mở ra trước, các ngươi không có cách nào còn sống rời đi Đại Xương thành phố phạm vi."

	Không phong thư tờ giấy rơi vào Lý Dược trong tay.

	Hắn trên trán toát ra mồ hôi lạnh, càng không dám có mở ra ý nghĩ, phảng phất phong thư này so trước đó kia phong thư còn muốn cho người cảm thấy sợ hãi.

	"Cút đi." Dương Gian thu hồi ánh mắt, phất tay ra hiệu nói.

	"Chu Lâm, chúng ta đi mau." Cái kia gọi Triệu Lệ nữ tử không dám mỏi mòn chờ đợi, vội vội vàng vàng rời đi.

	Nàng trước khi đi nhìn thoáng qua Dương Gian, phảng phất muốn đem cái này khiến người sợ hãi nam tử khắc tại đáy lòng, về sau đời này đều không cần nhìn thấy người này.

	Bởi vì, hắn so lệ quỷ càng thêm đáng sợ.

	Rất nhanh, ba người trốn giống như rời đi.

	Dương Gian tay cầm chứa thi túi, đứng tại rừng cây lối vào chỗ nhìn xem bọn hắn rời đi.

	Ánh mắt nhất là dừng lại tại cái kia gọi Chu Lâm nam tử trên thân.

	Hắn mục đích rất đơn giản, để mấy người này mang cái này quỷ rời đi Đại Xương thành phố, về phần về sau sẽ phát sinh gì đó, hắn không biết, cũng không quản được, thế giới này đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều có bị lệ quỷ xâm lấn vết tích, mình không có khả năng đem tất cả sự kiện linh dị đều xử lý.

	Cho dù là một kiện có thể xử lý sự kiện, hắn đều cảm thấy hẳn là né tránh.

	Không chính diện đối kháng, liền thiếu đi một lần nguy hiểm.

	Ai biết, sẽ phát sinh gì đó tình huống đặc biệt, dù sao quỷ loại vật này là không có cách nào dự liệu.

	Dương Gian nhìn chăm chú lên xe của bọn hắn đi xa về sau, lúc này mới dẫn theo chứa thi túi hướng trong thôn đi đến.

	Giờ này khắc này.

	Trên đường lái xe, gia tốc rời đi nơi này Lý Dược hơi nhẹ nhàng thở ra: "Không may, thật sự là không may, thế mà gặp Đại Xương thành phố không thể nhất gặp phải người, ai có thể nghĩ tới cái này Dương Gian thế mà chạy đến nơi này tới, bất quá hắn là từ đâu đắc đạo tin tức, thế mà biết trong rừng cây kia có một bộ quỷ dị thi thể."

	"Lý Dược, ta cảm giác cái kia Dương Gian rất không bình thường, cùng trước kia thấy qua ngự quỷ người hoàn toàn không giống, phía trước thời điểm ra đi cái kia Dương Gian xem chúng ta ánh mắt, lạnh giá không một tia người sống tình cảm, xem chúng ta tựa như là nhìn ba bộ thi thể, mà lại các ngươi chú ý tới không có, hắn vận dụng quỷ năng lực, không chỉ một lần."

	Cái kia gọi Triệu Lệ nữ tử hơi cúi đầu, thần sắc y nguyên hơi có vẻ bất an.

	"Đừng đi nghĩ về người này, chúng ta sẽ không lại cùng hắn có gặp nhau."

	Lý Dược hơi cắn răng nói: "Nếu không phải lá thư này nguyên nhân, mấy người chúng ta phải chết hết ở trong tay của hắn, người này quá cực đoan, nói giết chúng ta liền giết chúng ta, hoàn toàn không có lý do, cùng loại người này liên hệ, đơn giản so sánh với xâu còn khó chịu hơn."

	"Đúng rồi, vừa rồi cái kia Dương Gian không phải cho ngươi một tờ giấy a, phía trên viết cái gì?" Triệu Lệ hiếu kì hỏi.

	"Hắn để cho ta ra Đại Xương thành phố lại mở ra nhìn." Lý Dược sắc mặt hơi trầm xuống: "Vẫn là dựa theo yêu cầu của hắn làm đi, không muốn phức tạp."

	Rất nhanh.

	Trong xe mấy người rơi vào trầm mặc.

	Thẳng đến lái xe ra Đại Xương thành phố phạm vi, xác định cùng cách đủ xa, Lý Dược lúc này mới chần chờ từ trong túi lấy ra tờ giấy kia.

	Trên đó viết một câu rất đơn giản lời nói: Quỷ tại một cái khác nam tử trên thân.

	Hả?

	Lý Dược đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên ý thức được phía trên, thông qua kính chiếu hậu nhìn về phía chỗ ngồi phía sau Chu Lâm.

	Kính chiếu hậu bên trên Chu Lâm, nửa gương mặt phá lệ lạ lẫm, cùng bản thân hắn tướng mạo không hợp nhau, tựa như là một người khác, mà lại trắng bệch vô cùng, phía trên còn dính đầy bùn đất.

	Lý Dược trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, sợ hãi vô cùng.

	Mà một bên cái kia Triệu Lệ chợt không biết, còn tưởng rằng Chu Lâm cùng phía trước, căn bản không biết hắn đã chết qua một lần sự tình.
Kết chương.