Chương 4003 : Đệ nhất thiên hạ bàn.
Không chỉ là Tiến Tam Cường có ý nghĩ như vậy, một vài đại nhân vật cũng có ý nghĩ như vậy, chỉ bất quá không giống Tiến Tam Cường như vậy kéo đến xuống mặt mà thôi, phản ứng cũng không giống Tiến Tam Cường như vậy có tốc độ.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ sau khi trở về, đã có người trước đến tìm kiếm Lý Thất Dạ hợp tác, hợp tác nội dung Tiến Tam Cường đề ra cơ bản giống nhau thôi.

	Đối với những đại nhân vật này hoặc là đại giáo cương quốc, Lý Thất Dạ thấy cũng không cách nhìn, bọn họ đa số đều là thông qua Hứa Dịch Vân nhắn nhủ tin tức thôi.

	Thậm chí ngay cả vô cùng cường đại truyền thừa, cũng đều có Lý Thất Dạ hợp tác lên pháp, tỷ như Kiếm Trai, là thông qua Hứa Dịch Vân truyền lời cho Lý Thất Dạ.

	"Kiếm Trai." Nghe được Hứa Dịch Vân truyền lời, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, Kiếm Trai cũng muốn làm đệ nhất thiên hạ cự phú nha."

	Kiếm Trai, chính là kiếm hậu sáng chế, một môn ba Đạo Quân truyền thừa, thực lực hồn dầy vô cùng, năm một trong những cự đầu trường tồn Kiếm Thần, cũng là xuất thân từ Kiếm Trai.

	"Kiếm Trai là công tử mở thập phần ưu ái điều kiện, Kiếm Trai trưởng lão để cho ta chuyển cáo công tử." Hứa Dịch Vân truyền lời, nói rằng: "Kiếm Trai muốn chiêu công tử nhập môn, hứa hẹn công tử tu luyện vô song kiếm đạo."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Tiền tài trước mặt, người nào cũng không thể miễn tục, không phải là vàng bạc biến thành tinh bích thôi."

	Cường đại như Kiếm Trai, cũng giống vậy dự đoán được đệ nhất thiên hạ bàn sở hữu tài phú, dù sao Bách Hiểu Đạo Quân tài phú trăm nghìn vạn năm tích lũy cho tới hôm nay, đã là một khoản không cách nào tưởng tượng số lượng, cái này một món tiền bạc, đã là vượt qua Kiếm Châu bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, mặc dù có rất nhiều Đạo Quân đều có tài phú kinh người, thế nhưng, rất nhiều Đạo Quân đều sáng lập tông môn của mình, cho dù mỗi một cái tông môn là phát triển không ngừng, coi như là mỗi một cái tông môn đều là đang thịnh không gì sánh được, nhưng, cũng giống vậy có thể tại có xem Bách Hiểu Đạo Quân cái này một món tiền bạc kinh người như vậy.

	Bởi vì mỗi một cái tông môn đều có nghìn triệu đệ tử, mỗi một cái tông môn coi như là tài nguyên liên tục, thế nhưng, nghìn triệu đệ tử, đó là bao nhiêu tiêu hao, huống chi, mỗi một cái cường đại tông môn, vậy cũng là thờ phụng một cái lại một tôn vô song lão tổ, đây là cỡ nào tổn hao tài phú tư nguyên sự tình.

	Huống chi, bao nhiêu Đạo Quân truyền thừa, chính là một đời không bằng một đời, tổ tiên bọn họ để lại tài phú tài nguyên sớm cũng không biết bị tiêu xài bao nhiêu.

	Bách Hiểu Đạo Quân tài phú lại không giống với, Bách Hiểu Đạo Quân vô hậu, hắn sở hữu tài phú thành lập đệ nhất thiên hạ bàn sau đó, toàn bộ đều từ Cổ Ý Trai uỷ thác quản lý, mượn đệ nhất thiên hạ bàn kinh doanh, làm cho Bách Hiểu Đạo Quân tài phú xem quả cầu tuyết như nhau, càng lăn càng lớn.

	Cho nên, cảnh này khiến Bách Hiểu Đạo Quân để lại tài phú, vượt qua xa cái khác đại giáo cương quốc tài phú.

	Đối mặt như vậy cự phú trước, chỉ sợ bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đô sẽ vì thế tim đập thình thịch, coi như là cường đại đại giáo truyền thừa, chỉ sợ là như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Kiếm Trai. . . Đợi một chút như vậy trên đời vô địch truyền thừa, đều giống nhau không thể miễn tục.

	Trên thực tế, mỗi lần đệ nhất thiên hạ vòng tại bắt đầu phiên giao dịch thời gian, mỗi một cái đại giáo cương quốc đô có đại nhân vật tới nếm thử, bọn hắn cũng đều muốn mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, muốn đến đến cái này cũng đủ mê người vô cùng tài phú.

	Hiện tại Kiếm Trai muốn cùng Lý Thất Dạ hợp tác, đó cũng là chẳng có gì lạ, dù sao, Lý Thất Dạ như vậy như kỳ tích mở ra Cổ Ý Trai sở hữu đại bàn, hơn nữa còn là dễ dàng, cảnh này khiến không ít đại giáo cương quốc cũng đều coi trọng Lý Thất Dạ, muốn cùng Lý Thất Dạ hợp tác, dục mượn Lý Thất Dạ tay, mở ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	Đương nhiên, đối với Kiếm Trai nói lên hợp tác, Lý Thất Dạ hoàn toàn không có biện pháp, một ngụm liền cự tuyệt, trên thực tế, sở hữu hợp tác, Lý Thất Dạ cũng không để ý tới, một tiếng cự tuyệt.

	Ngày thứ hai thời gian, Lý Thất Dạ lúc này mới dậy thật sớm, đi đệ nhất thiên hạ bàn, Lục Khỉ cùng Hứa Dịch Vân tương bồi.

	Lý Thất Dạ bọn họ đã tính sớm đi tới đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, lại người nhiều hơn so với bọn hắn còn sớm, khi bọn hắn đến đệ nhất thiên hạ bàn thời gian, nơi đây đã là người ta tấp nập.

	Đệ nhất thiên hạ bàn, nó là Chí Thánh bên trong thành một cái núi lớn rơm chế tạo thành, toàn bộ sơn cốc bị Bách Hiểu Đạo Quân đúc tạo thành đại bàn.

	Như vậy một cái đại bàn, chính là Bách Hiểu Đạo Quân lấy tự mình rất vô thượng công lực, rất vô thượng thần thông, hao tốn rất nhiều tâm huyết, cuối cùng đem đúc mà thành.

	Có thể nói, đệ nhất thiên hạ đại bàn, có thể xưng là là không gì phá nổi, toàn bộ đại bàn không biết Bách Hiểu Đạo Quân trút xuống bao nhiêu tâm huyết, nghĩ cường lực phá đi, đó là cực kỳ chuyện khó khăn.

	Cho nên trăm nghìn vạn năm tới nay, không có người đi cường lực công phá đại bàn, chính là sau lại Hải Đế Kiếm quốc Tinh Xạ Đạo Quân, viêm rơm đến phủ huyền sương Đạo Quân, cũng đều từng tới tham quan hoc tập qua đệ nhất thiên hạ bàn.

	Bọn họ đều từng nói qua, bất luận là lấy vô thượng ảo diệu phá đi, vẫn là lấy vũ lực cường phá đi, đều là chuyện khó khăn tình.

	Cũng chính bởi vì có vô địch Đạo Quân nói ra nói như vậy, cho nên, không có người nào đi nếm thử dùng vũ lực công phá đệ nhất thiên hạ bàn.

	Từ xa nhìn lại, đệ nhất thiên hạ bàn, xem là một lớn vô cùng cái phễu, tại cái phễu dưới, là có một cái động lớn, cái hang lớn này một đi xuống đi, chính là một mảnh đen như mực, sâu không thấy đáy.

	Cùng một bàn cái phễu không đồng dạng như vậy là, tại như vậy đại cái phễu trên có một cái lại một cái phương cách, theo trên hướng xuống, phía trên nhất vờn quanh một vòng, có 9,999 cái phương cách, mỗi một được phương cách đi xuống liền tại giảm dần, đến tầng dưới chót nhất cái này nhóm phương cách, chỉ có chín mươi chín cái, kể từ đó, liền tạo thành một cái lên khoan xuống hẹp đại cái phễu.

	Hơn nữa, tại phía trên nhất ven, 9,999 cái phương vị, liền đối ứng một cái chỗ đứng.

	Cùng lúc đó, tại đại cái phễu trên mỗi một cái phương cách, đều có khắc rõ ràng độc nhất vô nhị phù văn, những phù văn này cổ sáp mà khó hiểu, tuyệt đại đa số phù văn đều là để cho người ta xem không hiểu, hơn nữa, sở hữu phương cách trên phù văn, đều không có một người nào, không có một cái nào là tái diễn, cho nên nói, mỗi một cái phương cách lên phù văn, đều là độc nhất vô nhị.

	Đi tới đệ nhất thiên hạ bàn, muốn mở ra hắn, rất dễ, ngươi chỉ cần hướng phụ trách uỷ thác quản lý Cổ Ý Trai giao nộp một khoản lên đài phí, ngươi là có thể tại đệ nhất thiên hạ trên bàn đạt được một cái chỗ đứng, cái này chỗ đứng là có thời gian hạn chế.

	Ngươi đứng tại chỗ đứng của chính mình trên, sau đó lấy ra tiền của mình tài, hướng đệ nhất thiên hạ trong mâm ném vào đi, tiền của ngươi tài đánh trúng một cái phương cách, cái này phương cách sẽ theo chỗ đứng của ngươi sáng lên, đương nhiên, cuối cùng ngươi sở hữu tiền tài cũng đều ngã nhào nhập đệ nhất thiên hạ bàn trong động khẩu.

	Nếu như ngươi là mở ra đệ nhất thiên hạ bàn ảo diệu sau đó, như vậy, đệ nhất thiên hạ bàn liền đem gặp phải dị tượng, Bách Hiểu Đạo Quân sẽ hiển thánh, như vậy, ngươi chính là có thể được đến Bách Hiểu Đạo Quân sở hữu tài phú.

	Nếu như ngươi không thể bắn trúng Bách Hiểu Đạo Quân ảo diệu, mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, như vậy, ngươi nhưng đi vào sở hữu tiền tài, đều thuộc về đệ nhất thiên hạ bàn.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, vô số tu sĩ cường giả, hướng đệ nhất thiên hạ bàn nhưng đi vào tài phú, chính là thành thiên vạn ức tới tính toán, nhưng, chính là không có người có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến đệ nhất thiên hạ bàn tài phú một mực tăng trưởng.

	Làm Lý Thất Dạ bọn họ đến lúc, tại đệ nhất thiên hạ bàn ở ngoài, đã là rậm rạp nơi đứng đầy người.

	Trên thực tế, đệ nhất thiên hạ bàn đã không phải là ngày đầu tiên khai bàn, lúc này đây đệ nhất thiên hạ bàn bắt đầu phiên giao dịch, đã có đã mấy ngày, thế nhưng, mỗi ngày sáng sớm bắt đầu phiên giao dịch thời gian, vẫn là người ta tấp nập.

	Không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngàn tỉ dặm xa xôi chạy tới, mọi người đều là nghĩ thử thời vận, nhìn một cái mình là không phải là người may mắn, có thể không mở ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	Làm Lý Thất Dạ đến lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái hướng hắn nhìn lại.

	"Hắn chính là cái kia có thể giải mở 'Thao Đại Bàn' trong cửa hàng sở hữu đại bàn tiểu tử a?" Làm Lý Thất Dạ xuất hiện sau đó, trong khoảng thời gian ngắn, nghị luận ầm ỉ.

	"Chính là hắn, chính là cái này tiểu tử, ngày hôm qua dựa vào một thanh bạc vụn, mở ra tất cả đại bàn." Có tận mắt thấy tu sĩ lập tức nói.

	"Một thanh bạc vụn, liền có thể cởi ra sở hữu đại bàn? Đây là thật giả? Giả đi, chuyện này căn bản là không có khả năng." Nghe được nói như vậy, có tu sĩ cũng không tin, không khỏi làm ồ lên.

	Trên thực tế, khi biết Lý Thất Dạ có thể giải mở sở hữu đại bàn thời gian, tại Chí Thánh thành đưa tới rất lớn náo động, đưa tới rất lớn ồ lên.

	Có thể nói, tại cái này trong một đêm, Lý Thất Dạ trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ vừa xuất hiện thời gian, không biết có bao nhiêu ánh mắt tụ tập ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	Đương nhiên, nghe nói Lý Thất Dạ một thanh bạc vụn cởi ra sở hữu đại bàn, tại đây ồ lên trong, cũng có một chút người không tin.

	"Thiên chân vạn xác, ngày hôm qua không biết có bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy đây." Có tận mắt nhìn thấy cường giả lời thề son sắt nói.

	Vào lúc này, nhìn Lý Thất Dạ, có người hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, đã có trăm nghìn vạn năm không ai có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, rốt cục cũng bị người mở ra a?"

	"Điều đó không có khả năng đi." có tu sĩ trẻ tuổi lãnh rên một tiếng, nói rằng: "Đệ nhất thiên hạ bàn, nơi đó có dễ dàng như vậy bị mở ra, liền Tinh Xạ Đạo Quân, huyền sương Đạo Quân đều đến xem qua, hừ, cũng không tin một cái vô danh tiểu bối có thể đánh chia "

	"Có thể đánh mở sở hữu đại bàn, không ý nghĩa là có thể mở ra đệ nhất thiên hạ bàn." Có tu sĩ rõ ràng cho thấy đố kị, cười lạnh nói rằng: "Không tin liền nhìn, tiểu tử này khẳng định không mở ra đệ nhất thiên hạ bàn."

	"Cổ Ý Trai sở hữu đại bàn, chỉ là mô phỏng mà thôi, không thông đệ nhất thiên hạ bàn so sánh với, nếu như mở ra sở hữu đại bàn, là có thể mở ra đệ nhất thiên hạ bàn lời, Cổ Ý Trai sớm cũng làm người ta mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, còn cần chờ tới bây giờ a?" Cũng có thế hệ trước đại nhân vật trầm ngâm nói.

	Lời này cũng nhận được không ít người nhận đồng, dù sao, Thao Đại Bàn bên trong sở hữu đại bàn đều là do Cổ Ý Trai tự mình mô phỏng ra, sở hữu đại bàn đều là do Cổ Ý Trai một tay chế tạo ra, nếu như nói, có thể đánh mở sở hữu đại bàn, liền có thể mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, như vậy, Cổ Ý Trai vì sao không tự mình mở ra đệ nhất thiên hạ bàn?

	"Đệ nhất thiên hạ bàn, so với Cổ Ý Trai những thứ kia đại bàn, đó là phức tạp hơn mười triệu lần còn chưa hết." Có một vị thế gia nguyên lão nói rằng: "Cổ Ý Trai những thứ kia đại bàn, đều là Cổ Ý Trai lấy ra kiếm tiền, cọ một cái đệ nhất thiên hạ bàn nhiệt độ."

	"Mỏi mắt mong chờ đi, cũng không tin tiểu tử này có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn." Cái khác rất nhiều người không tin Lý Thất Dạ có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn.
Kết chương.