Chương 4480: Động Đình phường

	"Làm như thế nào sinh ý?" Toán Địa Đạo Nhân không khỏi xem xét Giản Hóa Lang một cái.

	Giản Hóa Lang tấm nhìn một cái bốn phía, thấy không có người chú ý bọn họ, thấp giọng nói rằng: "Ha, muốn chết người sinh ý, đây là tốt nhất làm sinh ý."

	"Người chết sinh ý?" Giản Hóa Lang lời, để Toán Địa Đạo Nhân không khỏi lông mày nhướn lên, ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

	Giản Hóa Lang cười hắc hắc, thấp giọng nói rằng: "Đạo huynh, ngươi suy nghĩ một chút, hắc, ngươi không phải là lấy bói toán đạo tầm bảo a? Chúng ta đây có thể tìm cự bảo. Đạo huynh bói toán táng mộ phần, tiểu đệ vừa vặn tinh thông thổ mộc thuật, hắc, hắc, chúng ta liên hợp lại, đây chẳng phải là một hướng vạn lợi."

	Giản Hóa Lang lời, nhất thời để Toán Địa Đạo Nhân ánh mắt nhảy lên, vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân đương nhiên minh bạch Giản Hóa Lang nói muốn chết người làm ăn, đơn giản chính là muốn đào người ta phần mộ tổ tiên.

	Hắn Toán Địa Đạo Nhân, chính là thuật bói toán tuyệt thế, hơn nữa cũng từng lấy thuật bói toán tìm kiếm bảo vật, lấy trộm.

	Nếu là nói, hắn cùng với Giản Hóa Lang liên thủ, không đi trộm đạo những thứ kia đại giáo cương quốc truyền thế chi bảo, mà là đi đào những thứ kia đại giáo cương quốc phần mộ tổ tiên đây? Hoặc đi đào những thứ kia thất truyền phần mộ tổ tiên đây, trăm nghìn vạn năm tới nay, có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc tan thành mây khói, lại có bao nhiêu vô địch hạng người chôn ở trên mặt đất, nếu là có thể đào được những thứ này phần mộ tổ tiên, đây chẳng phải là phát đại tài.

	"Cái này. . ." Toán Địa Đạo Nhân trầm mặc một chút, nói rằng: "Này là đại hung."

	"Ha, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, lấy đạo huynh thuật bói toán, nhất định có thể để cho ta nhóm bồng hung hóa phúc." Giản Hóa Lang chưa từ bỏ ý định, cùng Toán Địa Đạo Nhân xưng huynh gọi đệ.

	Tại đi Động Đình phường lúc, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người tại kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ, để cho người ta khó ở chỗ tưởng tượng, tại vừa rồi thời gian, bọn họ còn lẫn nhau thấy ngứa mắt đây.

	Nhìn Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân giờ này khắc này tại kề vai sát cánh, cái này cũng làm người ta nghĩ tới một câu nói rắn chuột một ổ.

	Động Đình phường, chính là tại hắc đường phố góc, coi Lý Thất Dạ đám người bọn họ đến thời gian, tại đây trong chính là ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt.

	Động Đình phường, chính là hắc đường phố thậm chí là toàn bộ Hoàng Kim thành lớn nhất bán tràng, cũng là lớn nhất phòng đấu giá, có thể nói, Động Đình phường mỗi ngày tiếp đãi ngàn vạn khách nhân, có thể nói ngựa xe như nước.

	Nguyên do, vừa đến Động Đình phường thời gian, ra ra vào vào khách nhân, có thể nói là nối gót ma vai, vô cùng náo nhiệt.

	Thế nhưng, coi vừa đến Động Đình phường ngoài cửa thời gian, cũng rất khó để cho người ta tin tưởng, trước mắt nhập khẩu, chính là Hoàng Kim thành nhất đại cửa hàng, lớn nhất bán đấu giá mà.

	Động Đình phường môn hộ, không có gì lộng lẫy, cũng không có cái gì khí thế rộng rãi, chỉ là rất thông thường một cánh cửa mà thôi.

	Động Đình phường nhập khẩu, là chỉ là một cái nho nhỏ viên cổng vòm mà thôi, hơn nữa, như vậy một cái vòng tròn cổng vòm không có bất kỳ trang trí, mặt trên vẻn vẹn chỉ viết có "Động Đình" hai chữ, hết sức phong cách cổ xưa tự nhiên.

	Như vậy một cánh cửa nhập khẩu, chính là đặt tại hắc đường phố một cái góc, đặc biệt tại bóng tối bao phủ lúc, như vậy một cái nhập khẩu là không tầm thường chút nào, để cho người ta xem cũng không được gì, cái này cùng Hoàng Kim thành đệ nhất đại cửa hàng, đệ nhất đại bán đấu giá mà thân phận tựa hồ không hợp nhau.

	Nếu như không phải là cửa ngựa xe như nước, cái này cũng làm cho người khó ở chỗ tin tưởng, đây chính là Động Đình phường nhập khẩu.

	"Chúng ta đã đến." Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái Động Đình phường, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói: "Ai, bất luận cái gì thời gian, Động Đình phường đều là người nhiều như vậy."

	Đứng ở Động Đình phường bên ngoài, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn lên, gặp "Động Đình" hai chữ, tốt chưa quen thuộc, tại "Động Đình" hai chữ xuống góc, không có lạc khoản, nhưng có in một cái nho nhỏ đồ án, đây là một con hồ ly đồ án, nho nhỏ này hồ ly chính là xích hồng sắc, thế nhưng, năm tháng đã lâu, màu son màu sắc đã thốn được thất thất bát bát, chỉ là mơ hồ có thể thấy được mà thôi, giống như tại năm tháng đánh bóng xuống, cái này lộ ra có vài phần tang thương.

	Chính là như vậy một cái nhỏ tiểu hồ ly đồ án, mang theo nhợt nhạt chu sa, chỉ sợ không có bao nhiêu người sẽ chú ý, không có bao nhiêu người đi quan tâm.

	Thế nhưng, nhỏ như vậy tiểu nhân đồ án, nhưng hấp dẫn Lý Thất Dạ ánh mắt, nhìn như vậy một cái nhỏ tiểu hồ ly đồ án, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng.

	"Động Đình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng.

	Động Đình phường, vừa tiến vào, đều phải cần xếp hàng, nguyên do, coi đến phiên Lý Thất Dạ bọn họ lúc, Giản Hóa Lang chào hỏi một tiếng, nhảy vào trong cánh cửa.

	Cánh cửa này hướng bên trong vừa nhìn, chính là đen như mực, hình như là một cái rất sâu thẳm ngõ nhỏ, thế nhưng, coi vừa nhảy sau khi đi vào, trước mắt liền là bừng sáng.

	Coi nhảy vào Động Đình phường trong cánh cửa thời gian, nhất thời đứng ở cái khác trong thiên địa, vào giờ khắc này, gió mát tu, nước gợn nhỏ hưng, một cổ linh khí đập vào mặt, tại linh khí này trong, xen lẫn hơi nước, khiến người ta cảm thấy được mười điểm nhẹ nhàng khoan khoái.

	Vào giờ khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt chính là yên ba mênh mông, hồ nước sóng nước lấp loáng, làm cho lòng người lâm thần di.

	Không sai, trước mắt là một cái rộng hồ nước, để cho người ta liếc nhìn lại, hình như là nhìn không thấy bờ giống nhau, tại như vậy hồ nước trước, cảm thụ được gió mát tu, làm cho tâm thần người thư sướng.

	Đây chính là Động Đình phường, không sai, là hắc đường phố đệ nhất đại đánh bán đấu giá mà, lớn nhất bán tràng, nếu như nói, ngươi cho rằng Động Đình phường chính là một cái thương điếm dáng dấp, đó chính là mười phần sai.

	Động Đình phường, nó chính là một cái cự hồ lớn bán tràng, tại đây trong, tự thành thiên địa, có rộng lớn hồ nước, toàn bộ bán tràng đều xây dựng ở như vậy hồ nước trên.

	Coi đứng ở bên hồ nhìn xung quanh thời gian, vừa nhìn xuống, ngoại trừ xa xôi chỗ mơ hồ có thể thấy được lầu các ở ngoài, toàn bộ Động Đình phường chính là yên ba mênh mông, chợt có hòn đảo mơ hồ, có thể thấy được xanh tươi, càng nhiều hơn chính là, tại cái này giữa hồ, trưng bày từng món một sắp sửa bán ra bảo vật.

	"Động Đình phường, chính là có thực lực, thảo nào sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, có thể có tự thành thiên địa, thực lực như vậy, tuyệt đối là có thể tiếu ngạo thiên hạ, thực lực như vậy, tính là là đại giáo cương quốc không có bao nhiêu có thể tướng thớt." Giản Hóa Lang lại không phải lần đầu tiên đến Động Đình phường, thế nhưng, mỗi lần vừa vào Động Đình phường, đều như cũ sẽ làm hắn cảm khái Động Đình phường tài lực hồn hậu.

	Đương nhiên, Giản Hóa Lang rõ ràng, khổng lồ như vậy Động Đình phường, đơn là dựa vào hùng hậu tài lực là không được.

	Dù sao, người trong thiên hạ đều biết, Động Đình phường cất dấu có không ít kinh thiên chi bảo, hơn nữa, tại Động Đình phường chỗ bán ra bảo vật, cũng không có một cái là vật tầm thường.

	Thậm chí có một câu nói thì nói thế, nếu như nói tại hắc đường phố, không có ngươi không mua được vật, như vậy, tại Động Đình phường, chỉ có thứ ngươi không tưởng tượng nổi.

	Có thể nói, tại Động Đình phường, bán ra vật đều là hé có không gì sánh nổi, Đạo Quân công pháp, vô địch binh, cổ thần vật. . . Vân vân thế gian hi hữu vật, đều từng tại Động Đình trong phường bán ra.

	Thử nghĩ một hồi, Động Đình phường có như vậy hiếm thế trân bảo, chỉ là dựa vào hùng hậu tài lực, căn bản là chống đỡ không nổi, nói không chừng đã sớm bị người cướp, sớm đã bị người diệt môn.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, Động Đình phường chính là sừng sững không ngã, cái này đủ nói rõ Động Đình phường thực lực là bực nào cường đại rồi.

	"Động Đình." Đứng ở nơi này bên hồ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng, đứng ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần, cảm thụ được thổi vào mặt gió mát, cảm thụ được Động Đình đầm nước khí.

	"Nói đến, các ngươi tứ đại gia tộc, cùng Động Đình phường còn có một định sâu xa." Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái.

	"Sâu xa, như thế nào sâu xa đây?" Vừa nghe đến Giản Hóa Lang liền không khỏi lên tinh thần, hắn hai mắt sáng ngời, hắc hắc nói: "Có phải hay không chúng ta tứ đại gia tộc cùng Động Đình phường là huynh đệ tông môn, hoặc chúng ta tổ tiên cùng Động Đình phường tổ tiên là cùng vì huynh đệ, hay hoặc là, chúng ta có trăm nghìn vạn năm minh ước."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, chảy nước miếng, nói rằng: "Ha, hắc, có phải hay không chúng ta tứ đại gia tộc đến Động Đình phường mua đồ, có thể giảm 20%, không, giảm 40%, giảm 40% đi."

	"Nói bậy bạ gì đó." Minh tổ trừng Giản Hóa Lang một cái, cười mắng: "Trước kia chúng ta tứ đại gia tộc lúc toàn thịnh, cùng Động Đình phường đích xác là có minh ước, nhưng không phải là cái gì giảm 20% giảm 40% minh ước, chính là liên minh, ở đó hoang loạn thời đại, mọi người nâng đỡ lẫn nhau mà thôi. Chỉ bất quá, về sau chúng ta tứ đại gia tộc thực lực suy yếu, liên minh cũng giải tán."

	"Hừ, hừ, hừ, không phải là người giàu có chướng mắt nghèo thân thích nha." Giản Hóa Lang lầm bầm nói: "Có gì đặc biệt hơn người nha, hừ, hừ, hừ, chờ một ngày kia, ta tứ đại gia tộc rộng rãi sau đó, còn chưa phải là để cho bọn họ Động Đình phường ôm chúng ta tứ đại gia tộc bắp đùi."

	"Không thể nói bậy." Minh tổ tức giận, một cái tát vỗ vào hắn cái ót, nói rằng: "Tại đây hồ đình phường, không cẩn thận, ngươi lời, đã bị Chương tổ nghe được."

	"Nghe được liền nghe đến chứ, người nào không biết chỉ đại bạch tuộc vòi là không chỗ nào không có mặt." Giản Hóa Lang không quan trọng, một bộ ta là lưu manh ta sợ người nào dáng dấp.

	"Các ngươi tứ đại gia tộc cùng Động Đình phường sâu xa, vậy không chỉ có là hoang loạn thời kì, muốn hướng cao hơn đẩy ra." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Ở đó xa xôi trong năm tháng, không chỉ có là các ngươi tứ đại gia tộc từng đạt được qua che chở, Động Đình phường cũng giống vậy đạt được qua che chở, hơn nữa, Động Đình phường sâu xa, lấy được che chở, thậm chí xa xa không phải là các ngươi tứ đại gia tộc có thể sánh được. Nếu thật là ngược dòng lên, ở đó xa xôi trong năm tháng, thực sự muốn xếp hạng tư luận thế hệ, các ngươi tứ đại gia tộc, tại Động Đình phường trước mặt, chẳng qua là từng cái một tiểu đệ mà thôi."

	"Cắt, đừng nói được như vậy mơ hồ." Giản Hóa Lang không để mình bị đẩy vòng vòng, cười lạnh nói rằng: "Hôm nay Động Đình phường, cũng không phải năm đó Động Đình, nghe nói, bọn họ là một đám len lén chạy đến tiểu tử mà thôi, tựa như Dư gia đám kia cường đạo giống nhau, không chiếm được lão tổ tông thừa nhận, hắc, nói không chừng, bọn họ Động Đình phường các tổ tiên, căn bản là không tiếp thu bọn họ nhóm người này chẳng ra gì tử tôn. Hắc, tổ tiên bọn họ, chính là có cách điệu, chỗ nào giống bây giờ Động Đình phường, một đám con buôn đồ, toàn thân đều là mùi tiền vị đây."

	"Các ngươi tứ đại gia tộc cũng không khá hơn chút nào." Toán Địa Đạo Nhân không để cho tình cảm, liếc nhìn, nói rằng: "Các ngươi tứ đại gia tộc, cũng không tính là tổ tiên nhà."

	"Ha, không giống với, chúng ta tứ đại gia tộc tổ tiên, chính là xuất sư nổi danh." Giản Hóa Lang ngạo nghễ nói.
Kết chương.