Chương 121 : Nhanh chóng điểm lại xuất hiện? !.
Ở nơi này trận từ Apokolips tân thần bố trí, tiến sĩ Manhattan gián tiếp tham dự Darkseid thần cách ăn mòn trong kế hoạch, Liên minh Công lý, Apokolips, cũ thần, địa cầu 3 vũ trụ Crime Syndicate cùng với bị triệu hoán mà tới Anti-Monitor, mấy phe thế lực đều ở đây lẫn nhau đánh cuộc. Giống nhau, làm vì cái kế hoạch này một phần trong đó Central City, cũng cũng không có bởi vì cái khác phương sống động mà cắt đứt cước bộ của mình.

	"Phu nhân Norah, đây là ngài định sữa bò, mời xác nhận một chút."

	"Được rồi, rất mới mẻ, ngài thật đúng là nhiệt tình a, Corvin, cám ơn."

	"Sẽ không, phải làm, như vậy, chúc ngài ngày này sinh hoạt khoái trá."

	"Ngươi cũng thế."

	Central City bên trong, ở tại thứ sáu đường cái Norah · Allen mang theo nét cười cảm tạ vị này đúng lúc chuẩn chút đem bản thân đặt trước sữa bò đưa đến cửa nhà gốc Hoa tiểu ca. Xác nhận không có bất kỳ hư hại sau, Norah lúc này mới xách theo cái này đóng gói tốt sữa bò triều trong nhà đi tới, đồng thời cũng đối trong nhà đang đang bận rộn bóng người nói: "Thân ái , chúng ta hôm nay nên quá khứ Barry bên kia ~ "

	Mà vị này mang theo nụ cười, cho Norah · Allen đưa xong bữa ăn sáng sữa bò gốc Hoa tiểu ca, cũng ở đây kết thúc cuối cùng một hộ đưa sữa bò công tác về sau, trở lại bản thân chiếc kia màu xanh đen trên xe thể thao. Lái chiếc này màu xanh đen xe thể thao ở Central City trong du đãng, sau đó, lấy rất đúng dịp phương thức, lần nữa dừng ở khoảng cách The Flash Barry · Allen nhà không xa Geerts quán cà phê nơi này, ở chỗ này đốt một ly cà phê, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, đang dễ dàng thấy được xe chạy tới Barry · Allen trước cửa nhà của Allen vợ chồng cùng con của mình ôm.

	Gốc Hoa tiểu ca nụ cười trên mặt từ từ biến mất, uống nhà này quán cà phê chiêu bài chủ đề, The Flash cà phê (trên thực tế chính là kéo hoa kéo ra cái chớp nhoáng dấu hiệu), sau đó ở bản thân mang theo người sổ tay bên trên bắt đầu tiến hành ghi chép.

	【 Central City dị thường nhật ký một? Không biết tên lực lượng tựa hồ đem trong đầu ta một phần khác trí nhớ cho che giấu, đây là ta ở Central City ngốc tháng thứ nhất, đáng chết , vì điều tra Central City dị thường, ta đã lãng phí một tháng, còn có hai tháng sẽ phải cùng Zeus bọn họ quay phim , đệch! Trước mắt tình báo, Norah · Allen là sống sờ sờ tồn tại người? Nhưng nàng là thế nào sống lại ? Còn có, cái gọi là The Flash cà phê, vì sao cùng ta trong trí nhớ không giống nhau? Đây là ta lần đầu tiên ghi nhật ký sao? 】

	Ở đoạn văn này phía sau, nhìn bản thân lưu lại bốn cái hỏi ngược lại, Corvin cũng lâm vào mê hoặc. Làm bản thân bởi vì trí nhớ che giấu tỉnh lại lần nữa lúc, hắn cũng bắt đầu điều chỉnh sách lược, cũng không có một mực đi điều tra Central City tình huống dị thường, không biết tên lực lượng chẳng qua là che đậy lại bản thân một phần khác trí nhớ, nhưng đối Corvin những ký ức khác cũng không có tạo thành ảnh hưởng, ở thấy Norah · Allen trước tiên, Corvin liền hiểu vấn đề chỗ.

	Nhưng lần này, hắn cũng không có trực tiếp tiến lên đối Norah · Allen triển khai công kích, mà là đem bản thân ngụy trang thành một sữa bò công nhân, cái này thời gian nửa tháng, vẫn luôn ở cho vị này Norah · Allen phu nhân đưa bữa ăn sáng sữa bò, hắn đang quan sát vị này khởi tử hoàn sinh The Flash mẫu thân, từ lời nói của nàng cử chỉ, còn có đối The Flash biểu hiện bên trên tiến hành quan sát. Khởi tử hoàn sinh chuyện như vậy ở DC là rất thường gặp , nhưng lấy Corvin đối The Flash hiểu, hắn sẽ không tiếp nhận để cho mẫu thân mình khởi tử hoàn sinh, sau đó tồn tại ở mình sinh hoạt trong phương thức.

	Trừ phi, vị này Norah · Allen từ vừa mới bắt đầu chính là sống , cũng chưa chết đi. Nhưng cái này không hợp lý, bởi vì Corvin trong trí nhớ không có phương diện này trí nhớ, nếu như mình tương quan trí nhớ không có bị che giấu vậy, kia giả thiết liền không thành lập, mang theo nghi ngờ, Corvin ở Norah · Allen có phải là hay không khởi tử hoàn sinh nơi này đánh cái dấu hỏi, đón lấy, lại đem thị giác chuyển qua mình lúc này uống cái này ly The Flash chủ đề cà phê bên trên, đồng thời cũng nhìn mình ở dị thường nhật ký đếm ngược vấn đề thứ hai.

	The Flash cà phê, nhà này Geerts tiệm cà phê, Corvin cũng không phải lần đầu tiên đến rồi. Trước vẫn còn ở cho hệ thống lúc làm việc, hắn chính là ở Central City nơi này lấy được cái đầu tiên có thể có kỹ năng, còn tự mang đại chiêu kêu mạch chức năng kỵ sĩ đai lưng, W Lost Driver, cũng là vào lúc đó, hắn lần đầu tiên uống đến nhà này tiệm cà phê đẩy ra siêu anh hùng chủ đề cà phê, lúc ấy hắn nhớ là The Flash, Kid Flash, Kamen Rider ba khoản thức uống.

	Nhưng cái này thời gian nửa tháng quan sát, Corvin cũng phát hiện ở nhà này Geerts tiệm cà phê dị thường, chính là nhà này trong quán cà phê, giống như chỉ còn dư lại The Flash cái này chủ đề cà phê , mà Kamen Rider, Kid Flash cái này hai khoản, giống như là chưa từng tồn tại qua vậy. Nguyên bản Corvin cũng sẽ không đưa cái này để ở trong lòng, nhưng khi bản thân trải qua một lần trí nhớ trừ bỏ, thời gian trừ bỏ về sau, Corvin cũng không khỏi phải hoài nghi.

	Cỗ này ở trong bóng tối đem trong đầu của mình trí nhớ che giấu lực lượng, còn có ở sau lưng dẫn dắt Central City đây hết thảy người, phải không là đang sửa đổi mọi người trong tiềm thức trí nhớ? Hết thảy câu trả lời, chỉ có thể từ The Flash vị này khởi tử hoàn sinh trên người mẫu thân lấy được công bố. Đem cà phê trong ly uống xong, Corvin khép lại quyển nhật ký, nhìn lúc này đang phụng bồi cha mẹ mình, còn có mang thai thê tử ở trên đường tản bộ The Flash, trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Mặc dù làm như vậy rất không đúng, nhưng có một số việc, chỉ có thể trước hạn cùng ngươi nói tiếng xin lỗi , The Flash."

	Khép lại sổ tay, Corvin cũng rời đi nhà này quán cà phê, lái Tridoron số từ đang ở trên đường tản bộ The Flash người một nhà bên cạnh trải qua. Đang ở Corvin lái xe từ cả nhà bọn họ người trải qua thời điểm, The Flash Barry · Allen cũng tiềm thức nghiêng đầu nhìn về phía Corvin lái xe rời đi phương hướng.

	"Làm sao vậy, Barry, con trai bảo bối của ta, ngươi biết trong chiếc xe kia người?" Làm Barry nhìn kha Văn Viễn đi đuôi xe đèn lúc, hầu ở Barry bên người mẫu thân, Norah · Allen cũng đột nhiên đối Barry hỏi, làm vì mẫu thân, nàng hiểu rất rõ con trai mình mỗi một cái vi diệu bộ mặt nét mặt tích chứa ý tứ.

	"Không, ta chẳng qua là luôn cảm giác chiếc xe này ta đã thấy không chỉ một lần, kỳ quái, chiếc xe này chủ nhân cũng ở tại chúng ta phụ cận sao?"

	"Hừ hừ, là một hảo tiểu tử, phụ trách chúng ta cái này phiến khu phố sữa bò xứng đưa. Có lẽ lần sau ngươi có thể mang Wally cùng hắn nhận thức một chút, hắn không phải thường với ngươi oán trách nhận biết bạn bè rất ít nha, hey, mới vừa nói hắn, hắn đã tới rồi."

	Đang cùng mẫu thân mình trò chuyện đồng thời, một thân đồ thường Wally cũng vừa tốt xuất hiện ở góc đường, khi nhìn đến bản thân cô cô cùng cô phụ người một nhà sau. Wally cũng lộ ra ánh nắng nụ cười, hướng Barry cả nhà bọn họ người đi tới, ở đó lẫn nhau trò chuyện thường ngày. Mà hết thảy này, cũng tương tự bị ở trong bóng tối dẫn dắt đây hết thảy rùa đen người vị này dị loại Drive cùng Apokolips tân thần Mantis nhìn ở trong mắt, bọn họ lúc này, đang ở Iron Mountain ngục giam.

	"Xem ra, ngươi vị kia Kamen Rider thật đúng là khế mà không thôi a, cũng che giấu hai lần trí nhớ , vẫn vậy có thể ngay lập tức tìm được dị thường điểm, bất quá hắn giống như đã có kinh nghiệm, không có trước tiên đi lên ra tay ." Nhìn Corvin đi xe từ Barry một nhà trải qua lúc, rùa đen người cũng ở đây về điểm kia bình nói.

	Mà ngồi ở kia chơi dao găm trong tay Apokolips tân thần Mantis cũng phủi một cái rùa đen người, cho dù là hắn, lúc này cũng không cách nào đối rùa đen người làm ra cái gì ra lệnh. Kết hợp bất động lực cùng Drive nặng gia tốc lực tràng, như vậy hai người lực lượng kết hợp, cho dù là bản thân cái này tân thần, Nhất Trung chiêu cũng chỉ có thể mặc cho này định đoạt, loại này hùng mạnh, để cho Mantis tên này tân thần trong lòng cũng có hối hận tâm tình.

	Hắn rất cường đại không giả, làm làm lực lượng chỉ lần này với Darkseid tân thần tộc chiến sĩ, hắn miễn dịch hết thảy vật lý công kích, hấp thu các loại năng lượng cùng ma pháp, duy chỉ có không giải quyết được phúc xạ, nhưng không đạt tới nhất định lượng phúc xạ, đối với Mantis loại này tân thần mà nói, cũng cùng không có tổn thương vậy. Chỉ có như vậy hắn, một khi tiến vào rùa đen người phóng ra bất động lực phối hợp nặng gia tốc đồng thời lực tràng trong, cũng chẳng qua là một cái khôi lỗi, một đại đội suy tính cũng dừng lại con rối.

	Không cách nào di động, không cách nào suy tính, uổng có một thân hủy thiên diệt địa bản lãnh, lại chỉ có thể ở kia mặc cho người tham quan, công kích như vậy đối với hắn mà nói, càng đáng sợ hơn. Hắn không cách nào ở rùa đen người nơi này lấy được quyền phát biểu, chỉ có thể từ cho người biến thành người hợp tác, ở rùa đen người nói xong lời nói này về sau, cũng nói lên chính mình vấn đề.

	"Kia ngươi sẽ không sợ hắn lần này sẽ thành công, chỉ cần hắn tìm được Norah · Allen chỗ dị thường, ngươi bố trí hết thảy, có lẽ cũng sẽ bị lật đổ. Phá hủy The Flash, ngươi xác định còn có thể thành công sao."

	"Hắn đã đang giúp ta phá hủy The Flash ."

	Đối với Mantis nghi vấn, rùa đen người lại cho ra một cái khác trả lời, để cho Mantis đầu óc mơ hồ.

	"Từ hắn tiến vào Central City, phát giác Norah · Allen là dị thường mở ra mới, hắn mỗi một lần tiếp xúc Norah · Allen hành động, đều là đang giúp ta phá hủy The Flash, ngươi biết đây là tại sao không?"

	Điều chỉnh hình ảnh, rùa đen người đổi cái tư thế thoải mái dựa vào ghế, nhìn trong hình hưởng thụ người bình thường nên có cuộc sống hạnh phúc The Flash một nhà. Lúc này The Flash, không, phải nói là Barry · Allen trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, thích nhất người ở bên người, không xa tương lai gặp nhau có một hoặc là hai cái đáng yêu hài tử giáng sinh, mà bản thân kính trọng nhất cha mẹ, cũng ở nơi đây, đã không quấy rầy gia đình của mình sinh hoạt, lại có thể ở bản thân cần giúp đỡ thời điểm xuất hiện ở bên cạnh mình.

	Nụ cười như vậy, rùa đen người rất ít thấy được bản thân đối thủ cũ như vậy cười , cái này đem bản thân ném vào Iron Mountain ngục giam phục hình đối thủ cũ, càng như vậy nụ cười dào dạt, càng là có đem phá hủy dục vọng. Giơ tay lên đụng chạm ở biểu hiện Barry · Allen nụ cười kia mặt trên màn ảnh, rùa đen người cũng hướng Mantis nói lên mới vừa rồi vấn đề.

	"Vì sao?" Cái này lúc sau đã bị vểnh lên lòng hiếu kỳ Mantis, cũng rất phối hợp hỏi ngược lại, hắn cũng muốn biết câu trả lời.

	"Bởi vì ở ta phục hình đoạn thời gian đó, ta phát hiện một cái đạo lý, trên thế giới thường thường có thể thành chuyện lớn nam nhân, này nguyên nhân căn bản đều là vì một người phụ nữ, không có vấn đề tình yêu, thân tình, chỉ là đơn thuần vì nữ nhân mà thôi, The Flash cũng không ngoại lệ, Norah · Allen, chính là The Flash sở dĩ là The Flash mấu chốt, nàng có thể thành tựu hắn, cũng có thể phá hủy hắn."

	"Như vậy ngươi đây, ta một mực thật tò mò ngươi là như thế nào khống chế lại hai loại lực lượng , cũng là vì một người phụ nữ?"

	"Không, ta là số cực ít, không vì nữ nhân mà sống nam nhân, mục đích của ta càng thuần túy, phá hủy The Flash, nô dịch hắn, chính là ta mục đích."

	Nhìn lúc này rùa đen người, Mantis há miệng, trong lúc nhất thời không biết nên đối vị này tự chọn trong vừa cách người làm gì phê bình. Hồi lâu, nhìn vẫn ở chỗ cũ kia thưởng thức The Flash hạnh phúc nụ cười rùa đen người, đứng lên, Mantis cũng nói mấy câu nói như vậy.

	"Ta trước một mực không hiểu, vì sao vĩ đại Darkseid nhất định phải chinh phục địa cầu, chỉ chỉ là bởi vì hắn bị Liên minh Công lý đã đánh bại? Bây giờ vậy, ta đột nhiên có chút hiểu , nhân loại các ngươi, so với chúng ta tân thần càng đáng sợ hơn."

	Dứt lời, Mantis cái này mới rời khỏi Iron Mountain ngục giam, chuẩn bị cùng đồng bạn của mình Steppenwolf đám người liên lạc, hội báo Central City tình huống, chỉ còn dư lại rùa đen người một người ở Iron Mountain ngục giam nội bộ, tiếp tục thưởng thức lúc này đang đang hưởng thụ người nhà ở bên, bạn đời trong ngực The Flash, Barry · Allen hạnh phúc nét mặt. Hắn đang chờ đợi, chờ đợi từ tốt đẹp nhất rơi xuống tới địa ngục một khắc kia đến, hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến The Flash cái dáng vẻ kia nét mặt .

	"Đến đây đi, ngươi còn đang chờ cái gì đâu, Kamen Rider, nhanh lên một chút a, ta nhưng là đang chờ ngươi ra tay a."

	Hướng về phía một cái khác hình ảnh theo dõi trong Corvin, rùa đen người cũng ở đây những lời ấy. Mà lúc này lái xe trở lại chỗ mình ở Corvin, ở sau khi xuống xe, cũng trước tiên trở lại bản thân chỗ ở, sau đó bước nhanh đi tới trước cửa sổ, thông qua cửa sổ ngắm nhìn bốn phía, bởi vì từ hắn rời đi Geerts quán cà phê mãi cho đến trở lại chỗ ở đoạn đường này trong, Corvin có thể cảm nhận được có người đang dòm ngó bản thân, nhưng cảm nhận của hắn, lại không có phát giác bất kỳ dòm ngó ánh mắt của mình.

	Tuy nói hắn dò xét trình độ không có Người Dơi những thứ này không nhân loại bình thường lợi hại, nhưng cũng không đến nỗi cái gì cũng không phát hiện được mới đúng. Trên đường phố , vẫn là những thứ này mỗi ngày mang theo nụ cười chào hỏi Central City thường ngày thị dân, mỗi ngày đều là kia không có bất kỳ biến hóa nào nụ cười, để cho làm người đứng xem Corvin bắt đầu có chút thích ứng cuộc sống như thế phương thức , dù sao hắn muốn dung nhập vào trong đó, mới có thể không sẽ bị phát giác đầu mối gì.

	Ở hắn đối Norah · Allen tiến hành quan sát trong nửa tháng này, hắn cũng cùng những thứ này Central City thị dân vậy, mỗi ngày đều là mang theo một trương nụ cười tới cùng người chung quanh chào hỏi, cái loại đó ngay từ đầu cảm giác khó chịu đang đang từ từ thối lui, đây đối với Corvin mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt. Corvin bản thân cũng nhận ra được hắn ở Central City một tháng này biến hóa, đây cũng là vì sao hắn sẽ có cảm giác cấp bách nguyên nhân, lại như vậy quan sát đi xuống, nói không chừng, bản thân cũng phải bị Central City loại này quỷ dị không khí cho đồng hóa.

	Đêm, một mảnh an lành Central City vẫn là như vậy ngay ngắn trật tự, đèn hoa mới lên đô thị cảnh đêm vậy tràn đầy Central City thị dân tiếng cười nói, không có những thứ kia thừa dịp bóng đêm giáng lâm chuẩn bị làm chuyện xấu gia hỏa. Có chẳng qua là mới vừa kết thúc ca đêm công tác, chuẩn bị bắt đầu hưởng thụ sinh hoạt ban đêm, kia buông lỏng, tự do Central City thị dân, có thể nói, lúc này Central City hết thảy biểu hiện, giống như là trong sách miêu tả Miền Đất Hứa (Utopia) vậy.

	Mà ở The Flash Barry · Allen trong nhà, mới vừa kết thúc ở Central City cục cảnh sát công tác Barry cũng đang kia chuẩn bị tối nay gia đình liên hoan. Trên thực tế, hiện ở Central City cục cảnh sát cũng mau thành về hưu lão cán bộ địa phương, một không có phạm tội thành phố, cảnh sát chỗ ý nghĩa tồn tại chính là mỗi ngày quẹt thẻ đi làm mà thôi, bản thân mang thai thê tử ngồi ở trên ghế sa lon nhìn truyền hình, Barry vội vàng bữa ăn tối, ở bản thân bữa ăn tối nhanh phải hoàn thành thời khắc, cửa tiếng chuông vang lên.

	Đỡ vợ mình ngồi tốt, Barry lúc này mới hào hứng chạy tới mở cửa, cha mẹ của mình còn có thê tử phụ thân đã mang được rồi vật, đứng chờ ở cửa mình.

	"Chào buổi tối, Barry ~ "

	"Chào buổi tối, cha, mẹ, còn có kiều."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không gọi tên của ta."

	Ngắn ngủi hàn huyên về sau, Barry liền đem cha mẹ của mình còn có lão Thái Sơn tiến cử trong nhà. Mà bọn họ nói chuyện, cũng bị ở chỗ cao Corvin nghe được, nhìn vị kia Barry · Allen lão Thái Sơn, kiều · West, Corvin chân mày càng là vo thành một nắm, bởi vì hắn phát hiện vô luận là Barry · Allen cũng tốt, hoặc là Henry · Allen còn có vị này cảnh sát điều tra, thậm chí ngay cả Barry thê tử Aries, cũng đối Norah · Allen cái này vốn nên người chết đi xuất hiện lần nữa ở trước mặt bọn họ không có một chút giật mình.

	Nếu như nói là không có tận mắt nhìn thấy thì cũng thôi đi, nhưng mấy người này, cũng là đương thời Norah · Allen tử vong hiện trường người chứng kiến, lại không có một chút phản ứng. Nhất là kiều, là hắn thu dưỡng Barry, nếu như không phải là bởi vì cái này, bây giờ cùng Barry ở chung một chỗ, không chừng còn chưa phải là Aries, mà là Patty  *.

	"Hết thảy căn nguyên đều là ngươi đúng không, như vậy lần này, để cho ta nhìn ngươi một chút rốt cuộc vấn đề ở đâu đi, biến thân!"

	【Faiz! 】

	Một tiếng điện tử âm vang lên, từ Corvin trên người thăng ra cơ giới xúc tu đem nó bọc lại ở, đợi đến biến mất lúc, Corvin đã biến thành dị loại Faiz bộ dáng, cứ như vậy lơ lửng trên không trung. Chẳng qua là lúc này Corvin, bản thân cũng cảm giác được có cái gì không đúng, trong lúc mơ hồ, hắn luôn cảm giác mình không nên chỉ có Faiz cái này biến thân mới đúng, thế nhưng bị che giấu trí nhớ, để cho Corvin không cách nào nhớ tới liên quan tới biến thân thành dị loại Faiz ra chuyện.

	Nổi bồng bềnh giữa không trung, Corvin cũng không có trước tiên đối đang đang hưởng thụ gia đình liên hoan Allen một nhà phát động công kích, hắn phải làm , là xác định Norah · Allen chỗ dị thường, mà không phải đối bọn họ tạo thành tổn thương. Mà biến thân thành dị loại Faiz, cũng là bởi vì ở đánh bại William vị này cướp lấy bản thân Faiz lực dị loại kỵ sĩ về sau, bản thân cái này dị loại Faiz thân thể, cũng có một bộ phận bản thân Faiz dành riêng cuối cùng đặc tính —— cơ giới giáo phụ.

	Đối với hết thảy thấp hơn Mother Box khoa học kỹ thuật văn minh khoa học kỹ thuật có tuyệt đối nắm quyền trong tay, đối với cao hơn Mother Box khoa học kỹ thuật văn minh thời là sẽ tiến hành dung hợp, yên lặng đem biến thành bản thân thăng cấp dưỡng liêu. Năng lực như thế đối với Corvin mà nói vừa vặn, bởi vì lúc này hắn, đang chuẩn bị cho hưởng thụ bữa ăn tối Allen một nhà chế tạo một ít nhỏ ngoài ý muốn.

	Cơ giới giáo phụ đặc tính vừa mở, cho dù cách vách tường, cửa sổ, Allen một nhà dạ tiệc ở trước mặt mình cũng là không chỗ che thân. Nhìn ở đó ăn bữa ăn tối, lẫn nhau cười đùa, hưởng thụ gia đình này thời gian The Flash, Corvin ở trong lòng cũng yên lặng nói câu xin lỗi, sau đó, cơ giới giáo phụ đặc tính phát động!

	Trong nhà, ở phòng ăn hưởng thụ bữa ăn tối Allen một nhà còn chưa ý thức được trong nhà mình hết thảy đồ điện lúc này cũng biến thành Corvin tay chân, tai mắt dọc theo. Đang lúc bọn họ vừa nói vừa cười thời điểm, một bên, dùng để cất giữ chén đũa tiến hành trừ độc trừ độc tủ đột nhiên phát ra thanh âm chói tai, đem tiếng cười nói cắt đứt.

	"Trời ơi, này sao lại thế này, Barry, ngươi không có dựa theo trình tự đóng cửa trừ độc tủ sao?" Thanh âm chói tai để cho Allen một nhà bịt lấy lỗ tai, không cách nào nhịn được loại này tiếng ồn, còn đang mang thai Aries cũng ở đây kia đối chính mình trượng phu oán trách nói.

	"Ta không biết a, chờ chút, ta đi qua nhìn một chút."

	Mặt vô tội Barry đang an ủi vợ mình một câu về sau, đứng dậy rời đi, từ dùng để tan ca cỗ trong căn phòng nhỏ lấy ra hộp công cụ, liền hướng đài này quấy rầy bọn họ dùng cơm hăng hái trừ độc tủ đi tới. Trên bàn ăn, làm chủ nhân Barry tạm thời rời đi , hầu ở Norah · Allen người bên cạnh liền thiếu đi một.

	Nhưng chuyện còn chưa kết thúc, đẩy ra Barry Corvin lần nữa điều động cơ giới giáo phụ đặc tính, một cỗ không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấy vi ba cứ như vậy ở phòng khách máy truyền hình tản mát ra, mục tiêu nhắm thẳng vào lúc này dựa vào phòng khách gần đây Aries. Cỗ này vi ba cũng sẽ không đối Aries tạo thành tổn thương, nhưng sẽ để cho mang thai nàng cảm thấy mấy phần khó chịu, tỷ như choáng váng đầu, hoặc là muốn ói.

	"Aries? Ngươi ổn chứ, ta đỡ ngươi đi qua nghỉ ngơi một chút."

	Chú ý tới mình nữ nhi tình huống kiều trước tiên đứng lên, đỡ Aries rời đi bàn ăn, đi tới trên ghế sa lon nghỉ ngơi, mà mục đích đạt tới Corvin cũng dừng lại vi ba phóng ra. Như vậy, trên bàn ăn cũng chỉ còn lại có Norah · Allen, Henry · Allen cái này đối The Flash cha mẹ, giống nhau, Corvin cũng không có bỏ qua cho đẩy ra Henry · Allen cơ hội, như pháp pháo chế hắn, lần nữa khống chế một người trong đó đồ điện xảy ra vấn đề.

	Làm trượng phu cùng phụ thân Henry tự nhiên cũng rời chỗ, cùng con của mình một khối gia nhập vào sửa chữa đồ điện trong đội ngũ, giờ khắc này, trên bàn ăn chỉ còn dư lại Norah · Allen ngồi ở đó . Mà đây cũng là Corvin mong muốn , bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể hoàn toàn quan sát Norah · Allen cái này khởi tử hoàn sinh người, sau lưng rốt cuộc cất giấu cái gì, ngón tay so với thương hình, ngắm chuẩn lấy Norah · Allen, Corvin chuẩn bị cho nàng chế tạo chút xíu ngoài ý muốn.

	Lúc này Norah · Allen cũng không rõ ràng lắm phát sinh ở con trai mình trong nhà hết thảy đều là một trận nhân tạo ngoài ý muốn, nàng chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, nâng má, nhìn trước mặt đang đang bận rộn trượng phu cùng nhi tử, đột nhiên cười ra tiếng.

	"Mẹ? Ngươi không là đem ta cùng cha nhăn mặt chụp hình kỷ niệm đi." Nghe được sau lưng bản thân mẹ truyền tới tiếng cười, Barry cũng ở đây kia oán trách nói.

	"Làm sao sẽ, ta chỉ là đang nghĩ, cái đó khi còn bé bởi vì đánh nhau chạy đến ta cùng Henry kể khổ nhỏ tay quyền anh hiện đang lớn lên a, hãy cùng ba của hắn vậy, thành một yêu vợ mình, yêu gia đình mình nam nhân tốt."

	Nâng má, Norah cũng ở đây kia cảm khái thời gian biến thiên, nàng vẫn vậy nhớ đến lúc ấy mười một tuổi Barry từ trường học chạy đến nhà, nói bản thân bởi vì kiến nghĩa dũng vi, bị học đường mấy cái kia đại nam hài khi dễ chuyện.

	"Bởi vì ta có một tốt mẹ, còn có một cái dạy ta như thế nào đi mặt đối nhân sinh khó khăn phụ thân, các ngươi mới là ta có thể trưởng thành đến nay động lực a."

	Xóa đi mồ hôi trên đầu, Barry cũng ở đây kia đối với mình mẫu thân nói, đồng thời, làm vì phụ thân Henry · Allen cũng cười xoa con trai mình đầu. Mặc dù chính mình nhi tử bây giờ đã cao hơn mình, nhưng ở trong mắt Henry, hắn vẫn là cái đó kiến nghĩa dũng vi cùng hư hài tử đánh nhau nhỏ tay quyền anh.

	Mà đối thoại của bọn họ, cũng bị Corvin nghe vào trong tai, giơ lên ngón tay chậm chạp không có nổ súng, hắn có thể quan sát được Norah · Allen đang nói lời nói này lúc bộ mặt nét mặt, không có một chút làm giả. Mỗi một câu nói, mỗi một cái vi diệu bộ mặt động tác, còn có nàng nhìn về phía Barry · Allen còn có Henry · Allen ánh mắt, ánh mắt là không cách nào gạt người, nàng chính là Norah · Allen, cái đó không có trải qua tử vong, dựa theo bình thường thời gian quỹ tích mà sống đến bây giờ Norah · Allen.

	Đúng như Corvin xem qua nhanh chóng điểm sự kiện lớn trong, vị kia yêu mình nhi tử mẫu thân. Nhưng Corvin cũng hiểu, đây hết thảy cũng là giả tượng, vô luận là Central City, hoặc là bây giờ hạnh phúc mỹ mãn Allen một nhà, chẳng qua là phần này giả tưởng, chân thật đến Corvin cũng không có dũng khí đó đi đánh vỡ.

	"Ta rất xin lỗi, phu nhân Norah, nhưng ta nhất định phải đạt được một cái đáp án."

	Dứt lời, Corvin trên ngón tay lau một cái không thể nhận ra công kích cứ như vậy thả thả ra, ngắm chuẩn lấy Norah · Allen cánh tay, hết thảy câu trả lời, ngay một khắc này công bố!
Kết chương.