Chương 27 : Cái kéo, ốc sên.
Thấy được nhắc nhở đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu nhíu mày, hắn có loại dự cảm chẳng lành, nghĩ đến một loại khả năng, hắn quay người đi ra ngoài.

	Một tầng quang bích vô hình xuất hiện, cành cạch một tiếng, hồ quang điện tại trên quang bích dâng trào.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã đi đến khu vực chỉ định, vòng này Thế Giới Chi Hạch tranh đoạt bắt đầu sau 5 giờ bên trong, ngươi sẽ không cách nào rời đi thánh điện tầng bảy. 】

	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, bản thân có thể sẽ gặp phải trói buộc, dù sao hắn điểm truyền tống ban đầu ở vào tây đại lục, có thể tới đông đại lục tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, đã rất tốt.

	Tình huống trước mắt là, trước khi khai chiến, hắn không cách nào rời khỏi nơi đây, khai chiến sau 5 giờ, hắn liền có thể đi ra tầng bảy, sau đó tự do hành động.

	Đi tới tầng bảy bên trong nhất, một chỗ hoàng kim vương tọa ở vào nơi đây, thấy được vương tọa này, Bố Bố Uông không tên cảm giác dưới háng mát lạnh, chút hồi ức không tốt nào đó xông lên đầu, đó cũng là một tòa thánh điện, cũng là Thế giới tranh đoạt chiến, tầng cao nhất cũng có một chỗ vương tọa, sau đó nó tại bên cạnh vương toạ nâng lên một cái đùi, vung bóng đái.

	Sau đó hồi ức, Bố Bố không muốn đi nhớ lại, nó lúc trước thiếu chút nữa bị vương tọa kia giật khóc, nửa đoạn sau thân thể chết lặng rất lâu.

	Tô Hiểu đi tới trước hoàng kim vương tọa, lấy ra Thế Giới Chi Hạch, cùm cụp một tiếng, Thế Giới Chi Hạch khảm tại trên chỗ dựa lưng của vương tọa.

	【 tọa độ thế giới đang chuẩn bị. . . 】

	【 tọa độ thế giới sẽ tại 52 giờ 31 phút sau, bắt đầu tiến hành bố trí. 】

	【 lần này tọa độ thế giới bố trí, dự tính cần 2 ngày tự nhiên. 】

	. . .

	52 giờ sau, quyết chiến liền bắt đầu, đến lúc đó tọa độ thế giới cũng sẽ bắt đầu bố trí, lần này thời gian rất ngắn, dĩ vãng đều là 10 ngày tự nhiên, hoặc là 5 ngày tự nhiên, lần này 2 ngày liền đủ rồi.

	Ngồi ở trên vương toạ, Tô Hiểu nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó chờ đợi là được rồi, phe mình Khế ước giả sẽ lần lượt đuổi tới cố đô, tiến vào trong Thái Dương thánh điện.

	Theo thời gian chuyển dời, khu vực xung quanh cố đô dần dần náo nhiệt lên, Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả, muốn tại hơn 50 giờ về sau, mới có thể tiến vào cố đô, bọn hắn lựa chọn canh giữ ở cố đô xung quanh, đón đánh đuổi tới nơi đây Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	Kế hoạch này thất bại rồi, trong Khế ước giả phe mình đích thực có không ít là tên điên, làm việc bất kể hậu quả , nhưng bọn hắn không phải không có đầu óc, trái lại, bọn hắn có thể sống đến bây giờ, một cái so với một cái thông minh.

	Lúc này ở cố đô 5 km bên ngoài, một nhóm lớn phe mình Khế ước giả đã tụ tập ở đây, suy đoán cẩn thận có hơn một trăm người.

	"Những người còn lại lúc nào đến, quá chậm rồi."

	"Lãnh tụ tiên sinh, ngươi đến cùng có hay không nghĩ được như thế nào xông đi vào? Ngươi tại sao không nói chuyện."

	"Ngươi ghìm, cổ. . . của ta, ta như thế nào. . . Nói chuyện."

	Sắc mặt đỏ lên thăng thiên huynh mở miệng.

	"Lãnh tụ tiên sinh, ngươi có chút yếu, vì phòng ngừa ngươi đi tìm chết, ta đang cho ngươi gia trì trạng thái buff, liền sắp tốt rồi, ngươi chịu đựng."

	Trên mặt đập vào đinh sắt tiểu nam hài mở miệng, hắn đang lấy đoạn đầu đài khóa kỹ, siết chặt thăng thiên huynh cái cổ.

	"Ngươi lại không buông tay, ta hiện tại liền muốn. . . Chết."

	Thăng thiên huynh trợn trắng mắt, bất một tiếng, hắn bị siết ra một cái rắm, trên lưng hắn tiểu nam hài đầy mặt ghét bỏ.

	Răng rắc.

	Nghe được thanh âm này, thăng thiên huynh da đầu đều đã tê rần , nhưng hắn lập tức liền phát hiện, toàn thân mình rất ung dung, cổ cũng không gãy.

	"Đã cho ngươi tăng cường rồi, đi tặng đầu người a."

	Tiểu nam hài cười xấu xa, hắn nhìn quanh, phe mình Khế ước giả đại khái đến đông đủ.

	"Các vị."

	Thăng thiên huynh mặt lộ nghiêm nghị, hắn chuẩn bị lấy đại bộ đội trước mắt, cứng rắn xông vào trong cố đô, trước khi phòng ngự chiến bắt đầu, phe mình không thể có quá nhiều tử thương.

	"Chúng ta phải nhanh một chút xông vào cố đô, đám Khế ước giả phe địch cũng tại tập kết, một khi bị bọn hắn. . ."

	Thăng thiên huynh lời vừa nói được phân nửa, hắn cảm giác được có một cái tay nhỏ bắt lấy góc áo của hắn, là tiểu nam hài giúp hắn gia trì trạng thái.

	"Ngươi là tại. . . Sợ?"

	Thăng thiên huynh có chút kinh ngạc, hắn từng tận mắt thấy được tiểu ma quỷ này đem địch nhân từng chút một lột da, để địch nhân kêu thảm chết đi.

	"Cái kia. . . Thứ kia, tới rồi!"

	Tiểu nam hài đồng tử co rụt, trốn ở thăng thiên huynh sau lưng.

	"Thứ kia? Ta còn cho rằng là địch nhân đến."

	Nghe lời nói của thăng thiên huynh, tiểu nam hài đầy mắt nôn nóng.

	"Không phải địch nhân, là. . . quân mình? Không không không, hắn không thể hoàn toàn coi như là quân mình."

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì, còn có các ngươi, vì cái gì đều vẻ mặt này?"

	Thăng thiên huynh trong lòng ngổn ngang, hắn thật sự nghĩ không ra có thứ gì đó, có thể khiến phe mình đám người điên kiêng kỵ như vậy.

	Đinh linh, đinh linh ~

	Trang sức kim loại va chạm, một đạo thân ảnh hai tay chọc vào túi từ đằng xa đi đến.

	"Thăng thiên, còn có tiểu hung, các ngươi, lui xa một chút."

	Ma Nữ mở miệng, nàng nhìn thân ảnh đi tới từ đằng xa, thần tình lười biếng rút đi một ít, đối mặt người kia, không, đối mặt vật kia, nàng phải cẩn thận.

	Qua một lúc, nơi xa đi tới nam nhân tới gần, mọi người phe mình không ai mở miệng.

	"Ta sẽ kéo lại bọn hắn."

	Người tới lưu lại một câu nói như vậy về sau, liền hướng nơi xa đi đến, thấy vậy, tiểu nam hài được xưng là tiểu hung thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Cố đô biên giới khu vực, một nhóm lớn Khế ước giả thủ ở chỗ này, toàn bộ cố đô bị kết giới nhận biết bao phủ.

	Thiên Khải Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên hai phe liên hợp về sau, trong đó nhân vật đại biểu, Nộ Khuyển, Hayzo, Moire đều ở đây, Nộ Khuyển cùng Hayzo là Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả, đều là Thụ chi sân đấu top 10.

	Nộ Khuyển rất cường tráng, cường tráng đến dị dạng, hắn đầy đầu tóc rối màu xám, trung tâm đồng tử hiện ra màu đỏ, chỉ là ngồi ở đó, liền cho người áp lực rất mạnh.

	Hayzo đầy đầu tóc dài, là cái nam nhân cực kỳ âm nhu, hắn không phải nương pháo, cũng không phải bất nam bất nữ, chỉ là âm nhu + âm lãnh, tựa như kịch độc chi xà trong biển.

	So với hai người, Moire tiểu thiên sứ thể diện rõ ràng không đủ, nhưng nghĩ đến phe mình đòn sát thủ, nàng đều thiếu chút nữa nhịn không được cười ra tiếng, phe mình Khế ước giả dễ dàng nhát? Lâm chiến bỏ chạy? Cái này đều không trọng yếu, trận này Thế giới tranh đoạt chiến, ổn a!

	"Những tên điên kia cũng là có đầu óc đấy."

	Hayzo không đợi đến Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, trong lòng có chút thất vọng.

	"Ngươi quá đề cao bọn hắn rồi, bọn hắn căn bản không có đầu óc, nhìn bên kia."

	Nộ Khuyển hất hất cằm, mọi người nghe vậy nhìn lại.

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, hạt cát cùng cỏ khô bay tứ tung, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới, từ hình dáng nhìn, đây là tên tiểu bàn tử.

	Tiểu bàn tử này mặc áo khoác da, trên hai bên vai có đinh nhọn, hai tay hắn cắm ở trong túi áo, khuôn đầu dứa trên đầu rất đặc biệt, dưới chân là giày đinh, tại trên tai phải của hắn, treo cái kéo kim loại nhỏ, một thân ăn mặc này quái dị tột cùng.

	Nơi xa đi tới tiểu bàn tử tốc độ không nhanh, trên mặt là ý cười như có như không, hắn mỗi đi một bước, toàn thân trang sức kim loại đều đinh linh rung động.

	"Người này, ta hình như có chút quen mắt, để ta ngẫm lại."

	Hayzo bóp mi tâm, trong não cố hết sức nhớ lại, trong lúc bất chợt, mặt của hắn co lại, vừa muốn hô to 'Đừng công kích', tại tiếng la của hắn còn chưa cửa ra lúc.

	Bành!

	Một đạo sóng khí khuếch tán, một khối ma năng viên đạn vạch phá không khí, thẳng đến tiểu bàn tử đầu lâu mà đi.

	Viên đạn đánh thủng tiểu bàn tử đầu lâu, máu tươi cùng xương vỡ tung toé, tiểu bàn tử thi thể không đầu dừng bước tại chỗ.

	"Tới tặng đầu người a, người này."

	"Luân Hồi Nhạc Viên phương tên điên, làm chuyện gì đều không đáng bất ngờ."

	Tiếng nghị luận truyền tới Hayzo trong tai, lúc này hắn biểu lộ đặc biệt dữ tợn, người kia, không, đây không phải là người, thứ kia là không thể giết đấy, Hayzo mặc dù không có tận mắt thấy được thứ kia, lại nghe qua sự tồn tại của đối phương, thứ kia được xưng là Hắc Ma.
Kết chương.