Chương 886 : Trấn áp Địa tự cường giả (bảy chương).
"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Giang Tà cùng Cát lão bọn người trùng sát đi lên, nhao nhao thi triển Vạn Cổ tông võ kỹ, cực nóng trảm ấn cùng cường thế chùm sáng bộc phát, cả kinh thiên khung thất sắc, đại địa chấn động!

	"Oanh! Oanh!"

	"Hưu hưu hưu —— —— —— "

	Bị khóa định Xích Hải đại lục bị vô tình thu hoạch, máu tươi cùng tàn chi vẩy ra.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên cũng gia nhập chiến đấu.

	Hai cái Khế Ước thú thực lực ở vào khoảng Huyền tự cùng Địa tự cấp độ, mỗi lần xuất thủ liền có thể lấy tính mạng người ta.

	Xích Hải đại lục bởi vì vừa rồi Long Viêm phong bạo tử thương một sóng lớn, bây giờ vẻn vẹn đối mặt Vạn Cổ tông mấy người, cũng đã mất đi sức phản kháng!

	Lúc này, có thể dùng đơn phương đồ sát để hình dung!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chém giết tiếp tục trung!

	Mà theo càng nhiều Vị diện võ giả vẫn lạc, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đang từng bước mở rộng.

	Vị diện khác cứ điểm từ không tới có, có lẽ cần kinh nghiệm thời gian mấy năm, cái này cứ điểm mỗi phút mỗi giây đều đang khuếch đại, tốc độ nhanh chóng có thể nói kinh người!

	"Oanh!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Tử Lân Yêu Vương còn tại ngưng tụ tử sắc quyền ấn oanh kích, trong khoảng thời gian ngắn chí ít oanh hơn bốn mươi lần!

	Đinh Hưng Vượng khóe miệng hơi rút.

	Gia hỏa này lực lượng phi thường bá đạo, nếu như đổi lại mình bị như thế dày đặc oanh kích, hiện tại chỉ sợ sớm đã bị thương.

	"Tông chủ!"

	Lại đánh vài  quyền, Tử Lân Yêu Vương nói: "Là để hắn chết, vẫn là để hắn phế?"

	Lời này tại Vân Lĩnh Sơn mạch, từng cùng Tô Tiểu Mạt nói qua, đổi lấy lại là đối phương tâm thần sụp đổ, đổi lấy là hí căn bản diễn không đi xuống.

	"Đem hắn đánh cho tàn phế, để bản tọa đến!" Quân Thường Tiếu nói.

	Tử Lân Yêu Vương đình chỉ oanh kích, ôm tay nói: "Hắn hiện tại đã tàn phế."

	Nhanh như vậy?

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	"Hô hô —— —— —— "

	Gió lạnh thổi đến, thổi ra bụi đất.

	Tử Lân Yêu Vương oanh kích khu vực, thình lình xuất hiện một cái trăm trượng rộng đại hố sâu!

	Địa tự cường giả Xa Nguyên Ti nằm tại chỗ sâu nhất, quần áo không chỉnh tề, mình đầy thương tích, có thể nói phi thường khổ cực, trong tay còn có từng mảnh từng mảnh toái liệt thấu kính.

	Vật này tên là Cổ Ngự kính.

	Xích Hải đại lục trung tầng tương đối cao phòng ngự chí bảo.

	Đương Xa Nguyên Ti nổ xuống, tiện ý biết đến Tử Lân Yêu Vương thực lực so lão giả mạnh hơn, cho nên quả quyết đem nó tế ra đến cũng trước người hình thành phòng ngự kết giới.

	Nếu như đổi lại Đinh Hưng Vượng, dù là điên cuồng oanh kích số canh giờ, đều chưa hẳn có thể phá mất cường hãn kết giới.

	Nhưng là tại dùng lực lượng lấy xưng Yêu Vương trước mặt, đừng nói một kiện phòng ngự chí bảo, coi như lại đến một kiện, cũng so như hư thực!

	Xa Nguyên Ti không chỉ có không có chống được bạo liệt oanh kích, Cổ Ngự kính cũng khó chống lại lực lượng vỡ nát.

	Khôi phục năm đó bị trấn áp trước thực lực, lại tại Vạn Cổ tông lịch luyện, Tử Lân Yêu Vương gia hỏa này thực lực bây giờ tuyệt đối kinh khủng đến cực hạn!

	Có thể nói, đơn độc cầm một tên Võ Thánh đến cùng hắn PK, hoàn toàn thuộc về vô giải tồn tại.

	"Lão gia hỏa!"

	Quân Thường Tiếu bay đến hố sâu phía trên, lạnh lẽo âm u nói: "Năm đó trấn áp mối thù, hôm nay bản tọa liền ngay cả vốn lẫn lời đòi lại!"

	"Xoát!"

	Thiên Nguyên Trấn Ma Tháp trống rỗng xuất hiện trước người, thấu phát một cỗ đến từ viễn cổ khí tức.

	"Đi thôi!"

	"Tâm can bảo bối của ta."

	"Hưu!"

	Thiên Nguyên Trấn Ma Tháp lấp lóe quang mang, từ trên cao đi xuống bay đi, quá trình bên trong tiếp tục biến lớn.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng lại không tâm tư để ý kia bảo tháp, mà là từng cái ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Tông chủ kêu lời nói, làm động tác. . .

	Ông trời của ta, đây cũng quá xấu hổ, quá mất mặt đi!

	Hắn đến cùng làm thế nào ra loại nữ nhân kia động tác, hắn đến cùng còn biết xấu hổ hay không!

	 Tử Lân Yêu Vương hồi tưởng vừa rồi phát sinh một màn, nổi da gà bạo khởi đồng thời, chỉ vào Quân Thường Tiếu hô lớn: "Biến, thái!"

	Quân Thường Tiếu quay đầu, gầm thét lên: "Đánh đỡ liền bạo quần áo cởi truồng nam, có mặt nói bản tọa!"

	"Biến! Thái!"

	"Ngươi! Biến! Thái!"

	Đinh Hưng Vượng: ". . ."

	Hắn thấy, Tông chủ và Tử Đường chủ đều là biến, thái.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, nặng nề thanh âm truyền đến!

	Mấy chục trượng Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp trực tiếp đặt ở trong hố sâu, quanh thân có lưu quang quanh quẩn, thấu phát phảng phất đến từ duyên cớ hoang vu khí tức!

	Đinh Hưng Vượng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này tháp phẩm chất chỉ sợ không thấp!"

	Bình thường kịch bản dưới, cầm trong tay ngưu bức chí bảo nhân vật chính, thường thường đều là tại vạn chúng chú mục, tại vạn trượng quang hoa tan học đường chính chính đem đối thủ trấn áp, từ đó hiện ra mình cường hãn một mặt.

	Đến Quân Thường Tiếu nơi này, trước hết để cho thủ hạ trước tiên đem người ta đánh cho tàn phế, mình lại dùng Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp trấn áp, có thể nói phi thường không muốn mặt!

	"Hô hô!"

	Hoang vu khí tức hướng bốn phía trong nháy mắt lan tràn.

	Vốn là ở vào hạ phong Xích Hải đại lục võ giả bị tác động đến, biến sắc lại biến.

	Trong đó có đối chí bảo hơi có nghiên cứu cường giả, từ phía trên nguyên Trấn Hồn Tháp thấu phát khí thế cùng uy áp bên trên đạt được phán đoán, cả kinh nói: "Tuyệt đối là Thiên giai chí bảo!"

	Thiên giai cái từ này, là Xích Hải đại lục đối chí bảo cảnh giới phân chia, đối ứng Tinh Vẫn đại lục đã tính tuyệt phẩm!

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, kiếm quang bay lượn mà tới.

	Kia danh chấn kinh hãi võ giả không kịp đi tránh né, đầu người liền bị gọt sạch.

	Hà Vô Địch thu kiếm, thản nhiên nói: "Sinh tử chiến thời điểm cũng dám đào ngũ, có thể sống đến hiện tại cũng đủ may mắn."

	Bất quá, nhìn về phía Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, trong lòng dâng lên rung động, thầm nghĩ: "Tông chủ tế ra chí bảo, phàm giới chưa hẳn tồn tại!"

	Nhất định là Thất Huyền tiền bối lưu giữ lại chí bảo!

	"Chúc mừng người tham dự đánh bại Địa tự võ giả, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến." Bên tai truyền đến nữ hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Đánh bại?"

	Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Nữ Hệ thống nói: "Mục tiêu không chết, nhưng bị phán định triệt để đánh mất sức chiến đấu, người tham dự cũng sẽ thu hoạch được giống nhau ban thưởng, bất quá chỉ có thể cho một lần, đến tiếp sau coi như giết chết cũng không có ban thưởng, a a đát."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Khó trách lần đầu tới chiến trường, mệt mỏi đào mệnh cùng phá vòng vây thời điểm, tiện tay đem đối thủ đánh bay ra ngoài, cũng sẽ cho điểm cống hiến ban thưởng."

	Chờ chút!

	Tên kia bị Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp hung hăng nện một chút vậy mà không chết, cũng chỉ là đánh mất sức chiến đấu?

	Địa tự cường giả, ngưu như vậy?

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp lập tức bỏ túi hóa, sau đó bay đến bên cạnh hắn.

	Trong hố sâu Xa Nguyên Ti toàn thân quần áo toái liệt, bị trấn áp huyết nhục mơ hồ, nhân cũng triệt để ngất đi!

	"Đi thôi!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa bày ra hình trái tim thái, không biết xấu hổ không biết thẹn hô: "Ta. . ."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, nơi xa bộc phát ra cường thế khí lãng, vô số cường giả ngay tại nhanh như điện chớp bay tới.

	"Lão gia hỏa, coi như số ngươi gặp may!"

	Quân Thường Tiếu từ bỏ đem đối phương trấn áp mà chết suy nghĩ, dùng Truyền Âm thuật @ toàn thành viên: "Trở về cứ điểm!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lại đánh giết hai tên Xích Hải đại lục võ giả về sau, Giang Tà bọn người bằng nhanh nhất tốc độ trở về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, cũng đứng tại đại điện bên ngoài.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên cũng quay về rồi.

	Khi bọn hắn vừa rút lui đến bên trong cứ điểm, bốn phương tám hướng hiện ra vô số cường giả, số lượng từ mới đầu mấy trăm tên dần dần mở rộng mấy ngàn tên, thực lực phương diện cũng đều là cao tầng thứ Hoàng tự cùng Huyền tự cường giả.

	"Cái này có chút kinh khủng!" Đinh Hưng Vượng trừng tròng mắt nói.

	Ngay từ đầu, hắn cảm thấy Vị Diện Chiến trường cũng liền như thế, bây giờ vừa đưa ra nhiều như vậy Hoàng cấp, Bán Thánh cấp cường giả, lập tức bị chấn động tâm linh!
Kết chương.