Chương 1637: Long Chiến Thiên
 
 	Tại Bắc Uông Dương không người biết địa phương, Cố Tôn ngồi yên ở đó, ở chỗ này là thập phần yên lặng, thập phần thích ý.
 
 	Cố Tôn vẫn là thập phần tùy ý, hắn thoạt nhìn không giống như là một đại nhân vật, không giống như là một cường giả, chính là một cái bình thường lão giả mà thôi, chỉ là gió sương tháng năm trên mặt của hắn để lại dấu vết mà thôi.
 
 	Tại Lỗ Trưởng Tôn còn tại thế thời điểm, Cố Tôn thập phần điệu thấp, thậm chí có thể nói hắn đã là một cái người rảnh rỗi, cũng không hỏi đến Trấn Thiên Hải thành sự tình, cũng chính bởi vì vậy, Lỗ Trưởng Tôn đối với hắn phòng bị có chỗ buông lỏng.
 
 	Bất quá, liền xem như hiện tại Cố Tôn hắn cũng vẫn là điệu thấp, hắn cũng y nguyên rất ít tự mình hỏi đến Trấn Thiên Hải thành tục sự, thậm chí có thể nói, Trấn Thiên Hải thành chân chính gặp qua hắn đệ tử cũng không nhiều, rất nhiều đệ tử chỉ là nghe qua tên của hắn.
 
 	Mặc dù nói Cố Tôn rất ít hỏi đến Trấn Thiên Hải thành tục sự, nhưng là Lỗ Trưởng Tôn qua đời về sau, Cố Tôn hắn nhưng là nắm giữ lấy Trấn Thiên Hải thành quyền hành, cho dù Lỗ Trưởng Tôn đệ tử Sơn Tổ năm lần bảy lượt rung chuyển Cố Tôn tại Trấn Thiên Hải thành địa vị, đều như cũ không thành công qua.
 
 	Cố Tôn có thể vững vàng nắm giữ lấy Trấn Thiên Hải thành, cái này ngoại trừ bản thân hắn có được lấy người khác không thể so sánh trí tuệ bên ngoài, đồng thời cũng là bởi vì Diệp Cửu Châu cố gắng.
 
 	Năm gần đây Cố Tôn hành tung là cái bí mật, Trấn Thiên Hải thành những người khác căn bản là không cách nào biết được Cố Tôn hành tung, duy nhất biết rõ Cố Tôn hành tung người cũng chỉ có đồ đệ của hắn Diệp Cửu Châu.
 
 	Hơn nữa điệu thấp Cố Tôn tại năm gần đây thập phần thần bí, thậm chí từng có tiếp xúc qua Cố Tôn đệ tử cho rằng, Cố Tôn rất ít tại một chỗ nán lại một năm nửa năm, hắn thường thường thay đổi nơi dừng chân, không có ai biết hắn là đang làm gì.
 
 	Cố Tôn lẳng lặng mà ngồi tại đó, tựa hồ giống như là một cái bình thường lão đầu tử ngồi ở dưới mặt trời ngủ gật phơi nắng đồng dạng, hắn bộ dáng lười biếng, tựa như là ngủ rồi.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Cố Tôn đột nhiên mở ra hai mắt, hắn nở nụ cười, nói: "Chiến Thiên huynh nếu đến rồi, xin mời ngồi."
 
 	Ở thời điểm này, không gian ba động thoáng một phát, không gian đột nhiên bị mở ra, bên trong đi ra một người, đây là một cái uy vũ thần khí trung niên hán tử, người trung niên hán tử này cả người kim quang lóng lánh, tựa như một đầu Chân Long đồng dạng, có được lấy chỉ trích Cửu Giới thần uy.
 
 	Trung niên hán tử đã đi tới, sau khi ngồi xuống, lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Cố Tôn, làm người cũng không phải như vậy, ngươi đây là thấy chết mà không cứu! Ta Ngạo nhi bị trọng thương, ngươi lại bất vi sở động, không có xuất thủ tương trợ!"
 
 	Trước mắt trung niên hán tử tên là Long Chiến Thiên, người xưng Long tổ, thế gian người biết rõ hắn cũng không nhiều, nhưng là, người biết rõ hắn lai lịch chân chính vậy tuyệt đối sẽ bị sợ mất mật.
 
 	Trước mắt Long Chiến Thiên chính là Phi Tiên giáo đương kim chân chính người cầm quyền, hắn là Phi Tiên giáo một đời tuổi trẻ lãnh tụ, quyền cao chức trọng, thậm chí là được xưng người có thể cải biến Cửu Giới cách cục.
 
 	Long Chiến Thiên hắn tuy nhiên cùng Long Ngạo Thiên không phải thầy trò, nhưng lại có thầy trò chi thực, hơn nữa, Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể chính là hắn tự tay dạy dỗ.
 
 	Long Chiến Thiên so Long Ngạo Thiên càng cường đại hơn, Long Chiến Thiên không chỉ là trên đạo hạnh cao hơn Long Ngạo Thiên một cái cấp độ, đáng sợ hơn chính là hắn Phi Tiên thể là viên mãn đại thành, trên một điểm này là Long Ngạo Thiên so sánh không bằng.
 
 	"Chiến Thiên huynh an tâm một chút không nóng nảy." Đối với Long Chiến Thiên hưng sư vấn tội, Cố Tôn vẫn là không chút rung động, thập phần bình tĩnh nói: "Long Đế tử không phải cũng là bình an vô sự? Hắn cũng chỉ là bị thương mà thôi, dùng Phi Tiên giáo vô thượng dược đạo, chính là vết thương nhỏ đáng là gì đây. Nói sau đây đối với Long Đế tử tới nói cũng là một loại ma luyện. . ."
 
 	". . . Đối với tu sĩ chúng ta mà nói, thất bại, cũng không đáng sợ, nếu như một lần thất bại ngược lại đã mất đi tự tin, đó mới là chuyện đáng sợ nhất. Ta tin tưởng thất bại như vậy, đối với Long Đế tử tới nói cũng coi như không là cái gì. Long Đế tử xuất đạo đến nay, liền chưa từng bại qua, hiện tại bại một lần, cũng là nếm thử thất bại tư vị, đây cũng là vì Long Đế tử tương lai mà ma luyện, dù sao, trong tương lai trở thành Tiên Đế về sau, Long Đế tử cũng sẽ gặp phải các loại khảo nghiệm, hiện tại Long Đế tử còn non nớt, trải qua một lần gian nan vất vả lại thì thế nào không thể đây?"
 
 	Cố Tôn từ từ nói đến, hắn nói được hết sức có đạo lý, Long Chiến Thiên cũng chỉ lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Long Chiến Thiên chằm chằm vào Cố Tôn, lạnh giọng nói: "Cái này Lý Thất Dạ thật là như lời ngươi nói? Chính là Minh Nhân Tiên Đế chi tử."
 
 	"Cái này chỉ sợ là mười phần không rời tám chín, có thể có được cường đại như thế huyết thống, có thể có được như thế thiên phú, lại xuất thân từ Tẩy Nhan Cổ Phái, càng là có được Minh Nhân Đao, Minh Nhân Chiến Khải, không phải Minh Nhân Tiên Đế nhi tử còn có ai đây?" Cố Tôn cười cười, nói.
 
 	"Nhưng thế gian có chỗ đồn đãi, Minh Nhân Tiên Đế không có hậu đại." Long Chiến Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Đây chỉ là thế gian đồn đãi mà thôi." Cố Tôn cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Thế nhân vô tri, lại thế nào biết rõ đấy, thế gian chuyện ẩn vô số, này là những cái...kia phàm phu tục tử sao có thể biết được."
 
 	Nói đến đây, Cố Tôn dừng một chút, tiếp tục nói: "Minh Nhân Tiên Đế tuy là không có hậu đại, nhưng năm đó hắn thế nhưng mà yêu tha thiết nữ tử kia, về sau bọn họ là len lén sinh ra hậu đại, một mực ẩn vào Tẩy Nhan Cổ Phái, bực này tân bí cũng không phải hậu nhân biết."
 
 	"Chiến Thiên huynh cũng không ngại nghĩ nhiều thoáng một phát, Minh Nhân Tiên Đế chịu được người nọ ưu ái, chịu được người nọ coi trọng, hắn là một trong vừa ý nhất Tiên Đế. Nếu là cái này Lý Thất Dạ không phải Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân, lại thế nào khả năng đạt được người kia coi trọng như thế, làm sao có thể đạt được người kia dốc túi truyền thụ như thế." Nói đến đây, Cố Tôn thần thái chăm chú.
 
 	"Người nọ ——" vừa nhắc tới người nọ, Long Chiến Thiên hai mắt nhất thời phát lạnh, lộ ra đáng sợ vô cùng sát cơ!
 
 	"Trảm Lý Thất Dạ, người nọ tất ra sao?" Cuối cùng, Long Chiến Thiên lạnh như băng nói, thậm chí có thể nói hắn nói ra lời như vậy thời điểm đã là cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Tất ra!" Cố Tôn chậm rãi nói: "Hắn là người có tiếng bao che khuyết điểm, nếu là ngươi động người bồi dưỡng của hắn, hắn chắc chắn sẽ xuất hiện, đến lúc đó tựu là đến lượt các ngươi Phi Tiên giáo lập nên vạn cổ kỳ tích thời điểm, chỉ cần diệt trừ người nọ, các ngươi Phi Tiên giáo tất thống nhất Cửu Giới, thế gian không còn có người có thể rung chuyển các ngươi Phi Tiên giáo. . ."
 
 	". . . Đến lúc đó các ngươi Phi Tiên giáo tựu là Vĩnh Hằng Bất Diệt, Cửu Giới chẳng qua là các ngươi vật trong túi mà thôi, các ngươi có thể bồi dưỡng được vị thứ sáu, vị thứ bảy. . . Thậm chí là mỗi một thời đại Tiên Đế cũng có thể do các ngươi Phi Tiên giáo dạy dỗ ra, đương ngày đó đến thời điểm, các ngươi Phi Tiên giáo đó là thiên địa chúa tể, Cửu Giới vậy cũng chẳng qua là các ngươi Phi Tiên giáo hậu hoa viên."
 
 	Cố Tôn êm tai nói, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói đều là tràn đầy dụ hoặc, tràn đầy kích động.
 
 	Cố Tôn từ từ nói như thế, Long Chiến Thiên cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn chằm chằm vào Cố Tôn trong chốc lát, không nói gì, qua hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: "Nhưng là không nên quên, hắn nhưng là Cửu Giới chúa tể, từng đã là phía sau màn hắc thủ!"
 
 	"Cái này ta biết." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nhưng là hắn đã không bằng năm đó rồi, bằng không mà nói, hắn tựu cũng không triết phục đến lâu như thế mới xuất thế. Năm đó Đạp Không Tiên Đế đại chiến thời điểm, chính là đã tiêu hao hết hắn hết thảy tài nguyên, cái này khiến hắn đã không có năm đó lực lượng."
 
 	"Năm đó hắn không ai bì nổi, đó là bởi vì có Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương loại tồn tại này nâng đỡ. Đạp Không Tiên Đế tới là địch thời điểm, tựu hoàn toàn nghịch chuyển, tựu cải biến hết thảy. Hắn bây giờ không có Hắc Long Vương, không còn Tiên Đế, thậm chí liền Hắc Long quân đoàn đều không có, thử nghĩ thoáng một phát, chỉ bằng một mình hắn, chỉ bằng hắn bồi dưỡng 3~5 cái người trẻ tuổi, cuối cùng có thể chống cự Phi Tiên giáo loại này quái vật khổng lồ sao?"
 
 	Cố Tôn như thế không nhanh không chậm nói đến, có thể nói là nhịp nhàng ăn khớp, câu câu hợp lý.
 
 	Long Chiến Thiên chằm chằm vào Cố Tôn, cũng không có lập tức tỏ thái độ, hắn tựa hồ là rơi vào trong trầm tư.
 
 	"Chiến Thiên huynh cũng biết xuất thân của ta, Chiến Thiên huynh cảm thấy là ta đối với hắn hiểu nhiều, hay là các ngươi Phi Tiên giáo đối với hắn hiểu nhiều? Không nên quên, ta thế nhưng mà tại Hắc Long Vương bên người ngây người tam thế, thế nhưng mà chịu được chỉ điểm của hắn. Nếu như ta không có nắm chắc, không có lực lượng, sẽ dám đối địch với hắn sao?" Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Chính là bởi vì hắn bây giờ là suy yếu kỳ hạn, cho nên ta mới dám cùng là địch! Đây đối với chúng ta mà nói, là giết chết hắn thời cơ tốt nhất."
 
 	"Có một việc ta lại không quên." Long Chiến Thiên nói: "Hắn là các ngươi Trấn Thiên Hải thành người sáng lập, hắn càng là nuôi dưỡng Hắc Long Vương, đồng thời hắn cũng chỉ điểm qua ngươi, coi như là ngươi ân sư a. Cái này để cho ta không rõ, nếu hắn đối với các ngươi Trấn Thiên Hải thành ân trọng như núi, đối với ngươi có thụ nghiệp chi ân, vậy tại sao ngươi còn muốn đối địch với hắn đây?"
 
 	"Những...này ta đều không phủ nhận." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Hắn đích xác đối với ta có thụ nghiệp chi ân, nhưng là Chiến Thiên huynh cũng không nên quên rồi, bởi vì hắn một câu, để cho ta cả đời nhận hết cực khổ."
 
 	"Ta Cố Tôn là người như thế nào? Thiên phú Vô Song, một trong vạn cổ thập đại thiên tài, cho dù hắn không chỉ điểm ta, thế gian cũng có rất nhiều danh sư chỉ điểm ta, bằng vào ta Cố Tôn thiên phú, cái kia tất trở thành Tiên Đế." Cố Tôn nói: "Nhưng là, bởi vì hắn một câu, lại làm cho ta nhận hết cực khổ. Hắn cho là ta trời sinh phản cốt, cho nên liền phái tọa hạ chiến tướng bắt ta đi nhét Hải Nhãn, càng là tước mất vận mệnh của ta, hủy đi đạo hạnh của ta, để cho ta nhận hết tam thế nỗi khổ!"
 
 	"Chiến Thiên huynh, ngươi cảm thấy ta nhận hết tam thế nỗi khổ cùng điểm này thụ nghiệp chi ân cùng so sánh, điểm ấy ân tình đáng là gì? Nếu hắn để cho ta nhận hết tam thế nỗi khổ, thù này ta Cố Tôn không thể không báo, cho dù hắn là Cửu Giới chúa tể, phía sau màn hắc thủ, ta cũng giống vậy muốn báo thù này, ta Cố Tôn là người có thù tất báo!" Nói đến đây, Cố Tôn cũng là một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.
 
 	Trong này Cố Tôn là tránh nặng tìm nhẹ, lời nói này bên trong có rất nhiều đồ vật không có nói ra, càng quan trọng hơn là, hắn không chỉ là vì báo thù, thậm chí có thể nói, hắn cũng không phải là vì báo thù!
 
 	Cố Tôn lời nói để cho Long Chiến Thiên trầm mặc một chút, Cố Tôn lời nói này cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	"Trải qua trận này, Chiến Thiên huynh không phải là lòng có thoái ý a?" Cố Tôn nhìn xem Long Chiến Thiên, chậm rãi nói: "Thôi được, nếu là như vậy, ta cũng không miễn cưỡng Chiến Thiên huynh, dù sao, Chiến Thiên huynh cũng là muốn vì Phi Tiên giáo phụ trách, huống chi, Chiến Thiên huynh cũng không hy vọng chuyện năm đó tái diễn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.