Chương 201: Là thần tích, đại nhân

	Trung Châu hàng không vũ trụ căn cứ thí nghiệm.

	Theo số 3 lâu dưới mặt đất vườn sinh thái bên trong kẻ cướp đoạt nhóm đầu hàng, một điểm cuối cùng lẻ tẻ phản kháng cũng bị dập tắt.

	Làm bị bắt làm tù binh kẻ cướp đoạt đầu mục "Thẻ" nghe nói, đánh bại bọn họ là một đám lam áo khoác, trên mặt hắn mỗi một tấc cơ bắp đều viết đầy không thể tin được.

	Nhưng mặc kệ hắn là phủ định tiếp nhận, cuộc chiến tranh này thắng bại đều đã phân ra.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, tổng cộng cuối cùng 1 giờ 15 phút 7 giây.

	Tham chiến player vượt qua hai trăm tên, chết 28 người, tổn thương 21 người, trừ 4 người trọng thương không trị lựa chọn phản bổ bên ngoài, cái khác đều là chút không phải trí tàn vết thương nhẹ.

	Thậm chí có 5 tên thể chất hệ player, đang chiến đấu kết thúc về sau không đến trong nửa giờ, vết thương đã cơ bản kết vảy, từ trọng thương chuyển đến vết thương nhẹ, từ vết thương nhẹ chuyển thành trầy da.

	Cùng lúc đó, tràng chiến dịch này bên trong vượt qua một nửa trở lên chiến tổn, đều là do đảm nhiệm đánh nghi binh tổ tổ A bốn mươi tên player trả giá.

	Làm cùng kẻ cướp đoạt chính diện cứng rắn bộ đội, bọn hắn tại binh lực, địa hình, hỏa lực đồng đều ở vào tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, bất khả tư nghị kiềm chế kẻ cướp đoạt tám thành trở lên chiến lực, cũng liên tục đánh lùi kẻ cướp đoạt hai lần công kích, vì đông tuyến đại bộ đội sáng tạo tính quyết định chiến cơ.

	Vì khen ngợi bọn họ anh dũng, Sở Quang hướng bốn mươi tên player toàn thể ban phát một viên vinh dự huân chương.

	Mặc dù Closed Beta phiên bản huân chương không có cụ thể vật thật, chỉ là một có thể biểu hiện ra tại vm vai diễn trang giấy cùng diễn đàn cá nhân trang chủ nhỏ tiêu chí, nhưng đối với nóng lòng giải tỏa, trò chơi thành tựu các người chơi mà nói, cái này ban thưởng không thể nghi ngờ là cái ngoài ý muốn niềm vui!

	Mà kẻ cướp đoạt bên kia, tổng tham chiến nhân số 152 người, chết 9 4 người, cái khác 57 người đều bị tù binh, lại một nửa trọng thương.

	Trận chiến này đại thắng!

	. . .

	". . . Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng phần này chiến báo."

	Cầm trong tay vm trả lại cho Sở Quang, xuyên thấu qua Máy bay không người lái thị giác đem tràng chiến dịch này nhìn từ đầu tới đuôi Vanus, trên mặt vẫn mang theo không thể tin được biểu lộ.

	Song phương trang bị kém cách cũng không rõ ràng.

	Mặc dù số 404 chỗ tránh nạn bên này bắn ra hai vòng chi viện hoả tiễn, nhưng sĩ khí đả kích hiệu quả rõ ràng cao hơn thực tế sát thương hiệu quả.

	Trái lại cao điểm bên trên kẻ cướp đoạt nhóm, tiếp nhận quân đoàn trang bị rõ ràng càng nhiều hơn một chút.

	Xuyên thấu qua Máy bay không người lái chụp ảnh trên không hình ảnh, Vanus chí ít nhìn thấy 5 rất súng máy hạng nhẹ.

	Cái này cũng chưa tính kia bốn chiếc trên xe tải!

	Mà ở địa thế phương diện, kẻ cướp đoạt ở trên cao nhìn xuống, dựa vào hiện hữu phòng ốc, tường vây sung làm công sự che chắn.

	Mà dưới sườn núi chỗ tránh nạn các cư dân, có thể dựa vào chỉ có cây tùng rễ cây, cùng chồng chất tại chung quanh tuyết. . . Những này căn bản cũng không thể xưng là có thể tin công sự che chắn, nhiều lắm là chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không che lấp.

	Vanus thực tế khó có thể tưởng tượng, những này chỗ tránh nạn cư dân là như thế nào tại chỉ trả giá hơn ba mươi người giá cao tình huống dưới, đem toàn bộ cao điểm cầm xuống tới.

	So sánh với Vanus khó có thể tin, Sở Quang đến là trong dự liệu biểu lộ.

	Mặc dù liên quan tới thương vong cái này một khối, trong chiến báo thống kê thương vong so với mình dự muốn thấp không ít, nhưng trên cơ bản cũng coi là phù hợp trong lòng của hắn mong chờ.

	Từ Vanus trong tay tiếp nhận vm thu hồi, Sở Quang tạm thời không có xách đổ ước sự tình, mà là nhìn xem hắn hỏi.

	"Đối với những cái kia kẻ cướp đoạt ngươi thấy thế nào?"

	Vanus trầm ngâm một lát sau, cho ra một câu đánh giá.

	"Bọn hắn không giống là bình thường kẻ cướp đoạt."

	Nhưng mà, Sở Quang đối với hắn trả lời cũng không hài lòng.

	"Đây là một câu nói nhảm, ta đương nhiên biết rõ bọn hắn không là bình thường kẻ cướp đoạt, ta muốn biết chính là, ngươi ở đây trên người của bọn hắn có nhìn thấy hay không quen thuộc cái bóng."

	Vanus hơi sững sờ, nhíu mày ngẫm nghĩ một lát nói.

	". . . Ngài vừa nói như thế, quả thật có chút giống, mặc dù bọn hắn trên phương diện chiến thuật tồn tại nhất định tì vết, nhưng có thể nhìn ra được, bọn họ là tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện."

	Mà lại huấn luyện bọn họ người, rất có thể chính là hắn đã từng đồng liêu!

	Đúng vào lúc này, lâm thời sở chỉ huy ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, chỉ thấy một tên cảnh vệ đứng tại cổng, nghiêm hành lễ nói.

	"Báo cáo! Thẩm vấn kết quả đã xảy ra rồi, chúng ta từ những tù binh kia trong miệng nạy ra đến, bọn họ chỉ là quân tiên phong, đại bộ đội còn tại đằng sau. Đầu mục của bọn hắn để bọn hắn kiên trì đến hừng đông, nói là viện quân sẽ lại buổi sáng ngày mai trước đó đến."

	Sáng mai trước đó đến vẫn được.

	Sở Quang trên mặt hiện lên một tia biểu tình cổ quái.

	Cái này cần tự tin thành bộ dáng gì, mới có thể cảm thấy bọn này đám ô hợp, có thể ở bản thân player trước mặt chống đến buổi sáng ngày mai đi.

	"Bọn họ đại bộ đội có bao nhiêu người."

	Cảnh vệ lắc đầu nói.

	"Chỉ có thể xác định là một chi ngàn người đội, nhân số cụ thể không rõ ràng."

	Sở Quang nhìn về phía Vanus.

	"Quân đoàn ngàn người đội quy mô bình thường là bao nhiêu?"

	Vanus nghĩ nghĩ nói.

	"Bình quân 2000 người tả hữu, thiếu lời nói cũng có 1000 người, nhiều nói cũng có thể là đến 5000, cái này cần nhìn nó sở thuộc vạn người đội phối trí. Tỉ như ta trước đó lãnh đạo ngàn người đội chính là 2000 người biên chế, lấy bộ binh hạng nhẹ làm chủ, phân phối hai môn súng lựu đạn. Nếu như bọn hắn có lòng tin tiếp viện có thể ở trước hừng đông sáng chạy đến, hẳn là có phân phối vòng thức dụng cụ chở, hoặc là cái khác có thể nhanh chóng cơ động dụng cụ chở."

	Sở Quang thử hỏi.

	"Xe tăng có sao?"

	"Ta đây làm sao có thể biết rõ, " Vanus dở khóc dở cười nói, "Ta chân thành kiến nghị ngài, tốt nhất vẫn là phái ra một đội lính trinh sát, dọc theo bọn hắn vận chuyển bổ cấp lộ tuyến hướng bắc lục soát."

	"Ta đã phái người đi."

	Sở Quang nhìn thoáng qua địa đồ, chỉ thấy Phương Trường ba người đã rời đi lúc đầu quan sát điểm, di động đến căn cứ thí nghiệm.

	Hắn ở nơi đó cho bọn hắn chuẩn bị một chút trang bị.

	Lẽ ra có thể phát huy được tác dụng.

	. . .

	Cùng một thời gian, Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm.

	Một mảnh hỗn độn trên chiến trường, Phương Trường một đoàn người cuối cùng là lãnh được người quản lý đại nhân chi viện cho trang bị của bọn họ hai chiếc xe đạp.

	"Dựa vào? Liền cho ta hai chiếc xe đạp?"

	Nhìn xem trong tay đài này hình ảnh thô ráp, dùng tài liệu tiết kiệm xe đạp, triệt để mắt trợn tròn Đêm mười, trong lúc nhất thời không biết nên từ nơi nào bắt đầu nhả rãnh.

	Có ba người, tốt xấu cho cái ba chiếc!

	Mấy phút trước cùng bọn hắn tụ hợp lão Bạch, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Xe tải đều chuyển đi vận tiếp tế, có thể cho các ngươi san sẻ hai chiếc xe đạp cũng không tệ, thỏa mãn, bao nhiêu người tới thời điểm là ngồi xe tới, lúc trở về còn phải dùng chân đi đường đâu!"

	Cùng soi mói Đêm mười khác biệt, cuồng phong đối với trong tay phương tiện giao thông ngược lại là không có ý kiến gì.

	Dù sao hắn mỗi ngày đều là cưỡi cái đồ chơi này lên lớp.

	"Lão Bạch, ngươi tới không tới."

	"Ta tới cái chùy a, đều bị thương thành như vậy." Lão Bạch đem quần áo đi lên trêu trêu, lộ ra trên bụng băng vải.

	Nơi đó in hai đống vết máu.

	Cho dù đã khô cạn, nhưng nhìn xem vẫn nhìn thấy mà giật mình!

	Nhìn xem vết thương này, Đêm mười cả kinh nói.

	"Ngọa tào, ngươi không có việc gì? !"

	Lão Bạch cười nói.

	"Trò chơi bên trong có thể có chuyện gì, chờ một lát về bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm, làm không tốt đợi ngày mai liền hoàn toàn được rồi."

	Lúc này, Phương Trường chợt nhớ tới một việc, nhìn về phía hắn mở miệng nói.

	"Nói đến, lão Bạch, ta vừa rồi đã muốn hỏi tới, ngươi cái kia thủ sát là thế nào cầm?"

	Nghe được câu này, lão Bạch biểu lộ lập tức có chút vi diệu, lúng túng hướng một bên dời ánh mắt.

	"Ách, ta muốn nói là nhặt, các ngươi tin sao?"

	Phương Trường lườm hắn một cái, đem điều này vấn đề ném trở về.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	. . .

	Căn cứ thí nghiệm bên trong.

	Năm chiếc xe tải mở lên cao điểm, tăng thêm từ kẻ cướp đoạt trong tay tịch thu được bốn chiếc xe tải, hết thảy chín chiếc xe ở trên không trên mặt đất chỉnh chỉnh tề tề ngừng một hàng.

	Tại đội cảnh vệ phó đội trưởng chỉ huy bên dưới, các người chơi chính khiêng bao lớn bao nhỏ chiến lợi, thở hổn hển thở hổn hển mà đưa nó nhóm lắp đặt xe tải.

	Quét dọn chiến trường cũng là chiến dịch một bộ phận.

	Tịch thu được tiếp tế mặc dù là "Nhiệm vụ đạo cụ", về chỗ tránh nạn tập thể sở hữu, nhưng những nhiệm vụ này đạo cụ lại có thể tại chiến dịch kết thúc về sau ban thưởng kết toán phân đoạn, vì tham gia chiến dịch toàn thể player cung cấp ngoài định mức "Chiến tranh điểm số" .

	Cũng chính là bởi vậy, các người chơi mới có thể dời ra sức như vậy.

	Nếu như không phải có cảnh vệ ở bên cạnh nhìn xem, đám gia hoả này làm không tốt ngay cả trong phòng thí nghiệm bàn ghế đều cho mang lên đi!

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Chờ một chút, vì cái gì thi thể không thể tính chiến lợi? Không phải có thể dùng để sản xuất phục sinh tiền sao?"

	Ta đen nhất: "Cái này liền rất không hợp lý!"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Ta có thể giúp một tay lái xe, ta Dora mấy chuyến, cam đoan cho cái này căn cứ thí nghiệm quát ngay cả mặt đất đều không thừa!"

	Xe tải bên cạnh các người chơi líu ríu ầm ĩ lấy.

	Từ bên cạnh cách đó không xa đi tới, Lữ Bắc trên xe tải kia từng rương tiếp tế, không ngừng cảm khái nói.

	"Năm nay lẽ ra có thể qua cái năm béo rồi!"

	Gần 5 vạn phát đạn dược, đổ đầy mấy chục con rương lớn. Qua mùa đông áo bông cùng đệm chăn một bó một bó

	15 tấn thanh mạch, 15 tấn sừng dê khoai, trọn vẹn nhồi vào mấy chiếc xe tải!

	Nhìn ra được, đem những này tiếp tế từ phía sau vận đến, những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm sợ là tốn không ít thời gian.

	Trừ cái đó ra, còn có hơn ba mươi rương chuột làm, con gián phiến, mê chi thịt khô, cùng đại lượng thành phần không rõ dinh dưỡng cao.

	Bất quá, người quản lý đại nhân tựa hồ cũng không tính giữ lại những này nơi phát ra không rõ khả nghi đồ ăn.

	Những cái kia dinh dưỡng cao bị ngã xuống dưới sườn núi, chuột làm, con gián phiến, thịt khô thì bị ném vào trong đống lửa đốt cháy, có thể thiêu hủy bao nhiêu là bao nhiêu.

	Người quản lý ra lệnh là, trước mười hai giờ từ nơi này rút lui, ưu tiên mang đi có thể cần dùng đến hết thảy tiếp tế.

	Đến như những cái kia không dùng được lại không tiện mang đi, thì ngay tại chỗ tiêu hủy, nhất thiết phải làm được một viên có thể sử dụng viên đạn cũng đừng cho những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm lưu lại!

	Lúc này, Lữ Bắc bỗng nhiên nhìn thấy mấy cái kỳ quái cái rương, xốc lên cái nắp xem xét lập tức kinh ngạc.

	Thế mà là đạn pháo!

	"Nơi này làm sao còn có đạn pháo? ?"

	Lữ Bắc đếm một lần, số lượng cũng không ít, lại có hơn 50 phát. Chiếc kia kính nhìn xem còn không nhỏ, hắn dùng tay khoa tay một lần, không sai biệt lắm có 10 cm bộ dáng.

	Nhưng hắn cũng không còn ở chỗ này nhìn thấy hoả pháo a?

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm không đến mức coi chúng là bom dùng.

	Đứng ở hắn bên cạnh, hơi có vẻ lớn tuổi cảnh vệ nói.

	"Có lẽ hoả pháo ở phía sau, ta nghe nói trước đến nơi này là quân tiên phong."

	"Chỉ là quân tiên phong? !" Nhìn xem đang chuẩn bị rút lui chỗ tránh nạn các cư dân, Lữ Bắc khẩn trương nói, "Những cái kia kẻ cướp đoạt nếu là công tới rồi làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ liền rút có thể hay không sớm điểm."

	Kia hơi có vẻ lớn tuổi cảnh vệ, cười tiếp tục nói.

	"Sợ cái gì! Chúng ta phá đi rồi trong lò phản ứng thanh nhiên liệu, còn mang đi bọn họ tiếp tế, coi như bọn hắn đem cao điểm đoạt lại đi thì thế nào? Còn có thể biến ra lương thực không thành!"

	. . .

	Dỡ hàng bổ cấp công trường bên cạnh.

	Người khoác động lực thiết giáp Sở Quang, tại một gian bẩn thỉu trong lều vải, cuối cùng là gặp được con kia khoảng chừng dài 4 mét đại thằn lằn.

	Nói đến, xuyên qua đến đất hoang bên này lâu như vậy, đây là Sở Quang lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy tử vong chi trảo.

	Hơn nữa còn là trong một tới gần khoảng cách!

	Ngắm nghía trước mắt đầu này súc sinh, Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Như thế nhìn. . .

	Rác rưởi quân cùng cái đồ chơi này thật có mấy phần rất giống.

	"Tiểu Thất."

	"Tại, chủ nhân, xin hỏi có cái gì phân phó sao?"

	"Giúp ta cùng cái này Deathclaw chụp ảnh chung."

	". . . ?"

	Mặc dù đối với chủ nhân yêu cầu cảm thấy không hiểu ra sao, nhưng Tiểu Thất vẫn là đem Máy bay không người lái chậm lại, tại lều vải cổng đối Sở Quang cùng con kia Deathclaw vỗ tấm hình.

	Ảnh chụp gửi đi đến mũ bảo hiểm.

	Sở Quang thưởng thức một hồi bản thân tạo hình, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Không sai.

	Quay đầu hay dùng cái này trương tự chụp phát website chính thức lên!

	Lúc này, Sở Quang bỗng nhiên chú ý tới, con kia Deathclaw con mắt chẳng biết lúc nào mở ra, một đôi màu hổ phách con ngươi chính trừng mắt nhìn chính mình.

	Bị nhìn chằm chằm Sở Quang không chút nào hoảng, im lặng không lên tiếng đem vác tại sau lưng khí nitơ động lực chùy rút ra, ngón trỏ đã đánh vào chùy chuôi sờ khống nút bấm bên trên.

	Tựa hồ là từ kia chùy bên trên phát giác nguy hiểm, nằm rạp trên mặt đất tử vong trảo nháy mắt đàng hoàng hơn.

	Nhìn thoáng qua Deathclaw trên cổ cái kia kim loại vòng cổ, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía đứng tại trong lều vải cái kia bọc lấy trường bào lão nhân.

	Cùng lão Bạch tại trong diễn đàn nhắc tới một dạng, người này bất kể là mặc vẫn là khí chất, đều cùng những cái kia kẻ cướp đoạt có rõ ràng khác biệt.

	Nhất là món kia mang mũ trùm áo bào xám, tổng cho hắn một loại cảm giác thần bí.

	Không nói nhảm, Sở Quang thẳng vào chính đề hỏi.

	"Trên cổ của nó treo chính là cái gì?"

	Lão đầu kia nhẹ giọng hồi đáp.

	"Là thần tích, đại nhân."

	Sở Quang hơi sững sờ, trừng lão đầu kia liếc mắt.

	"Nói tiếng người."

	Lão đầu bất vi sở động đạo.

	"Cái này trang bị danh tự liền gọi thần tích, đại nhân. Nếu như cứng rắn muốn lời giải thích, nó có thể để cho chúng ta cùng dị chủng thành lập phương diện tinh thần câu thông."

	Xuyên thấu qua lão đầu kia chắc chắn ánh mắt, Sở Quang hiện tại có thể xác nhận, gia hỏa này tám thành mình cũng không biết cái đồ chơi này nên như thế nào giải thích, cùng ở trong đó nguyên lý làm việc.

	Bất quá không quan hệ.

	Trong chỗ tránh nạn vừa vặn có hai tên chuyên gia, một cái tinh thông cấy ghép nghĩa thể chờ máy móc thiết bị, một cái khác tinh thông sinh vật học.

	Sở Quang tin tưởng, hai người bọn họ bên trong khẳng định có một người sẽ đối với thứ này cảm thấy hứng thú.

	Tạm thời buông xuống Deathclaw vấn đề, Sở Quang nhìn xem lão đầu này hỏi.

	"Ta thay cái vấn đề, ngươi là người nào?"

	Lão đầu nhẹ nói.

	"Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ, đại nhân, ngài có thể đem ta xem như trung lập phe thứ ba."

	Ngọn đuốc?

	. . . Giáo hội?

	Nghe tới "Ngọn đuốc" cái này quen thuộc từ, Sở Quang trên mặt hiện lên một tia biểu tình quái dị, nhìn trước mắt cái này tựa hồ không có làm rõ ràng tình trạng lão đầu.

	"Ngươi ở đây kẻ cướp đoạt trên trận địa bị ta tù binh, sau đó còn không biết xấu hổ cùng ta nói, mình là trung lập phe thứ ba?"

	Nhìn xem biểu lộ kinh ngạc lão nhân, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Cùng ngọn đuốc sổ sách chúng ta về sau sẽ tính."

	"Hiện tại, mang theo ngươi đồ vật đi theo ta."

	"Ta sẽ dẫn ngươi đi tù binh nên mang theo địa phương."

	. . .

	Trời tờ mờ sáng lên.

	Nương theo lấy tiếng động cơ nổ thanh âm, ba chiếc khảm thép tấm xe bán tải, vòng quanh căn cứ thí nghiệm cạnh ngoài tới lui một vòng, cuối cùng vẫn là không có lấy dũng khí mở lên cao điểm, hướng phía phía bắc rời đi.

	Lại qua mấy giờ.

	Giữa trưa.

	Ba chiếc khảm thép tấm xe bán tải lần nữa giết trở về.

	Mà trừ cái này ba chiếc xe bên ngoài, còn có hơn hai trăm tên kẻ cướp đoạt, tại hai mươi tên Thập phu trưởng dẫn dắt đi, chia làm hai mươi tiểu đội, phân bậc thang đồng thời từ đông tây hai bên đặt lên cao điểm.

	Trong tay cầm kính viễn vọng, trên đầu chỉ chừa một túm tóc nam nhân, ngắm nhìn căn cứ thí nghiệm phương hướng, khóe miệng nhếch lên một tia đắc thắng tiếu dung.

	"Xem ra những người kia chạy."

	Tên của hắn gọi răng thép, là Tước Cốt bộ lạc Bách phu trưởng, lệ thuộc vào Hắc Xà dưới trướng ngàn người đội, đồng thời cũng là Tước Cốt bộ lạc thủ lĩnh chỗ thị tộc dòng chính.

	Mà giờ khắc này đứng ở hắn bên cạnh, cái kia mặc tím sắc dày áo khoác, mắt trái mang theo bịt mắt nam nhân danh tự thì gọi khải, từng lệ là lệ thuộc vào quân viễn chinh quân đoàn Thập phu trưởng.

	Carat tướng quân chiến bại về sau, hắn tại hướng nam đào vong trên đường, trùng hợp gặp Tước Cốt bộ lạc người.

	Những này kẻ cướp đoạt rất có ý tứ.

	Khi nhìn đến trên người của hắn tím sắc áo khoác về sau, bọn hắn phá Thiên Hoang không có hướng hắn phát động công kích, ngược lại hớn hở đón nhận hắn.

	Khải một trận bị bọn hắn làm cho không hiểu rõ nổi.

	Phải biết, bình thường kẻ cướp đoạt tại bắt được quân đoàn người về sau, nhưng là sẽ hưng phấn đem bọn hắn làm thành da người ghế sô pha hoặc là những vật khác, xem như chiến lợi khoe khoang.

	Nhưng mà, những này kẻ cướp đoạt lại vô cùng thiết thực.

	Bị hợp nhất quân đoàn các đào binh lắc mình biến hoá, ào ào tại Tước Cốt bộ lạc bên trong đảm nhiệm nổi lên tham mưu, huấn luyện viên một loại chức vị.

	Ở chỗ này khải còn gặp rất nhiều giống như hắn về nhà vô vọng đào binh.

	Hướng về dù sao cũng không còn địa phương có thể đi, bản thân trừ đánh trận càng không có cái khác mưu sinh kỹ năng, hắn liền ở chỗ này lưu lại.

	Nhìn xem hưng phấn quá mức răng thép, khải cảm thấy mình hẳn là nhắc nhở một chút hắn, thế là nhẹ nhàng ho khan vừa nói đạo.

	"Đây không phải điềm tốt gì. . . Bọn hắn đã lựa chọn rút lui, liền mang ý nghĩa tại trong mắt của bọn hắn, nơi này đã mất đi vốn có chiến lược giá trị."

	Nghe được câu này, chính hưng phấn răng thép, biểu lộ nháy mắt âm trầm xuống.

	Đúng lúc này, bộ hạ của hắn chạy chậm tới, hướng hắn đưa tới tiền tuyến chiến báo.

	Chính như khải tấm kia miệng quạ đen nói như vậy, xấu nhất sự tình cuối cùng vẫn là xảy ra.

	Hắn người rất nhẹ nhàng đoạt lại căn cứ thí nghiệm, nhưng mà nơi này chỉ còn lại một cái xác không.

	Những cái kia tập kích bọn họ người, chẳng những cướp đi bọn hắn bộ đội chuẩn bị tiếp tế, thậm chí còn phá đi rồi ở vào số 3 dưới lầu vườn sinh thái thanh nhiên liệu!

	Duy nhất lưu lại, chỉ có hai mươi thân bị thương nặng thương binh, bị trực tiếp ném vào số 3 lâu trong đại sảnh, lúc này đang nằm trên sàn nhà thoi thóp kêu rên.

	Bọn này đáng xấu hổ tặc!

	E ngại chiến tranh hèn nhát!

	Còn có những cái kia heo đồng đội cũng là có quá ngu! Thủ như thế một toà cao điểm, thậm chí ngay cả một buổi tối đều chống đỡ không xuống!

	Răng thép siết chặt nắm đấm, nhìn qua căn cứ thí nghiệm phương hướng, trong mắt phun ra lửa giận.

	Đây chính là bọn hắn đoạt khá hơn chút người sống sót đồn bốt mới vơ vét tới tiếp tế, bên trong thậm chí còn có một phần của hắn, mà hết thảy này cũng là vì có thể vì đi đến tiền tuyến đại quân trải bằng con đường.

	Khải đại khái có thể đoán được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, nhưng vẫn là cẩn thận đưa ra kiến nghị.

	"Không có tiếp tế, chúng ta coi như đem đại bộ đội phái tới, cũng chỉ có thể ở đây bị đông chịu đói. . . Nơi này đã mất đi chiến lược giá trị, rút lui."

	"Không thể cứ tính như vậy!" Răng thép nguy hiểm nheo lại hai mắt, oán hận nói, "Bọn hắn hẳn là vùng này người sống sót! Chúng ta phải đem tiếp tế cho cướp về!"

	Khải nhìn xem hắn, một mặt kinh ngạc.

	Cướp về?

	Từ những cái kia chỉ dùng một đêm sẽ đem tòa cao điểm giành lại tới tên điên nhóm trong tay?

	Gia hỏa này thật sự biết mình đang nói cái gì không? ? ?
Kết chương.