Chương 1363: Bảy vị tài quyết!

Vương Đằng nhìn thanh niên nam tử trước mắt, đối phương đột nhiên nhiệt tình, để hắn hơi kinh ngạc.

Người này dáng dấp cùng nhân loại tương cận, chỉ là đỉnh đầu mọc ra một cái sừng, hẳn là chủng tộc đặc thù nào đó, trên thân ẩn ẩn tản mát ra khí tức cường hãn, là một vị Vực Chủ cấp cường giả!

"Là ta!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đã sớm nghe nói qua đại danh của Vương Đằng học đệ, bây giờ thanh danh của ngươi tại thất đại Tinh Không học viện chúng ta cũng không nhỏ a." Thanh niên nam tử ý vị thâm trường cười nói.

Vương Đằng cười khiêm tốn hai câu, loại tình huống này hắn đã từ trong miệng Tư Không Đệ Nhị biết được, không cần lặp lại.

Thanh danh của Tinh bảng có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, có lẽ có thể lợi dụng!

Cái này lại không đề cập tới!

Thanh niên nam tử trước mặt mặc dù thoạt nhìn rất nhiệt tình, nhưng là loại tư thái học trưởng kia lại bày rất đủ, để người không phải rất dễ chịu.

Hắn mới đến, không quen nhau, cho nên không cần thiết nhiều lời.

"Chúng ta là nhân viên hậu cần của Học Viện Trọng Tài hội, ta gọi Tát Lợi, hiện tại mang chư vị đi chỗ ở của các ngươi." Thanh niên nam tử tự giới thiệu một phen, liền dẫn đám người leo lên một chiếc phi thuyền loại nhỏ, hướng phía bên trong đại lục bay đi.

Đoạn đường đi tới, đám người Vương Đằng là cưỡi chiến thuyền, bây giờ vẫn là lần đầu tiên ngồi lên phi thuyền, rốt cục tìm về một chút cảm giác quen thuộc.

Đồng thời đây là một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, có thể nói xa hoa đến cực điểm.

Mà vị Tát Lợi kia chính là Vực Chủ cấp, có thể ngồi lên Giới Chủ cấp phi thuyền, đã là coi như không tệ.

Nhìn dáng vẻ của hắn, tại kia cái gì Học Viện Trọng Tài hội. . . nhân viên hậu cần bên trong, nên tính là có chút địa vị người.

Cho nên khi đám người ngồi lên chiếc này Giới Chủ cấp phi thuyền lúc, rõ ràng có thể thấy được trên mặt hắn lộ ra vẻ tự đắc.

"Các vị học đệ học muội, tại bên trong đại lục của Đệ Thất Tinh Không học viện này có thể dùng phi thuyền phi hành, nhưng là phi thuyền nhất định phải trải qua đăng ký mới được, sau đó ta sẽ đem một ít hạng mục học viện cần chú ý phát cho các ngươi, các ngươi nhất thiết phải nhớ rõ ràng, không thì rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết."

Lúc này tất cả mọi người ngồi trong đại sảnh phi thuyền, Tát Lợi ánh mắt đảo qua, từ tốn nói.

"Đây cũng không phải là ta nói chuyện giật gân, chư vị nếu là xúc phạm quy tắc của học viện, sẽ có hội viên của Trọng Tài hội đối với các ngươi tiến hành trừng phạt!"

Đám người nghe vậy, trong lòng không khỏi run lên, xem ra tại Tinh Không học viện cũng không có tự do như vậy.

Còn có Học Viện Trọng Tài hội đến cùng dạng gì tồn tại?

Rất nhiều người trong lòng hiện lên nghi hoặc như vậy.

"Học Viện Trọng Tài hội là một đám học viên mạnh nhất thất đại Tinh Không học viện cộng đồng tạo thành trọng tài phán quyết cơ cấu, quyền lợi đến từ học viện, cũng là tới từ Tinh Không Trọng Tài hội."

"Trên danh nghĩa, thế hệ trẻ tuổi thất đại Tinh Không học viện, đều ở trong phạm vi quản hạt của Học Viện Trọng Tài hội."

Tát Lợi thấy mọi người nghi hoặc, mỉm cười, tiếp tục nói.

Võ Giả thiên tài đến từ các nơi không khỏi giật mình, Học Viện Trọng Tài hội này quyền lợi thật lớn, lại có thể quản hạt thế hệ trẻ tuổi thất đại Tinh Không học viện.

Hơn nữa nhìn bộ dáng hậu thuẫn rất cường đại!

Bất quá bọn hắn vừa biết rõ ràng Học Viện Trọng Tài hội này là dạng gì tồn tại, kết quả bên này liền lại toát ra một cái Tinh Không Trọng Tài hội.

Trong lúc nhất thời, lại là đầu đầy hơi nước.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nghe ý tứ này, Học Viện Trọng Tài hội này hẳn là tổ chức trong học viện, về phần Tinh Không Trọng Tài hội nha. . .

Tên như ý nghĩa, có lẽ là một cái tổ chức to lớn dưới tinh không to lớn này!

Khó có thể tưởng tượng, là ai tổ kiến Tinh Không Trọng Tài hội này?

Tát Lợi mỉm cười, cũng không có quá nhiều giải thích Tinh Không Trọng Tài hội kia đến cùng là cái gì, chỉ là tiếp tục nói ra:

"Chấp chưởng Học Viện Trọng Tài hội chính là người mạnh nhất thất đại Tinh Không học viện, bọn hắn đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu trong ba vạn năm đạt tới Bất Hủ cấp, trong toàn bộ vũ trụ, cũng là tồn tại người bên ngoài khó mà vượt qua, cho nên chư vị tốt nhất đừng tùy tiện khiêu chiến quyền uy Trọng Tài hội."

"Trong ba vạn năm đạt tới Bất Hủ cấp! ! !" Tất cả mọi người là khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, phảng phất nghe được sự tình cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Bất Hủ cấp a!

Rất nhiều người mười vạn năm đều chưa hẳn có thể đạt tới Bất Hủ cấp!

Kết quả bảy vị thiên kiêu chấp chưởng Học Viện Trọng Tài hội này lại ở trong ba vạn năm đạt tới Bất Hủ cấp, thật là khiến người không cách nào tưởng tượng.

Mà lại lấy thiên kiêu chi tư trở thành Bất Hủ cấp, sức nặng của nó hoàn toàn là không giống.

Đồng dạng là Bất Hủ cấp, có người phong hầu, có người phong vương, thậm chí còn có người được xưng là Tôn Giả, nguyên nhân lớn nhất chính là trên thực lực chênh lệch thật lớn.

Một ít thiên kiêu, tại lúc nhỏ yếu liền có thể vượt cấp mà chiến, thiên kiêu dạng này, nếu như đạt tới Bất Hủ cấp, chiến lực không thể nghi ngờ sẽ cực kỳ khủng bố, một người liền có thể đánh bại vô số cùng giai đối thủ.

Có thể nói, bảy vị mạnh nhất học viện này chính là loại người tốc độ tu luyện vừa nhanh, thực lực lại cường đại vô cùng.

Cho dù Võ Giả trẻ tuổi ở đây đều là thiên tài đến từ các thế lực lớn, cũng không dám nói mình có thể tại trong ba vạn năm đạt tới Bất Hủ cấp, có thể đạt tới Giới Chủ cấp xem như là rất không tệ.

Vừa mới đạp lên đại lục thất đại Tinh Không học viện sở tại, bọn hắn liền đã cảm nhận được áp lực nặng nề!

Cho dù là Vương Đằng, lúc này trong ánh mắt cũng là lộ ra một tia ngưng trọng.

Nhưng càng nhiều, lại là một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Dạng này mới có ý tứ a!

Một người vô địch, quá tịch mịch!

Mà lại ba vạn năm quá lâu quá lâu, hắn không hi vọng mình ba vạn năm mới đạt tới Bất Hủ cấp.

"Bảy vị mạnh nhất học viện này được xưng khôi thủ, cũng được xưng là. . . Tài quyết!" Tát Lợi thấy đám Võ Giả thiên tài trẻ tuổi này bị mình chấn nhiếp, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Lúc trước thời điểm bọn hắn mới vừa tiến vào Tinh Không học viện, không phải là không như thế.

Bất quá lúc đó bọn hắn, đối với bảy vị tài quyết chỉ là mặt ngoài hiểu rõ, trải qua nhiều năm như vậy về sau, bọn hắn mới thật sự hiểu bảy vị tài quyết này đại biểu cái gì, trong lòng kính sợ càng ngày càng khắc sâu.

Đó là bảy tòa đại sơn không thể vượt qua!

"Tài quyết!"

Mọi người nội tâm chấn động, phảng phất nhìn thấy bảy đạo thân ảnh vĩ ngạn cường đại đặt ở đỉnh đầu của bọn hắn, áp lực vô biên ép đến bọn hắn không thở nổi.

"Đương nhiên, bảy vị tài quyết cùng các ngươi cách nhau quá xa, bình thường không có chỗ gặp nhau, các ngươi chỉ cần biết bọn hắn tồn tại là đủ." Tát Lợi thản nhiên nói.

"Mà phía dưới bảy vị tài quyết, còn có rất nhiều Bất Hủ cấp, Giới Chủ cấp quy thuận tại bọn hắn, các ngươi về sau nếu có thể trưởng thành, tiến vào trong mắt bảy vị tài quyết, cũng có thể đạt được bảy vị tài quyết ưu ái."

"A ~" Vương Đằng trong lòng không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ.

Lúc này mới vừa tiến vào Tinh Không học viện, liền cho tân sinh một hạ mã uy, thật sự là quyền uy thật lớn a!

Ở đây ai không phải tuyệt đỉnh thiên tài của các cái thế lực, để bọn hắn quy thuận bảy phán quyết gì đó kia, đây quả thực là xem thường tất cả mọi người.

Có lẽ Tát Lợi này chỉ là vô tâm chi thất, bởi vì trong lòng của hắn đối với bảy vị tài quyết kia quá kính sợ, bây giờ đem kính sợ này áp đặt ở trên người của bọn hắn.

Nhưng là đối với thiên tài ở đây đến nói, đây là không thể chịu đựng được, thậm chí nói, đây chính là một loại nhục nhã.

Rất nhiều thiên tài trẻ tuổi trên mặt lộ ra phẫn nộ cùng không phục, bọn hắn đến Tinh Không học viện là vì trở nên càng mạnh, mà không phải vì trở thành phụ thuộc của cường giả nào đó.

Tát Lợi cười nhạt một tiếng, khóe miệng hiển hiện một tia trêu tức.

Hắn lúc trước cũng là như thế, trong lòng không phục, nhưng chỉ có trải qua đánh đập, mới sẽ biết sự khủng bố của bảy tài quyết.

Những thiên tài này từ từng cái cương vực tuyển chọn mà đến, cuối cùng cũng sẽ bước lên con đường xưa của hắn.

Đương nhiên, có lẽ sẽ có người có thể càng thêm tiếp cận bảy vị tài quyết kia, nhưng cũng chỉ là tiếp cận, tỉ như những Bất Hủ cấp cùng Giới Chủ cấp kia quy thuận tại bảy vị tài quyết.

Bọn hắn đã từng là thiên tài đứng đầu nhất, tầm mắt lòng dạ khoáng đạt cỡ nào, nhưng hôm nay đều bị bảy vị tài quyết đánh bại, cam tâm thần phục.

Kết quả lại có cái gì khác biệt đây.

Nghĩ như vậy, ánh mắt xem kịch vui của Tát Lợi ở trên gương mặt trẻ tuổi trước mắt đảo qua, về sau bọn hắn nếu như nhớ lại chuyện hôm nay, lại sẽ là tâm tình ra sao đây?

Hẳn là sẽ rất phức tạp đi!

Chỉ là khi hắn nhìn thấy một người trong đó, nụ cười trên mặt nhịn không được có chút dừng lại.

Người kia, trên mặt không có chút nào nộ khí cùng không phục, có chỉ là lạnh nhạt cực hạn, tựa như tên tuổi của bảy tài quyết căn bản không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vương Đằng!

Là hắn!

Tát Lợi nheo mắt lại, trong lòng suy nghĩ bốc lên.

Nghe nói lúc trước bảy vị tài quyết chính là thiên kiêu tiến vào Tinh bảng!

Vương Đằng, là một cái ngoài ý muốn!

Lần này ngoài ý muốn lớn nhất!

Một cái tuyệt thế thiên kiêu tiến vào Tinh bảng, thật chẳng lẽ có thể rung chuyển địa vị của bảy vị tài quyết sao?

Không!

Tuyệt không có khả năng!

Leo lên Tinh bảng lại như thế nào, không có trưởng thành lên, liền không coi là cái gì, thiên kiêu nửa đường vẫn lạc thực sự rất rất nhiều.

Mà bảy vị tài quyết là thực sự dựa vào thực lực của mình đánh ra đến!

Bọn hắn đáng tất cả mọi người tôn kính!

Chỉ có đi đến một bước kia, mới có thể có thể nói rung chuyển, không thì hết thảy đều là nói suông.

"Quá khủng bố! Quá khủng bố!" Viên Cổn Cổn nhịn không được lẩm bẩm lên, nội tâm cực kỳ chấn động, nó lại song mở mang kiến thức.

Vãi luyện thất đại Tinh Không học viện này chính là cái nơi ngọa hổ tàng long a.

Bất Hủ cấp tại ngoại giới đã coi như là tồn tại đỉnh tiêm, kết quả tại trong thất đại Tinh Không học viện này, tựa hồ có rất nhiều.

Nhất là cùng bảy vị tài quyết trong ba vạn năm đạt tới Bất Hủ cấp so ra, Bất Hủ cấp ở ngoại giới căn bản cũng không đủ nhìn.

"Đừng ngạc nhiên như vậy có được hay không, mất mặt ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức bị nghẹn lại.

Gia hỏa này khẩu khí thật đúng là đủ lớn!

"Đây chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu trong ba vạn năm trưởng thành lên thành Bất Hủ cấp, ngươi tuyệt đối không được xem thường bọn họ." Viên Cổn Cổn nhịn không được nói.

"Ta không có xem thường bọn họ, nhưng bọn hắn lại không phải không thể vượt qua." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn đã không biết nên nói cái gì, nó rất muốn khuyên Vương Đằng đừng quá mức tự phụ, nhưng là nghĩ đến chiến tích của Vương Đằng cho tới nay, nó cảm thấy lời khuyên của mình tựa hồ có vẻ hơi có chút bất lực.

Tựa như thiên tài tranh bá chiến lần này, nó ngay từ đầu chắc chắn Vương Đằng tiến không được top mười.

Kết quả đây, Vương Đằng cầm đệ nhất, còn leo lên Tinh bảng!

Mặt của nó đều bị đánh sưng rồi a.

Có lẽ Vương Đằng thật có thể vượt qua bảy vị tài quyết kia cũng khó nói.

Ba vạn năm đối với rất nhiều thiên tài đến nói, muốn đạt tới Bất Hủ cấp thật quá khó khăn!

Nhưng nhìn xem Vương Đằng hiện tại mới mấy tuổi!

Hai mươi tuổi ra mặt a!

Trong ba vạn năm đạt tới Bất Hủ cấp cũng không phải là không có khả năng.

Viên Cổn Cổn mắt sáng rực lên, nó đột nhiên cảm thấy Vương Đằng hình như có hi vọng, không chừng sau này thật có thể rung chuyển bảy vị tài quyết kia, thay vào đó.

Đến lúc đó Vương Đằng thành phán quyết, Viên Cổn Cổn nó không phải cũng nước lên thì thuyền lên.

Người ta nhắc đến phán quyết chi danh, chẳng lẽ không thể nói một chút Viên Cổn Cổn nó cái trí năng sinh mệnh một đường trợ giúp tài quyết.

Nghĩ đến cũng làm người ta kích động a, oa ha ha ha. . .
Kết chương.