Chương 19 : Cintra (một / năm).
Mười chín. Cintra (một / năm)

	"Tối hôm qua trôi qua như thế nào a?" Geralt ngồi trên ghế nhìn xem Anderson huấn luyện, trong đình viện ánh nắng vừa vặn, hắn lười biếng ngồi ở đằng kia, toàn thân trên dưới đều là băng vải.

	"Ngươi liền không phải xách chuyện này sao?" Hà Thận Ngôn từ đại sảnh trong môn đi ra, hắn có chút không thích ứng đem áo choàng cổ áo kéo lên lạp.

	Người săn ma không nói chuyện, hắn im lặng, sau đó phản phục dùng ngón tay của mình chỉ vào trên người băng vải.

	". . ." Hà Thận Ngôn trừng mắt liếc hắn một cái, biến ra vậy đem hắn hết sức quen thuộc lông nhung thiên nga lan can ghế dựa, đặt ở Geralt bên cạnh, ngồi xuống.

	Hắn đang ở suy nghĩ, mười ngón khoác lên trước ngực, khép lại lại phân mở.

	Chim én đến cùng là cái gì?

	Ancient One biết rồi, đồng thời đem chuyện này thấy vô cùng trọng yếu, thậm chí trước khi chết đều muốn dặn dò hắn. Mà cái này thế giới khác tiên nữ trong hồ cũng biết chuyện này, đồng thời cảm thấy chim én tung tích đủ để cho hắn đi cứu vớt một cái thế giới, thậm chí vì ổn định hắn, còn sớm cho hắn chỉ con đường.

	Hắn vốn cho là mình phải lập tức xuất phát đi cứu vớt thế giới kia, ai ngờ Seyani nói bây giờ còn chưa đến thời gian —— nàng khi đó nằm tại đáy hồ, bên người sóng nước dập dờn, huỳnh quang xuyên thấu qua gợn sóng đưa nàng thân thể bức ảnh càng thêm xinh đẹp.

	Nàng lười biếng nói cho pháp sư: "Còn chưa tới thời điểm. . . Ngươi trước tiên có thể cùng bạn của ngươi bốn phía chơi đùa."

	Nàng nói lời này lúc còn cố ý trừng mắt nhìn, pháp sư cảm thấy nàng là có ý riêng. Nhưng hắn lười nhác quản nhiều như vậy.

	Hắn thực tình cảm thấy mình cần một cái kỳ nghỉ.

	Tại kinh lịch những chuyện kia sau đó, đối với hiện tại hắn tới nói, cùng người săn ma kết bạn du lịch là một cái không sai buông lỏng phương thức. Chí ít bọn hắn tại đang đi đường sẽ không gặp phải cái gì ý đồ hủy diệt thế giới người ngoài hành tinh, trước mắt gặp được phiền toái lớn nhất cũng chỉ chỉ là cái kia giới chi vật tín đồ.

	Hắn cứ như vậy trong Kaer Morhen đợi cho vào tháng năm, thậm chí để cho tiện lui tới vẫn còn tháp Pháp Sư cùng Kaer Morhen bên trong mắc nối được mãi mãi cổng truyền tống. Đáng nhắc tới chính là, Vesemir đối Andrea cái này cố gắng đứa bé rất có hảo cảm, Geralt đem nó gọi đùa vì người già chính là thích mang đứa bé. Hắn nói ra câu nói này sau có một tuần lễ đều không thể ăn được cơm tối.

	Anderson cùng mẹ của hắn quan hệ càng ngày càng tốt —— lại hoặc là nói, giữa hai mẹ con vốn là có loại lực lượng thần kỳ, bọn hắn chỉ là trở về đến bình thường mẹ con ở chung hình thức mà thôi. Anderson đang huấn luyện khi nhàn hạ, thường xuyên sẽ mang theo Verya đi pháo đài sau dốc núi đi du lịch. Bái Geralt kia thớt máu rồng củ cải ban tặng, kia gần đó vô cùng an toàn.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, để chúng ta đem ánh mắt đặt ở đầu tháng năm Kaer Morhen, xuân hạ chi giao không có để chỗ này khí hậu trở nên ấm áp.

	Kaer Morhen xây dựa lưng vào núi, mà ở trong đó tựa hồ vĩnh viễn bao trùm lấy băng tuyết, liền xem như nóng bức nhất quý tiết cũng không thể để trên núi những cái kia thời gian dài tuyết biến mất. Đây là chuyện tốt, chí ít pháp sư liền không quá ưa thích nóng bức thời tiết.

	Geralt chính mặc một bộ mới giáp da, lúc trước hắn coi như trân bảo giáp da rồng tại cùng Will Gimmer chiến đấu bên trong bị phá hủy. Người săn ma đưa nó treo ở trong phòng của mình, làm một kiện bảo vật trân tàng. Pháp sư từng nói mình có thể cho hắn làm kiện mới, nhưng người săn ma cự tuyệt.

	Hắn nói như thế: "Ngươi lần trước tác phẩm để cho ta cắn rơi mất một người lỗ tai, lần này thì miễn đi. Huống chi, ta cảm thấy giết giết quỷ nước còn không cần mặc tốt như vậy giáp da."

	Nói lời này lúc, hắn vỗ vỗ phía sau mình cái kia thanh kiếm thép. Đúng, hắn hiện tại chỉ cần mang một thanh kiếm là đủ rồi. Pháp sư tự mình cho hắn làm thanh kiếm này sắc bén làm cho người khó có thể tin, nó thậm chí không có cách nào bị chứa ở vỏ kiếm bên trong. Mà đi qua mấy tháng về sau, Geralt rốt cục có thể tự do khống chế thanh kiếm này lên ngọn lửa, chúng có thể theo người săn ma tâm ý mà thiêu đốt hoặc dập tắt.

	Trên thân kiếm phù văn cũng là như thế, tại phù văn không có sáng lên lúc, nó nhìn qua chỉ là một thanh kiếm bình thường. Nhưng khi phù văn sáng lên, ngọn lửa thiêu đốt thời điểm. Bất luận cái gì ngăn tại người săn ma trước người, mặc kệ là người vẫn là quái vật, đều sẽ cảm nhận được bị dạng này một thanh kiếm chém trúng là cảm giác gì —— tư vị kia sẽ không thật đẹp tốt.

	Geralt mặc chỉnh tề, lần nữa cùng pháp sư từ Kaer Morhen xuất phát. Bọn hắn mục đích lần này hơn là Cintra. Người săn ma muốn đi chỗ ấy đi dạo một vòng, tiếp tiếp ủy thác. Mà pháp sư đối cái này xây dựng ở tinh linh thành thị di chỉ lên mới thành thị cũng cảm thấy rất hứng thú. Cổ xưa cùng mới phát văn hóa giao thế nhất định có thể sinh ra đại lượng sách vở, mà hắn thích nhất thu thập sách vở. Chí ít hắn là như thế nói với Geralt.

	Người săn ma dựa vào bản thân bản năng cảm giác, hắn nhất định còn có chuyện khác muốn làm.

	Bọn hắn một đường xuôi nam, ven đường trải qua Kaedwen, lên á điện. Từ Temoria phía dưới một cái thành nhỏ, Blue cát xuyên qua, đi tới Cintra. Lần này hành trình đối người săn ma cùng pháp sư tới nói đều rất nhẹ nhàng, bọn hắn chậm ung dung đi đường, hao tốn gần hai tháng, đi tới Cintra.

	Vào thành quá trình không có gì khác biệt, chí ít đối Geralt tới nói là như thế này. Hắn kỳ thật vô cùng phiền chán xếp hàng chuyện này, nhưng làm sao quy củ chính là quy củ, nhất định phải tuân thủ. Hà Thận Ngôn đổ không có gì lời oán giận, tựa hồ đối với hắn tới nói, hiện tại phát sinh bất cứ chuyện gì đều tính toán được một loại buông lỏng. Hắn thậm chí bắt đầu phân tích lên Cintra trên cửa thành bên đó cờ xí là dùng tài liệu gì làm.

	Mới vừa vào thành, Geralt liền lập tức bắt đầu hối hận.

	Trên đường vệ binh lui tới, năm cái một tổ bốn phía tuần tra. Tại chỉnh tề trên đường phố nhìn không thấy quá nhiều người đi đường, mà này lại mới vừa vặn một giờ chiều, hẳn là chính là mọi người hoạt động thời gian. Hắn cùng pháp sư cưỡi ngựa đi qua an tĩnh đường đi, từng nhà đều đóng chặt cửa sổ, ngẫu nhiên có đứa bé khóc nỉ non tiếng vang lên, nhưng rất nhanh liền biến mất.

	Cả tòa thành thị an tĩnh đáng sợ.

	Người săn ma nhíu mày lại, hắn hỏi: "Ngươi có phát hiện cái gì không đúng sao?"

	"Ngươi chỉ là phương diện kia?"

	"Ngươi chuyên nghiệp phương diện kia. "

	"Nếu như ngươi hỏi là cái này. . ." Pháp sư nhàn nhã duỗi lưng một cái, ". . . Thật đáng tiếc, không có."

	"Nói cách khác cùng chính trị có quan hệ. . . Thật đáng chết, ta không muốn lại cùng đám quốc vương dính líu quan hệ." Geralt thở dài, hắn còn nhớ rõ Eskel, chính mình người săn ma huynh đệ là thế nào bình luận chính mình. Hắn nói: "Không có bất kỳ cái gì một cái người săn ma sẽ giống như ngươi, cứu vớt công chúa, cùng đám quốc vương xưng huynh gọi đệ, thậm chí chạy tới cứu vớt nửa cái thành thị người."

	Nghĩ đến huynh đệ của hắn, người săn ma cười cười. Bọn hắn bên đường đi từ từ, Geralt ý đồ tìm tới một nhà còn tiếp đãi quý khách nhà nghỉ. Pháp sư thì dùng một loại thưởng thức ánh mắt nhìn xem nơi này lối kiến trúc. Cintra trong thành kiến trúc phần lớn đều là màu trắng, lộ ra rất là hài hòa. Bọn hắn dùng vật liệu cùng lối kiến trúc cũng khác biệt bình thường. Có chút cũ cũ kiến trúc vừa nhìn liền biết là tinh Linh Phong cách, loại kia xốc nổi cùng ưu nhã kề vai chiến đấu phong cách loài người là không có cách nào thiết kế ra được.

	Nhưng cũng có tỳ vết địa phương, tỉ như trong thành thị cao nhất kia tòa nhà công trình kiến trúc, kia là hoàng cung.

	Pháp sư sách một tiếng, hắn đối cái này màu vàng kim đỉnh nhọn công trình kiến trúc cảm thấy vô cùng khó chịu —— tựa như là ép buộc chứng trông thấy thiếu một khối ghép hình, lại hoặc là có nhìn thấy không bày ra chỉnh tề bàn ăn.
Kết chương.