Chương 710 : Chưa đến đường cùng không chịu thua.
Khương Vọng động như lôi đình, tung kiếm mà đi, Khương Yểm lấy Minh Chúc vì thân, khói nhẹ tụ tay, cũng múa kiếm mà đến.

	Một kiếm như sương tuyết, một kiếm như đèn cầy vàng.

	Một kiếm là kiếm linh hiển hóa, một kiếm là bảo quang tụ thành.

	Một kiếm là Danh Sĩ Lạo Đảo, khác một kiếm cũng là Danh Sĩ Lạo Đảo.

	Giống nhau nhân đạo kiếm thức đụng vào nhau.

	Hai kiếm cùng sai.

	Kiếm phong cùng kiếm phong đối lập, kiếm vượt qua cùng kiếm cắt ngang cắt.

	Trường kiếm xoay chuyển, cùng hiện thân bất do kỷ chi kiếm.

	Kiếm thế lại chuyển, lại như mặt trời mọc mới lên, hai đạo thiêu đốt liệt kiếm quang đụng nhau, đều xuất hiện niên thiếu hết sức lông bông chi kiếm.

	Một kiếm này đã sai thân, Khương Vọng xoay người lại, Minh Chúc đổi ngược.

	Cho nên mặt trời mọc lên, tịch mặt trời lặn.

	Kiếm chuyển Lão Tướng Trì Mộ chi thế, kia thế vừa đi không trở về.

	Hai đợt tịch dương đụng vào cùng nhau!

	Mũi kiếm ngăn lại mũi kiếm, ai cũng không để cho mảy may.

	Kiếm của bọn hắn thức, đối thời cơ tuyển chọn, thậm chí tại Thông Thiên cung bên trong đạt được ủng hộ, đều hoàn toàn không có có khác biệt!

	Khương Yểm thế nhưng hoàn toàn nắm giữ Khương Vọng tất cả kiếm thức, hơn nữa có lý giải trên không thua với hắn.

	Này là bực nào chuyện đáng sợ?

	Nhân đạo kiếm thức đã là Khương Vọng đến tận bây giờ chỗ cảm ngộ đến mạnh nhất kiếm thuật, là chân chính tự mình thuộc về hắn kiếm thuật của mình, quả thật hắn không giống người khác nhất bộ phận.

	Nhưng nhưng bây giờ hoàn toàn ở Khương Yểm trên người tái hiện.

	Nếu như cuộc chiến đấu này kết cục là thất bại, có ai có thể phát hiện Khương Vọng không còn là Khương Vọng sao?

	Còn có cái gì có thể chứng minh sự hiện hữu của hắn!

	Loại này tái hiện, xa so với mạnh hơn thủ đoạn càng khiến người sợ hãi. Có lẽ này vốn là Khương Yểm mục đích.

	"Khương Vọng, ta chính là ngươi. Ngươi tất cả ta cũng giải, ngươi biết rồi ta đều biết, hơn nữa mạnh hơn ngươi. Ngươi không có khả năng có bất kỳ cơ hội thắng, cần gì làm tiếp vô vị ngoan cố chống lại đâu?"

	Minh Chúc bên trong vang lên Khương Yểm âm thanh, tính toán công phá Khương Vọng tâm lý phòng tuyến: "Đem thân thể giao cho ta... Không, chẳng qua là giao cho tốt hơn chính mình. Cho chúng ta cùng nhau trở thành tốt hơn ta đây. Ngươi sẽ thấy, ta có thể làm tốt lắm rất nhiều. Cái gì Đỗ Như Hối, Trang Cao Tiện, Trương Lâm Xuyên, căn bản không nói chơi, không đáng giá được ngươi thống khổ lâu như vậy, ta nhất định thay ngươi giết chết bọn họ!"

	Hai kiếm chạm vào nhau đã phân.

	Đang khi nói chuyện, Khương Vọng chính thổi qua loạn chiến trong đó thần hồn Nặc Xà cùng tròng mắt đen tinh mãng.

	Nghe được lời này, hắn chỉ lựa lông mày nhìn về phía kia Minh Chúc, ánh mắt lãnh liệt.

	"Phòng của ta khách, ngươi thật sự... Là ta sao?"

	Hắn đột nhiên một hồi kiếm, chém về phía tự thân!

	Thần hồn hiển hóa huyết nhục, bị cắt lấy một khối lớn. Kia đại biểu Khương Vọng thần hồn bổn nguyên bị chia cắt.

	Loại thống khổ này, người phi thường đủ khả năng tưởng tượng.

	Tuy rằng kiên cố như Khương Vọng, cũng không khỏi được nghiến chặt hàm răng, trong cổ họng phát ra thống khổ buồn bực thanh âm.

	Cái kia tại đáy nước ma quật tĩnh lặng nhục thân, một cái sụt mềm, ngã trên mặt đất, liên tục quay cuồng!

	Một kiếm này, là tê tâm liệt phế đau đớn.

	Từ thần hồn lan tràn đến nhục thân, căn bản khó có thể thừa nhận.

	Mà Thông Thiên cung bên trong.

	Kia khối thần hồn hiển hóa huyết nhục hạ xuống. Hạ xuống...

	Từ vừa mới bắt đầu, tâm ma chiếm cứ tròng mắt đen tinh mãng, đã bị thần hồn Nặc Xà chỗ áp chế. Có lẽ kiềm chế Khương Vọng thần hồn lực lượng, quả thật Khương Yểm chỗ muốn.

	Nhưng vào thời khắc này, thần hồn Nặc Xà tự giác tách ra, du tản ra đi, hẳn là bỏ qua đối tròng mắt đen tinh mãng vây đánh. Mà này thần hồn hiển hóa huyết nhục, chính rơi vào tròng mắt đen tinh mãng miệng khổng lồ trung!

	"Đáng chết!"

	Nhanh bắn mà đến Minh Chúc phát ra gầm lên giận dữ.

	Lúc này chiếm cứ đạo mạch chân linh, chính là Khương Vọng tâm ma.

	Khương Vọng thần hồn bổn nguyên vừa rơi xuống vào, trong khoảnh khắc liền bị tâm ma chiếm đoạt.

	Được này tẩm bổ, tròng mắt đen tinh mãng trên người chợt dâng lên khói đen. Kia một đôi đen nhánh như mực mắt rắn, có một chút càng sâu u sắc hiện ra.

	Nó tại ra đời linh trí!

	Đây là Khương Vọng chân chính tâm ma, là Khương Yểm động dùng thủ đoạn, tự Khương Vọng trong cừu hận thai nghén sinh.

	Khương Yểm khống chế này tâm ma, lấy tâm ma làm vũ khí công phạt Khương Vọng, bằng này chiếm cứ đạo mạch chân linh, cùng Khương Vọng tranh đoạt Thông Thiên cung khống chế quyền. Cũng bởi vậy xây dựng ưu thế tuyệt đối, đánh cho Khương Vọng liên tục bại lui.

	Nhưng đây hết thảy điều kiện tiên quyết, là tâm ma không biết!

	Tâm ma ra đời linh trí khả năng bị Khương Yểm lau đi rồi, Khương Yểm mới có thể thong dong khống chế này tâm ma.

	Khương Yểm luôn luôn tính toán nói cho Khương Vọng, hắn chính là Khương Vọng Tâm Yểm, hắn cùng tâm ma có cùng nguồn gốc, làm được nhất thể.

	Nhưng là tại Tân An ngoài thành chính là cái kia đêm mưa, Khương Vọng tại thấy được tâm ma trước tiên, cũng đã ý thức được, tâm ma là tâm ma, Khương Yểm là Khương Yểm.

	Đây chính là vấn đề nơi.

	Hắn sở dĩ tự mình hại mình thần hồn bổn nguyên, vì chính là trợ giúp tâm ma trưởng thành, khiến tâm ma chân chính sinh ra linh trí.

	Tâm ma là bực nào kinh khủng tồn tại? Bất kỳ người tu hành muốn làm đều là trước tiên đem tiêu diệt, không có ai sẽ nghĩ đến chủ động bồi dưỡng tâm ma, lớn mạnh tâm ma.

	Này tại bất cứ lúc nào, thoạt nhìn đều giống như tự tìm cái chết sự tình.

	Nhưng duy chỉ có vào thời khắc này, là không gì sánh được tuyệt diệu kỳ chiêu.

	Bởi vì tâm ma thai nghén sinh linh trí sau đó, đệ nhất muốn đối phó, cũng không phải là Khương Vọng, mà là luôn luôn khống chế nó Khương Yểm!

	Bởi vì thai nghén sinh linh trí sau đó tâm ma, cũng có một cái căn bản nhất nhu cầu, đó chính là chiếm cứ ra đời nó khối này nhục thân.

	Mà này, là Khương Vọng cùng Khương Yểm đều tuyệt không có khả năng nhượng bộ điểm mấu chốt.

	Nói cách khác, Khương Vọng chủ động tự mình hại mình, dẫn vào cường địch, đem hắn cùng Khương Yểm song phương đối nhục thân tranh đoạt, biến thành hắn, Khương Yểm, tâm ma tam phương chém giết.

	Đem hai quân đối chọi, biến thành tam phương hỗn chiến.

	Đối với chỗ ở yếu thế kia một phương, đảo loạn thế cục là không thể tốt hơn tuyển chọn.

	Chính là tìm đường sống trong cõi chết!

	Cho dù là Khương Yểm, cũng căn bản không có nghĩ tới đây một bước.

	Song phương giao kiếm lui về phía sau thời điểm, hắn không phải là không có chú ý tới Khương Vọng phương vị hơi có chếch đi.

	Nhưng hắn chẳng qua là cho rằng, Khương Vọng khả năng âm thầm tính toán tập kích tròng mắt đen tinh mãng, nghĩ muốn đoạt lại đạo mạch chân linh khống chế quyền. Mà hắn đối việc này sớm có chuẩn bị, chính là cấp cho Khương Vọng một cái trầm đả kích nặng.

	Lại không nghĩ rằng, Khương Vọng có thể tự mình hại mình thần hồn bổn nguyên.

	Một bước này như thế quả quyết, như thế thiên tài!

	"Quả nhiên quyết định của ta là đúng, không thể lại để ngươi trưởng thành đi xuống."

	Tung đuốc quang chi kiếm mà đến Minh Chúc trung, Khương Yểm âm thanh nói như vậy nói.

	Mà ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, tròng mắt đen tinh mãng bên trong, một người phi hắc bào thiếu niên nhảy lên mà ra.

	Vô tận khói đen tụ thành người này, hắn lớn lên cùng Khương Vọng một dạng bộ dạng, nhưng trên người hắc bào cùng trong mắt điên cuồng, vẫn gọi người có thể dễ dàng phân chia hai người.

	Linh trí ra đời, Khương Vọng tâm ma thành hình.

	Trên tay hắn run lên, khói đen đã thành kiếm, tụ ở trong tay.

	Cước bộ sai chuyển, đã không chút do dự một kiếm chém ra, chém về phía Minh Chúc!

	Linh trí ra đời đồng thời, hắn đã thoát khỏi Khương Yểm khống chế. Mà làm chân chính hấp thu Khương Vọng thần hồn bổn nguyên thành tựu tâm ma, hắn là chân chính trên ý nghĩa Khương Vọng ám mặt, chỉ đợi linh trí triệt để thành thục, liền có thể thừa kế Khương Vọng tất cả tài hoa cùng trí tuệ.

	Hiện tại chẳng qua là mới sinh trạng thái, nhưng thừa tự Khương Vọng quả quyết lăng lệ một mặt đã hiện ra.

	Hắn mặc dù điên cuồng, hận thế, lạnh nhạt, ích kỷ, tập hợp để cạnh nhau lớn rồi Khương Vọng tất cả mặt trái, lại cũng không ngu xuẩn.

	Lúc này này Thông Thiên cung bên trong tam phương, hắn cùng Khương Vọng có thể nói biết gốc biết rễ, mà Khương Yểm căn bản sâu không lường được, từ đầu tới đuôi nắm trong tay thế cục, là không nghi ngờ chút nào người mạnh nhất.

	Khương Vọng tự mình hại mình thần hồn bổn nguyên, mới chém ra một cái tâm ma tới phá cục.

	Tam phương hỗn chiến, chính ứng với liên yếu lấy kháng mạnh.

	Cho nên hắn không chút do dự tấn công hướng Minh Chúc, đúng như hắn biết, Khương Vọng cũng nhất định sẽ làm như vậy!
Kết chương.