Chương 34:: Không ổn định nhân tố
 
 	"Bất quá đang giải quyết Ant King trước, còn có ba cái không ổn định nhân tố."
 
 	Người hiền lành hình thức lão Yên, rõ ràng muốn so với quân khởi nghĩa hình thức lão Yên đáng tin quá nhiều, là hắn đem Trần cùng Thủy Tiếu tụ tập lại một chỗ, bởi vậy hắn ở tiểu đối nội quyền lên tiếng đối lập cao một chút, cho tới những người khác có thể không nghe hắn sắp xếp, vậy chỉ có thể nhìn ý kiến của hắn phải chăng hợp lý.
 
 	"Trừ chúng ta bốn người ở ngoài, nơi này còn có mấy cái trung tiểu hình nhóm mạo hiểm cùng rất nhiều tán nhân, bọn họ rất có thể sẽ đi đối phó ba cái kia không ổn định nhân tố, nhưng ta cũng không tính đem hi vọng ký thác đến những người này trên người."
 
 	Lão Yên nhìn quanh ở đây ba người.
 
 	"Không cần ta nói, chư vị hẳn là cũng nghĩ đến ba cái kia không ổn định nhân tố là ai, không sai, chính là Ant King ba tên trực thuộc hộ vệ, Youpi, Neferpitou, Shaiapouf."
 
 	Lão Yên nói tới chỗ này dừng lại một chút.
 
 	"Youpi xem như là trong đó dễ đối phó nhất, tên kia chỉ có man lực, IQ đối lập đơn giản, thứ yếu là Pouf, năng lực của người này tuy rằng rất phiền phức, nhưng thân thể của nó cũng không tính quá mạnh, khó đối phó nhất chính là miêu nữ · Neferpitou, miêu nữ IQ rất cao, thân thể cũng đủ mạnh, năng lực rất phiền phức."
 
 	Nói xong nói xong, lão Yên tựa hồ lại muốn đi vào quân khởi nghĩa thủ lĩnh hình thức.
 
 	"Youpi chết rồi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đánh gãy lão Yên, lão Yên tâm tư đột nhiên gián đoạn, biểu tình một trận vặn vẹo sau khôi phục bình thường.
 
 	"Youpi chết rồi?"
 
 	"Có thể cụ thể nói rõ nó là chết như thế nào?"
 
 	Thủy Tiếu, lão Yên, Trần ánh mắt đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút sau, quyết định nói ra Youpi chân thực nguyên nhân cái chết.
 
 	"Bị ta rình giết."
 
 	"Rình giết?"
 
 	Thủy Tiếu một bộ ngươi tựa hồ đang đùa ta biểu tình.
 
 	"Ngươi có thể ở liên lạc trong bình đài điều tra chuyện này, cận chiến là ta đã từng chiến đấu thủ đoạn, ta hiện tại là tên tay đánh lén + triệu hoán loại nghề nghiệp, trước tự xưng cận chiến chỉ là quen thuộc mà thôi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra Tịch Diệt Công Tước, thêm vào đứng sau lưng hắn Bố Bố Uông cùng A Mỗ, hắn cách nói này biến rất đáng tin.
 
 	"Này. . . Tựa hồ không cái gì đáng giá hoài nghi."
 
 	Thủy Tiếu nhìn thấy Tịch Diệt Công Tước chớp mắt, liền có loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác, thêm nữa A Mỗ cái kia cường tráng hình thể, cùng với Bố Bố Uông lúc có lúc không cảm giác tồn tại, làm cho nàng phán đoán ra A Mỗ cùng Bố Bố Uông đều không đơn giản.
 
 	"Trảm Thủ Dạ lại xoay chuyển tay đánh lén + triệu hoán, thật làm người ta giật mình."
 
 	Thủy Tiếu tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể trong lòng nàng càng nghi ngờ, nghi hoặc Tô Hiểu chủ yếu chiến đấu thủ đoạn đến cùng là cái gì.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, chính là vì mê hoặc ba người này, ba người này suy đoán không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn biểu hiện ra mạnh mẽ rình giết năng lực, sau cùng Ant King trong chiến đấu, hắn liền có thể ở viễn trình rình giết.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt có ba, một là không cần lo lắng bị ba người này bán đi, cũng chính là sau lưng đánh lén, hai là có thể quan sát ba người chiến đấu thủ đoạn, ba là có thể tiết kiệm thể lực, thời khắc sống còn cùng Ant King cận chiến là tất yếu sự, bởi vì muốn cướp đoạt Ant King trái tim, khoảng cách càng gần, ưu thế lại càng lớn.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lão Yên mặt lộ vẻ khó xử, nguyên bản hắn cũng nghĩ ngụy trang thành viễn trình loại nghề nghiệp, bởi vì trong tiểu đội Trần nhất định là viễn trình, đối phương thân phận của pháp sư không thể nghi ngờ.
 
 	Có thể Tô Hiểu lấy ra Tịch Diệt Công Tước cử động, để lão Yên bàn tính thất bại, hắn liếc nhìn chính mình chứa đựng bên trong không gian thanh kia +7 màu vàng nhạt tay súng bắn tỉa tầm xa thương, quyết định vẫn là không muốn xuất ra đến mất mặt xấu hổ, bởi vì Tịch Diệt Công Tước thấy thế nào đều là +10 trở lên màu vàng hạng nặng súng ngắm.
 
 	"Nếu Youpi đã chết, cái kia chuyện sau đó liền đơn giản, ở đối phó Ant King trước, chúng ta trước tiên muốn giải quyết hai gã khác trực thuộc hộ vệ, chính là miêu nữ cùng con ruồi nam."
 
 	Lão Yên trong miệng con ruồi nam, là ba hộ vệ một trong Pouf, kỳ thực cái tên này đặc tính càng giống hồ điệp.
 
 	"Miêu nữ ta tới."
 
 	Tô Hiểu không muốn đi đối phó Pouf, tên kia có thể phân liệt, hướng hoàn toàn tiêu diệt tên kia rất khó.
 
 	"Trần, ngươi trước cùng Byakuya có chút giao tình, hai người các ngươi cùng đi đối phó miêu nữ làm sao?"
 
 	Lão Yên cũng biết hắn ra lệnh không được những người khác, bởi vậy chỉ có thể dùng thăm dò ngữ khí.
 
 	Trần nhìn Tô Hiểu một mắt, lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy thì có chút khó làm, tuy rằng Byakuya danh tiếng không hề tốt đẹp gì, nhưng ở tình huống như vậy, hắn hẳn là sẽ không ở sau lưng đâm dao, bước đầu tiếp xúc liền có thể cảm giác được, Byakuya huynh cùng Minh Môn nhóm mạo hiểm những bệnh thần kinh kia không giống."
 
 	Lão Yên đột nhiên nhắc tới Minh Môn, xem ra Minh Môn tiếng tăm đã rất lớn, dù sao cũng là một đoàn bệnh thần kinh tạo thành nhóm mạo hiểm.
 
 	"Hắn là nghĩ một người đi đối phó miêu nữ."
 
 	Trần quả nhiên trưởng thành rất nhiều, càng đoán được Tô Hiểu chủ động đưa ra đối phó miêu nữ nguyên nhân.
 
 	"Này. . . Byakuya huynh, không thành vấn đề sao?"
 
 	"Không thành vấn đề, hoặc là ta chết, hoặc là nàng chết."
 
 	"Cái kia không ngại như vậy, Thủy Tiếu, Trần, ba người chúng ta đi đối phó Pouf, Pouf IQ cùng năng lực sinh tồn đều rất mạnh, ba người vây giết nắm chặt càng to lớn hơn."
 
 	Lão Yên căn bản không phản bác Tô Hiểu một mình đi đối phó miêu nữ chuyện này, nguyên nhân rất đơn giản, chính là Tô Hiểu chết sống, lão Yên kỳ thực cũng không lo lắng, hoặc là nói là không để ý, Tô Hiểu đưa ra một mình đối phó miêu nữ, rất khả năng là có niềm tin chắc chắn, không ai sẽ đi chịu chết.
 
 	"Bốn vị thương lượng được rồi?"
 
 	Netero đột nhiên mở miệng, hắn vẫn không lên tiếng.
 
 	"Không có vấn đề gì, hội trưởng, nếu như tất cả thuận lợi, đại khái một giờ trái phải, chúng ta liền có thể lại lần nữa tụ hợp nổi tới đối phó Ant King, đương nhiên, ở chúng ta đối phó ba hộ vệ lúc, Ant King có thể sẽ hiện thân, đến lúc đó còn muốn xin nhờ hội trưởng ngăn cản Ant King."
 
 	Đến hiện tại đã không cần thiết che che giấu giấu, chỉ cần không nói ra quá mẫn cảm lời nói, hội trưởng đều sẽ không nói cái gì.
 
 	Bây giờ Hiệp hội Thợ săn người đã đánh vào vương cung bên cạnh đình viện, này đã không phải tên đã lắp vào cung, mà là đã đem tiễn bắn ra, liền là Netero cảm giác Tô Hiểu bốn người khả nghi, cũng sẽ không hiện đang nói trắng ra, chí ít giết chết Ant King trước Netero cái gì đều sẽ không nói, bất luận bốn người cử động nhiều khả nghi.
 
 	"OK, như vậy, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Lão Yên hai tay cùng nắm, con mắt đóng chặt, một cỗ gợn sóng lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán.
 
 	"Pouf ở vương cung một tầng, muốn dẫn ra đối phó, cho tới miêu nữ, nàng không ở trong vương cung, cũng không ở trong đình viện, đang tìm."
 
 	Ước mười mấy giây sau, lão Yên con mắt trợn mở.
 
 	"Miêu nữ lại ở vương cung phía đông bốn km nơi, nàng hình như tại truy sát mấy người, tình huống như thế, tựa hồ là những người kia lấy đi thứ gì trọng yếu, để miêu nữ không thể không đuổi giết bọn họ."
 
 	Lão Yên nhìn về phía Tô Hiểu, thế cuộc có biến, miêu nữ không ở trong vương cung.
 
 	"Có thể duy trì một khoảng cách càng thích hợp ta, ta ở cận chiến phương diện đã rất lâu không ném vào tài nguyên."
 
 	Tô Hiểu hướng đông chếch đi đường, tốc độ rất nhanh, nhưng cũng chính là cấp ba sơ kỳ cận chiến Khế ước giả nắm giữ tốc độ, diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ.
 
 	Cho tới làm sao đối phó miêu nữ, Tô Hiểu đương nhiên là cùng miêu nữ cận chiến, Tịch Diệt Công Tước viên đạn không nhiều, còn muốn dùng tới đối phó Ant King.
 
 	Lão Yên cảm giác phạm vi rất lớn, phỏng đoán cẩn thận có bốn km, nhưng Tô Hiểu không tin lão Yên ở đối phó Pouf lúc còn có lòng thanh thản mở ra phạm vi lớn cảm giác, Pouf nhưng không phải là dễ đối phó.
 
 	"Nguy hiểm gia hỏa, các ngươi tin tưởng hắn là tay đánh lén + triệu hoán nghề nghiệp sao?"
 
 	Lão Yên nhìn Tô Hiểu bóng lưng.
 
 	"Không tin thì phải làm thế nào đây? Nếu như ngươi có thể lấy ra một cái +13 màu vàng hạng nặng súng ngắm, cũng có thể lấy từ xa rình giết Ant King, không thể phủ nhận chính là, chúng ta xác thực cần cây súng kia trọng thương Ant King, sở dĩ chỉ có thể nhận."
 
 	Thủy Tiếu vẫy vẫy tay, biểu thị chuyện này nàng không có cách nào.
 
 	Trần toàn bộ hành trình giữ yên lặng, hắn rõ ràng nhớ tới ở người khổng lồ thế giới lần đầu nhìn thấy Tô Hiểu lúc, đối phương chính là dùng một cái màu lục phẩm chất súng lục tự xưng xạ thủ.
 
 	"Tính cách ác liệt gia hỏa."
 
 	Trần lầm bầm một tiếng sau, nhấc bước hướng vương cung phương hướng đi đến.
Kết chương.