Chương 176 : Uy mãnh.
Ngô Dụng đã sớm biết người tới không đơn giản, bằng không hắn cái kia luôn luôn lòng tin tràn đầy sư huynh sẽ không đối Băng Cung hai người này như thế kiêng kị, yêu cầu hắn tận lực triền đấu, tránh cho cứng đối cứng. Nhưng là hắn thế nào cũng không nghĩ ra, cái này thoạt nhìn tóc trắng phơ lão bà bà sẽ như vậy hung mãnh, đưa tay một cái huyền băng cự thủ đánh tới, kiếm khí phong bạo quét sạch trên đó, phát ra liên tiếp không ngừng “thùng thùng” tiếng vang, lại không thể ngăn cản huyền băng cự thủ mảy may.

Huyền băng cự thủ mở đường, dễ dàng liền bình định mảng lớn kiếm khí, hắn tỉ mỉ luyện chế Thiên Cương thần kiếm, oanh kích trên đó sau cũng vẻn vẹn cắt đứt xuống một chút khối vụn liền khó có thể tiếp tục, ngược lại bị trên đó kinh khủng hàn khí tổn hại linh tính, gào thét một tiếng lập tức lui trở về.

Mà Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên cũng không có truy kích Ngô Dụng ý tứ, không chút nào dừng lại đi theo huyền băng cự thủ nhẹ nhõm chạy ra khỏi kiếm trận, tiếp tục hướng băng sơn mà đi, đối với các nàng mà nói, càng sớm một bước đuổi tới nơi đó, càng có thể vãn hồi Băng Phách bản nguyên một bộ phận tổn thất, đối với Băng Phách nghiên cứu lợi dụng, các nàng thế nhưng là ở xa Trương Chí Bình phía trên.

Đáng chết! Ngô Dụng nhìn xem vẻn vẹn lộ ra một góc của băng sơn thực lực Lãnh bà bà cảm thấy một hồi hãi nhiên, hắn Thiên Cương thần kiếm, tại trên bản chất đã không thua tại pháp bảo cực phẩm nhiều ít, nhưng lại còn không cách nào chém vỡ một cái từ pháp lực ngưng kết đi ra huyền băng cự thủ? Cái này Lãnh bà bà pháp lực là có cỡ nào cô đọng cùng rét lạnh a!

Nhưng nhìn cấp tốc tiếp cận băng sơn hai người, Ngô Dụng lập tức đè xuống hoảng sợ trong lòng, kiếm quyết trong tay vừa bấm, ba mươi sáu chuôi Thiên Cương thần kiếm lúc này lao vùn vụt mà ra, xẹt qua từng đạo huyền ảo quỹ tích không ngừng tích súc uy lực, lấy thần kiếm vi cốt, kiếm khí vì thịt, một đầu kiếm khí trường long bỗng nhiên thành hình, gầm thét đối với hai người vọt tới, Ngô Dụng nổi giận gầm lên một tiếng: “Các ngươi dừng lại cho ta!”

Ngô Dụng không chút do dự vận dụng chính mình lớn nhất sát chiêu một trong, Kiếm Long quyển, vậy mà phát sau mà đến trước đuổi kịp Lãnh bà bà cùng Băng Ngưng hai người, phảng phất giống như lưu tinh trụy mà, trường hồng quán nhật, uy lực của nó đã không kém hơn Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Nguyên bản không có chút nào đem người sau lưng đặt vào trong mắt Lãnh bà bà, cảm nhận được sau lưng một đạo huy hoàng kiếm khí lộ ra một tia ngoài ý muốn, quay đầu lặng lẽ nhìn Ngô Dụng một cái, đưa tay vung lên lại là một cái huyền băng cự thủ, đối với trùng trùng điệp điệp mà đến kiếm khí trường long chính là vỗ, chỉ nghe “oanh” một tiếng, kiếm khí loạn xạ, phi kiếm bay ngược, đầu này thoạt nhìn vô cùng uy mãnh kiếm khí trường long, vậy mà liền dạng này trực tiếp bị đập tan.

“Quá tam ba bận, ngươi còn dám ra tay, lão thân trực tiếp bóp chết ngươi.”

Lãnh bà bà băng lãnh thần niệm truyền âm tại Ngô Dụng trong tai vang lên, nhường sắc mặt của hắn “xoát” tái đi, Kiếm Long quyển đã là hắn uy lực lớn nhất một kích, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại bị Lãnh bà bà dễ dàng như thế đập tan, hắn thực lực thật sự là đáng sợ đáng sợ.

Bất quá Ngô Dụng tâm chí kiên nghị, há lại sẽ để ý Lãnh bà bà uy hiếp, ngược lại kiên định quyết tâm, biết lại khó dựa vào cái gì thủ đoạn nhỏ kéo dài thời gian, lập tức đối với Khôi lão truyền âm nói: “Động thủ!”

Trong lúc nói chuyện, hắn tay trái vỗ túi trữ vật, móc ra một bình ngàn năm thạch nhũ liền tất cả đều uống vào, tay phải duỗi ra, Cấm Bảo Thiên Nguyên Kiếm xuất hiện ở trong tay phải của hắn, giơ lên cao cao bắt đầu súc tích lực lượng, một cỗ uy thế kinh khủng phóng lên tận trời, lấy Ngô Dụng làm trung tâm hướng bốn phía khuấy động mà đi, làm cho cả hẻm núi không gian đều giống như thổi lên như cuồng phong.

Mà Khôi lão đạt được Ngô Dụng chỉ lệnh sau, thần niệm khẽ động, trên đỉnh từng ngọn núi Cấm Chế lập tức quang mang đại tác, nối liền với nhau tầng tầng lớp lớp ngăn cản Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên đường đi, các nàng mặc dù phá vỡ Cấm Chế trực tiếp xông vào, nhưng đây cũng chỉ là mở tiền lệ, cũng không có nhường tất cả Cấm Chế đều mất đi hiệu lực, tại Trương Chí Bình trao quyền hạ, Khôi lão tạm thời lấy được Cấm Chế quyền khống chế đến ngăn cản địch đến.

“Các ngươi muốn chết!” Bị Cấm Chế bao vây lại Lãnh bà bà lập tức giận tím mặt, mà Bắc Băng Yên “hoắc” một chút quay đầu, băng lãnh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng nhắc nhở: “Không đối, bà bà, là Cấm Bảo!”

Băng Phách là Băng Cung thánh vật, tại Băng Cung cung chủ trong tay, liền có thể phát huy ra Cấm Bảo uy lực, còn đối với nó đột phá Hóa Thần Kỳ cũng có trợ giúp rất lớn. Bất quá tại Băng Cung bên trong, còn có một cái chân chính Cấm Bảo, Băng Ngưng liền đã từng cảm thụ qua trong đó khí tức, một cái liền nhận ra Ngô Dụng trong tay chí bảo.

Lãnh bà bà nghe vậy đầu tiên là kinh hãi, bất quá lập tức lại lộ ra một cỗ vẻ mừng như điên: “Tốt tốt tốt, bọn gia hỏa này trong tay lại có Cấm Bảo! Cấm Bảo uy lực mặc dù kinh thiên động địa, nhưng này cũng phải nhìn tại trong tay ai, chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại có thể phát huy ra Cấm Bảo mấy phần uy năng? Vừa vặn lại vì ta Băng Cung tăng thêm một cái chí bảo!”

Vừa dứt tiếng, Lãnh bà bà không chút gì keo kiệt triển khai trên người toàn bộ khí thế, một cỗ kinh khủng uy năng phô thiên cái địa quét sạch tứ phương, cùng Thiên Nguyên Kiếm khí thế mạnh mẽ đụng vào nhau, trống rỗng phát ra một tiếng vang thật lớn, lại hiện lên tư thế ngang nhau.

Đây cũng là Ngô Dụng lúc này tu vi quá thấp, chỗ kích phát ra Cấm Bảo uy năng liền tại bí cảnh không gian lúc cũng không sánh nổi, mà cái này Lãnh bà bà lại quá mức kinh khủng, hơn xa tại bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ. Bất quá Lãnh bà bà lúc này cũng không dám coi thường nữa những người này, bây giờ Cấm Chế nổi lên bốn phía, làm cho nàng khó mà tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng Cấm Bảo, nếu như những người này lại có thủ đoạn gì, nói không chừng liền muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Cho nên nàng toàn thân pháp lực đột nhiên rung động, sau người vậy mà hiển hóa ra một đầu Hàn Ly Hư Ảnh, đây cũng là nàng năm đó đạt được một đầu thập giai yêu thú Hàn Ly ấu thú, lấy bí pháp cùng nó hòa làm một thể sau thực lực tăng nhiều, đã trở thành đột phá Kim Đan cực hạn một nhóm kia đỉnh tiêm người, lại vì ngày sau đột phá Nguyên Anh kỳ chôn xuống tai hoạ ngầm.

Bất quá bây giờ, Lãnh bà bà quả nhiên là vô cùng kinh khủng, Hàn Ly Hư Ảnh vừa ra, toàn bộ hẻm núi trong không gian nhiệt độ cũng bắt đầu chợt hạ xuống, chọc tới một tầng sương trắng, theo Lãnh bà bà trong tay pháp quyết vừa bấm, chỉ nghe một tiếng chấn thiên tiếng long ngâm, một cái khổng lồ chừng gần ngàn mét thân ảnh xuất hiện ở Lãnh bà bà cùng Ngô Dụng ở giữa, là Hàn Ly lấy vô số huyền băng hiển hiện ra, lần nữa giáng lâm tới thế gian.

Đáng chết, gia hỏa này từ chỗ nào tìm đến thuần chủng Hàn Ly?! Giấu ở chỗ tối Khôi lão thấy vậy lập tức giật mình, trong lòng mắng to lên, bây giờ tiểu gia hỏa, chẳng lẽ cũng không muốn đột phá Nguyên Anh kỳ sao?! Uy thế như thế có chút ngoài Khôi lão đoán trước, nguyên bản bày ra Cấm Chế tuỳ tiện liền bị Hàn Ly xé nát mấy tầng, nhường hắn không thể không lập tức kích phát ra nguyên bản chuẩn bị ở sau.

Chỉ thấy trong hạp cốc năm tòa theo một loại nào đó quy luật sắp hàng trên đỉnh núi, riêng phần mình có một quả năng lượng to lớn cầu lơ lửng tại đỉnh núi không ngừng tích súc, bên trong phân biệt ẩn chứa ngưng thực nhưng lại bạo liệt Ngũ Hành lực lượng, đây là Trương Chí Bình vì nghiên cứu Ngũ Hành lực lượng làm thí nghiệm địa phương, bây giờ lại đã trở thành Khôi lão trong tay một đại sát chiêu, theo trong lòng của hắn khẽ động, năm viên quang cầu lập tức kích phát ra năm mặt lồng ánh sáng, đối với Lãnh bà bà vây kín tới.

Không tốt! Lãnh bà bà mượn nhờ Hàn Ly ra sân xé rách mấy tầng Cấm Chế, nguyên bản còn muốn mượn cơ hội trốn tránh trốn tránh, dù sao có thể không chọi cứng Cấm Bảo lời nói, vẫn là không cần ngạnh kháng tốt, cái vật nhỏ kia cũng chỉ có một kích này chi lực, tránh thoát về sau liền có thể mặc cho chính mình làm thịt. Nhưng là không nghĩ tới, lúc này bỗng nhiên xuất hiện năm tầng lồng ánh sáng bao phủ nàng bốn phương tám hướng, lần nữa đưa nàng cùng Bắc Băng Yên vây ở trong đó.

Mà lúc này, Ngô Dụng trong tay Thiên Nguyên Kiếm rốt cục tích súc kết thúc lực lượng, bây giờ bị giới hạn tu vi, hắn càng thêm khó mà tự nhiên khống chế Thiên Nguyên Kiếm, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng khống chế một cái phương hướng chém xuống ra ngoài, nếu như một mình tác chiến, thời gian dài như vậy đã sớm đầy đủ để cho địch nhân né tránh ra tới.

Bất quá hắn tin tưởng, Khôi lão sẽ vì chính mình ngăn lại địch nhân, cho nên giơ lên cao cao Thiên Nguyên Kiếm đối với Lãnh bà bà mạnh mẽ rơi xuống, mang theo toàn thân trên dưới đau đớn gầm thét một tiếng nói: “Trảm!”
Kết chương.