Chương 1751 : Cố thúc có đứa con trai tốt.
Bởi vì đối Nhị Nha sợ hãi chôn sâu sâu trong linh hồn, Cố Triêu Tịch chứng mất trí nhớ lập tức liền tốt.

	Huynh đệ sinh tử lại gặp lại tràng diện, để cho người ta lấy vạt áo lau nước mắt.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch chân thành nói: "Ta còn nguyện ý vì tông môn xả thân lấy nghĩa!"

	Làm bom nhân.

	Vui lòng!

	"Không."

	"Cả đời này, lão ca sẽ không lại để ngươi chết rồi."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ và ngữ khí rất nghiêm túc, mặc dù chú định sẽ bị tiểu run quá độ phân tích.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ta đem phụ thân dược liệu toàn đã lấy tới, nếu như tông môn có cần, ta nguyện ý không ràng buộc kính dâng."

	Cố Thiên Tinh nếu như nghe được nhi tử lời nói, khẳng định hội yên lặng đem giày cởi ra.

	"Cố thúc hắn biết không?"

	"Không biết, ta vụng trộm lấy đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào to: " xong đời, Cố thúc có lẽ cho rằng là ta trộm."

	"Tự tin điểm."

	Hệ thống nói: "Đem có lẽ cấp bỏ đi."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta tại Cố thúc trong mắt, thành nhất cái từ đầu đến đuôi kẻ cướp chuyên nghiệp."

	"Lão đệ."

	"Những dược liệu này là nhà ngươi, ta Vạn Cổ tông không thể nhận."

	Cẩu Thặng cũng là rất hổ thẹn, cho nên sẽ không cần Cố Thiên Tinh vun trồng thiên tài địa bảo, huống chi, có Ẩn Tu thuật, Ẩn Khí đan không phát huy được tác dụng.

	"Lão ca có chỗ không biết." Cố Triêu Tịch xuất ra một bản bí tịch, nói: "Cha ta gieo trồng những này thiên tài địa bảo, có thể luyện chế rất nhiều thần kỳ Đan dược."

	"Cấp!"

	"Đây là cha ta sáng tác Đan dược bách khoa toàn thư."

	"Lại là trộm được?"

	"Cha ta đồ vật, chính là ta đồ vật, sao có thể tính trộm?"

	Cố Triêu Tịch chăm chú nhìn hắn.

	". . ." Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên, nói: "Cố thúc có đứa con trai tốt!"

	. . .

	"Cố Thiên Tinh!"

	Sơn Hải giới, truyền đến Cố mẫu tiếng gầm gừ: "Đan dược bách khoa toàn thư làm sao không thấy!"

	"Quân Thường Tiếu ngươi tiểu vương bát đản này, đừng để lão tử bắt được ngươi!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"A a a!"

	. . .

	Trộm thiên tài địa bảo hung thủ không phải Quân Thường Tiếu, chú định để một ít người thất vọng.

	Nhưng mà, đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ từ đây cắt ra bắt đầu, chỉ cần Cố Thiên Tinh thiếu đông tây, khẳng định phải do Cẩu Thặng cõng nồi.

	Làm một để người khác cõng nồi cao thủ, hôm nay chính thức trở thành một đời mới cõng nồi hiệp, ngẫm lại cũng thật vui vẻ.

	"Lão ca."

	Ngồi tại trong phòng ăn, Cố Triêu Tịch vừa ăn Liễu Uyển Thi đồ ăn, vừa nói: "Chúng ta muốn du lịch trong vũ trụ sao?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu để đũa xuống, mục quang lãnh lệ nói: "Đi Tinh Linh giới."

	Cảm nhận được kia cỗ cực mạnh sát ý, Cố Triêu Tịch lập tức minh bạch, lão ca đây là chuẩn bị làm đại sự.

	"Nếu không phải bọn hắn xâm phạm, huynh đệ cũng sẽ không xả thân lấy nghĩa." Quân Thường Tiếu cầm lấy đũa, sau đó bẻ gãy, nói: "Cho nên, vị diện này vô luận mạnh cỡ nào, ta cũng phải làm cho nó hoàn toàn biến mất."

	Nhiệm vụ chính tuyến tuy là chế bá thượng tầng vũ trụ, nhưng hắn trước mắt duy nhất động lực chính là diệt đi Tinh Linh giới, vì thảm tao hủy diệt Tinh Vẫn đại lục báo thù rửa hận.

	Vì thế.

	Dù là không từ thủ đoạn.

	"Ta nghe ta cha nói qua." Cố Triêu Tịch nói: "Tinh Linh giới là thượng tầng trong vũ trụ số lượng không nhiều đỉnh tiêm vị diện, muốn diệt hết nó, chỉ sợ. . ."

	"Không có hi vọng?"

	"Không."

	Cố Triêu Tịch ngưng trọng nói: "Cần lão ca cung cấp uy lực mạnh hơn bom, từ ta tự mình đưa vào đi!"

	Trải qua sớm làm tốt đương bom nhân chuẩn bị, đây mới là huynh đệ.

	"Ta nói qua, sẽ không lại để ngươi hi sinh."

	"Ta chết một lần liền mạnh lên một lần, lão ca không cần lo lắng."

	"Xứng đáng Cố thúc, xứng đáng Cố mẫu sao?"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch trầm mặc.

	"Huynh đệ." Quân Thường Tiếu đứng người lên, một cái tay khoác lên trên vai, nói: "Ngươi tuy có luân hồi chi linh, có thể vô hạn phục sinh, nhưng có nhất cái mỹ hảo gia đình, có yêu thương cha mẹ của mình khó tìm, kiếp này vô luận gặp được bất luận cái gì khó khăn, đều phải cố gắng sống sót."

	Rất chân thành, rất nghiêm túc.

	Phảng phất lại về tới Tinh Vẫn đại lục hủy diệt sau trạng thái.

	"Minh bạch."

	Cố Triêu Tịch ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ cố gắng còn sống, không vì mình, chỉ vì phụ mẫu."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đừng quên, còn có vị hôn thê."

	"Phốc!"

	Ngồi ở bên cạnh nghe lén Ngụy lão một miệng trà phun ra ngoài.

	Tông chủ nói ra lời này, không thể tưởng tượng nổi!

	Nhưng mà, nâng lên vị hôn thê, Cố Triêu Tịch trên mặt hiện ra không vui đến, cũng nói: "Lão ca, về sau có thể không đề cập tới cái này chỉnh dung quái sao?"

	"Oanh!"

	Vừa mới dứt lời, hoa lệ từ bàn ăn bay ra, bộ mặt hung hăng đâm vào trên tường.

	Thanh Khâu Lâm giẫm lên Hận Thiên cao đi tới, sau đó nắm chặt Cẩu Oa cổ áo nâng cao cao, cả người phảng phất bị lửa giận bao phủ, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ta không có chỉnh dung!"

	Đệ muội thật đáng sợ, trượt trượt.

	Quân Thường Tiếu vội vàng xoay người.

	"Dừng lại!"

	Thanh Khâu Lâm quay đầu, nói: "Tìm thích hợp ở lại thế giới, ta muốn cùng vị hôn phu ẩn cư sơn dã."

	"Ẩn cái rắm!"

	Cố Triêu Tịch quát: "Ta muốn đi theo lão ca kiến công lập nghiệp!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thanh Khâu Lâm bắt hắn lại, dùng sức hướng trên mặt đất nện, cho đến đập đầu đầy u cục, lúc này mới nắm chặt, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch nói: "Nam nhi tốt. . . Từ không. . . Không nói lần thứ hai!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu từ nhà ăn chuồn ra, lắc đầu nói: "Cái này chỉ sợ là lão Cố nhà ưu lương truyền thống đi."

	"Làm gì đâu?"

	Lúc này, Hoa Mân Côi đi tới.

	Đang chuẩn bị tiến vào nhà ăn, lại bị Quân Thường Tiếu vội vàng ngăn lại, nói: "Không có việc gì."

	Bạo lực gia đình hình tượng, ngàn vạn không thể để cho nàng nhìn thấy, vạn nhất bị truyền nhiễm, sau này mình còn thế nào qua.

	. . .

	"Lão ca."

	"Đến điếu thuốc."

	Buồng nhỏ trên tàu nơi hẻo lánh bên trong, Cố Triêu Tịch đỉnh lấy đầu đầy u cục đạo, bởi vì con mắt híp thành một đầu tuyến, bộ dáng nhìn qua cực kỳ bi thảm.

	"Ngươi còn nhỏ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không thể rút."

	"Ai."

	Cố Triêu Tịch ngồi xổm xuống, nói: "Đi ngang qua nhất cái vị diện, đem nữ nhân kia ném xuống, ta một khắc cũng không muốn lại nhìn thấy nàng."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng tình, nhưng khuyên giải nói: "Xinh đẹp như vậy vị hôn thê, lại là Giới Chủ chi nữ, huynh đệ làm gì chống đối đâu?"

	"Nam nữ tình cảm là võ đạo chi lộ chướng ngại."

	"Có đạo lý."

	Huynh đệ hai người hai mắt nhìn nhau, rất có một cỗ anh hùng tiếc anh hùng cảm giác.

	Núp ở phía xa nghe lén Ngụy lão lắc đầu nói: "Hai anh em này không cứu nổi."

	Không phải.

	Hắn vì Mao lão nghe lén đâu?

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Vạn Cổ tông Diễn Vũ tràng, cao tầng đệ tử tề tụ nhất đường.

	Đây là hoan nghênh vì tông môn xả thân lấy nghĩa, lại lần nữa trở về Cố trưởng lão.

	"Toàn đủ."

	Nghỉ, Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện, đem Cố Triêu Tịch cho Đan dược bách khoa toàn thư lấy ra, nói: "Tiếp xuống chính là một bên phát triển tông môn, một bên tiến về Tinh Linh giới."

	"Ừm?"

	Ánh mắt dừng lại tại một trang, phía trên ghi lại tên là 'Tốc thành Linh đan' Đan dược, kinh ngạc nói: "Cái này không phải liền là Nhất Chuyển Tốc Thành đan sao?"

	Hoàn toàn chính xác.

	Từ giới thiệu đến xem, đồng dạng có kịch độc, đồng dạng có tăng lên Chuyển Đan cảnh công hiệu.

	"Không phải là Cố thúc từ Ma Vọng tộc trong tay thu hoạch được, sau đó thu nhận sử dụng rồi?" Quân Thường Tiếu tiếp tục lật xem, càng xem càng chấn kinh, bởi vì bên trong ghi lại rất nhiều thần kỳ đan phương, thậm chí. . . Còn có đột phá Tầm Chân cảnh đan phương!

	"Huynh đệ."

	"Ngươi cấp lão ca mang đến nhất cái bảo bối!"
Kết chương.