Chương 1256: Biến mất vết tích

	Ánh đèn đột nhiên sáng, sống mái với nhau bắt đầu.

	Trương Tiện Quang động thủ quả quyết mà tàn nhẫn, hắn bỏ đối kháng Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình, lựa chọn đem hết toàn lực xử lý Dương Gian, có lẽ hắn thấy ở chỗ này liều chết Dương Gian một cái, so đấu chết Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình hai người giá trị đều lớn.

	Hay là, hắn cảm thấy tách ra tập kích một cái đội trưởng đều làm không xong, nếu như tập trung cùng nhau nói có thể lại giết một người.

	Vô luận nguyên nhân nào hắn đều lựa chọn Dương Gian làm mục tiêu.

	Ba thanh vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao rơi xuống, cơ hồ tại đèn sáng trong chớp mắt liền đã đánh tới, nhanh đến căn bản là để cho người ta phản ứng không kịp.

	Hiển nhiên, tại đèn tắt thời điểm Trương Tiện Quang liền đã vây ở Dương Gian bên người chờ đợi thời cơ.

	Dương Gian trong tay phát liệt trường thương trong nháy mắt này cũng giơ lên.

	Ánh đèn chập chờn.

	Chớp mắt thời gian một phen sinh tử đối kháng liền đã kết thúc.

	Dương Gian bị trong nháy mắt phân thây, đầu hắn trực tiếp bị một cái đại đao từ giữa đó nghiêng đánh xuống, bất quá quỷ dị chính là một đao kia nhưng lại không lưu lại vết thương, giống như là chuyển dời đến những địa phương nào khác, nhưng là sau đó thân thể lại là trực tiếp bị chặn ngang cắt đứt, quỷ dị nhất chính là Trương Tiện Quang cuối cùng một đao, không phải hướng về phía Dương Gian bản nhân đi, mà là hướng về phía Dương Gian dưới chân đi.

	Một đao kia đem quỷ ảnh xé mở một nói dữ tợn lỗ hổng, như là Dương Gian đao bổ củi đồng dạng muốn đem lệ quỷ tách rời.

	Mà bị xé mở đạo này lỗ hổng sau đó Dương Gian lập tức liền cảm giác thân thể đã mất đi khống chế, không cách nào nối liền cùng một chỗ.

	Nhưng là tại Dương Gian bị phanh thây thời điểm phản kích của hắn cũng có hiệu quả.

	Một cái phát liệt kim sắc trường thương quán xuyên trong đó một cái Trương Tiện Quang, đem đâm xuyên, đinh trụ.

	Ba người giống nhau như đúc, linh dị lực lượng cũng giống vậy, Dương Gian không phân biệt được ai là thật, ai là giả, hắn chỉ có thể ba tuyển một.

	Vận khí tựa hồ có chút kém.

	Cái kia bị đinh trụ Trương Tiện Quang lâm vào tĩnh mịch, sau đó bởi vì đã mất đi linh dị lực lượng duy trì, thân thể bắt đầu nhanh chóng sụp đổ, trực tiếp biến mất tại trước mắt.

	"Cắn chết hắn."

	Dương Gian thi thể ngã xuống đồng thời, lưu lại một câu nói như vậy.

	Trong nháy mắt.

	Phụ cận truyền đến một tiếng nước đọng chà đạp thanh âm, sau đó một đầu hình thể to lớn ác khuyển, thẳng đến hai cái Trương Tiện Quang mà đi.

	Ác khuyển còn chưa tới gần, liền đã biến mất không thấy.

	Trong đó một cái Trương Tiện Quang thân thể mềm nhũn, lâm vào ngủ say bên trong, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

	Hiển nhiên hắn bị ác khuyển kéo vào thế giới trong mộng.

	Nhưng là còn lại cái cuối cùng Trương Tiện Quang nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng, hắn khuôn mặt lạnh lẽo, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.

	Hắn cùng Dương Hiếu đã từng quen biết, phá giải quỷ mộng tập kích phương thức kỳ thật cũng rất đơn giản.

	Đó chính là bảo trì thanh tỉnh, không thể bị cưỡng chế rút ngắn thế giới trong mộng, mà phải gìn giữ thanh tỉnh liền cần mặt khác linh dị lực lượng để ngăn cản ác khuyển tập kích.

	Trương Tiện Quang không có khống chế phương diện này lệ quỷ, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn linh dị vật phẩm, đền bù dạng này thiếu hụt.

	Mà món kia linh dị vật phẩm ngay tại trên người hắn.

	Về phần khởi động lại phân thân, thì không có đủ linh dị vật phẩm bảo hộ, ngăn không được đầu kia ác khuyển tập kích.

	Trông thấy Dương Gian ngã xuống, ác khuyển xông ra, Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình cũng lập tức đi theo, bọn hắn mặc dù chậm hơn một bước, thế nhưng bởi vậy đạt được một cái cơ hội tuyệt hảo.

	Bởi vì giờ khắc này Trương Tiện Quang tập kích vừa mới kết thúc, mà Dương Gian sức một mình đổi đi đối phương hai người, còn lại một cái khẳng định là chân chính Trương Tiện Quang, giờ phút này một khi tập kích thành công liền có thể đem gia hỏa này xử lý, giải quyết triệt để chuyện này.

	Cho nên Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình giờ phút này dự định liều cuối cùng một cái.

	Khói đặc bốc lên, Lý Nhạc Bình thân hình mơ hồ, hắn như là mộng du đồng dạng hướng về chân chính Trương Tiện Quang đi đến, vẻn vẹn chỉ là tới gần, hẳn phải chết nguyền rủa liền đã đánh tới.

	Liễu Tam trên mặt một trương phát vàng giấy nháp bong ra từng màng xuống tới, lại lộ hé mở khô gầy, tĩnh mịch gương mặt, cùng một cái thật sâu lõm hốc mắt.

	Cỗ kia đáng sợ lão thi bày biện ra tới bộ phận càng ngày càng nhiều, cái này cũng cho thấy Liễu Tam là thật đang liều mạng, muốn ở chỗ này xử lý Trương Tiện Quang, cho dù là liều mạng trong thân thể lão thi mất khống chế phong hiểm.

	Quỷ dị lão thi giờ phút này tựa như đã khôi phục, khô quắt mí mắt đột nhiên động một cái, một cái dày đặc, xanh lét tròng mắt hiện ra đi ra.

	Mà lão thi khôi phục để Liễu Tam bước chân có chút lảo đảo, tựa hồ thân thể có chút tại không kiểm soát.

	Nhưng là hắn lại còn chịu đựng được, chí ít hiện tại tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

	"Cái này tiễn ngươi lên đường."

	Liễu Tam cắn răng, cái kia non nửa quỷ dị mặt mo tựa hồ cũng đi theo co rúm lên, một cái âm trầm xanh lét tròng mắt quỷ dị dòm ngó trước mắt Trương Tiện Quang.

	Giờ khắc này.

	Trương Tiện Quang cảm nhận được đáng sợ hung hiểm đánh tới, nhưng là hắn vừa mới chém đứt Dương Gian, đối mặt dạng này tập kích đề phòng đã chậm.

	"Chỉ có thể ngạnh kháng."

	Hắn cũng đã sớm liệu đến sẽ có như vậy một màn tình huống phát sinh, cho nên hắn lựa chọn ngạnh kháng, cũng không tính làm ra phản kích.

	Lúc này.

	Lý Nhạc Bình cùng Liễu Tam tập kích đột nhiên đến.

	Hẳn phải chết giết người quy luật cùng kinh khủng linh dị tập kích điệp gia đây là là đủ trí mạng, dù cho là đội trưởng cũng sẽ lập tức chết thảm.

	Trương Tiện Quang giờ phút này vì cường sát Dương Gian lựa chọn ngạnh kháng là một loại cực kỳ mạo hiểm hành vi, hắn hiện tại ngay tại làm loại này lựa chọn mà trả giá đắt.

	Lập tức.

	Sắc mặt của hắn trong nháy mắt tro tàn lên, sau đó trên da chiếu rọi ra một tầng âm trầm lục quang, cả người lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc hư thối, không, không phải hư thối, mà là hòa tan, tựa như hóa thành một bãi màu xanh lục thi thủy đồng dạng tan rã.

	Loại này tan rã như là người bình thường tiếp nhận lệ quỷ tập kích đồng dạng không cách nào nghịch chuyển, chỉ có thể chờ đợi chết.

	"Gia hỏa này cũng cất giấu khủng khiếp chuẩn bị ở sau, trước đó liền đã cảm thấy, chỉ là không nghĩ tới cái này trong lúc mấu chốt hắn thực có can đảm liều."

	Trương Tiện Quang nhìn chòng chọc vào Liễu Tam, khuôn mặt của hắn cũng hòa tan, lộ ra xương cốt, sau đó xương cốt cũng tại hòa tan.

	Lại không nghĩ biện pháp lời nói, hắn thật muốn bị kết quả này đội trưởng liều chết ở chỗ này.

	Không chút do dự.

	Trương Tiện Quang hướng phía trước chật vật km mấy bước, thân thể ngã chổng vó xuống, nhưng cùng lúc cũng dập tắt Dương Gian bên cạnh thi thể vậy cái kia ngọn mờ tối ngọn đèn.

	Tia sáng trong nháy mắt biến mất.

	Chung quanh lần nữa lâm vào tĩnh mịch ở trong.

	Theo ánh đèn sáng lên, đến ánh đèn dập tắt, trước sau bất quá là mười giây trong vòng, nhưng là trải nghiệm hung hiểm lại là khó có thể tưởng tượng.

	Mà bây giờ, kết quả không biết.

	"Chết a?"

	Đen kịt một màu bên trong, Liễu Tam thanh âm vang lên, nhưng là trong giọng nói của hắn lại bí mật mang theo một phần đặc biệt khàn giọng.

	Như có một cái khác dây thanh đang phát sinh.

	"Không rõ ràng, nhưng là vừa rồi loại tình huống kia, hắn hơn nửa đã không chịu nổi, chỉ là hắn ngã xuống một nháy mắt dập tắt Dương Gian cái kia chén đèn dầu, hành động này rất đặc biệt, nhưng là dưới mắt ta không thể tiếp tục ở lại chỗ này, ta rời đi một đoạn thời gian ngắn."

	Lý Nhạc Bình thanh âm cũng vang lên, trong không khí khói đặc vị dần dần tán đi.

	Nhưng mà cực hạn của hắn đến, tự thân muốn đi vào mộng du trạng thái.

	Mặc dù kéo dài thời gian không dài, tối đa cũng chính là một hai cái giờ, thế nhưng là ở loại tình huống này phía dưới rút lui liền mang ý nghĩa tiếp xuống tranh đấu đã cùng hắn không có quan hệ.

	Mặc dù hắn tùy thân mang theo màu đỏ quỷ nến, có thể nhóm lửa màu đỏ quỷ nến bảo trì thanh tỉnh.

	Nhưng cái này lại có ý nghĩa gì.

	Nhóm lửa màu đỏ quỷ nến mang ý nghĩa liền không có cách nào vận dụng linh dị lực lượng, tranh đấu cũng vô pháp tham dự, cùng lâm vào mộng du không có gì khác biệt.

	Bởi vậy.

	Lý Nhạc Bình không chút do dự xoay người rời đi.

	"Xem ra đều đến cực hạn."

	Nương theo lấy bao trùm phòng học bóng đen thối lui, một cái cao lớn bóng đen lạc ấn lấy một trương huyết sắc khuôn mặt đứng sừng sững ở đó.

	Bóng đen lắc lư, phát ra lại là Dương Gian thanh âm.

	"Ngươi quả nhiên không có việc gì."

	Liễu Tam lập tức nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng là cảm thấy kinh dị.

	Nguyên lai chân chính Dương Gian đã không phải là trên đất cỗ thi thể kia, mà là trước mắt cái này cao lớn màu đen quỷ ảnh.

	Hắn là thế nào làm được điểm ấy?

	Rõ ràng là quỷ, lại có được người ý thức.

	Khó trách Trương Tiện Quang như thế liều đều làm không xong Dương Gian.

	Có được quỷ đặc tính, cái này sao có thể sẽ chết.

	Cao lớn quỷ ảnh giờ phút này đi tới, hắn trực tiếp cầm lên trên mặt đất cây kia phát liệt trường thương, đồng thời tự thân trên thi thể nhặt về một chút linh dị đồ vật, tỉ như cây kia quỷ dây chuyền.

	Nắm chặt quỷ dây chuyền một khắc này.

	Một bộ thân thể mới lần nữa hiện ra, cao lớn quỷ ảnh dung nhập trong đó.

	Dương Gian lần nữa mở mắt thanh tỉnh lại.

	"Cùng mới vừa nói đồng dạng ta liều chết hai cái Trương Tiện Quang, mà các ngươi tập kích cũng rất kịp thời, chỉ là Trương Tiện Quang có phải hay không đã chết, ta cũng không thể khẳng định, chí ít hiện tại sáng ngời xuất hiện lần nữa, hắn cũng không lộ diện."

	Nhìn quanh bốn phía.

	Mặc dù phòng học lờ mờ, vẫn như trước thấy rõ ràng chung quanh.

	Chung quanh đã không có Trương Tiện Quang thân ảnh, hắn tựa hồ thật đã bị xử lý.

	"Coi như không chết, hắn cũng tuyệt không dễ chịu."

	Liễu Tam giờ phút này bưng kín cái kia nửa gương mặt: "Mà lại hiện tại ta cũng đã đánh đến cực hạn, tiếp tục đánh xuống lời nói ta sẽ chết, ta cần nghỉ ngơi một hồi, tạm thời không thể lại động thủ."

	"Lý giải." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Hiển nhiên, lần giao thủ này, Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình mặc dù không có chết, thế nhưng bị liều bị ép rút lui.

	Tính cả trước đó Lý Quân, Vệ Cảnh, đã dùng ra cuối cùng lá bài tẩy Hà Ngân Nhi, cái này Trương Tiện Quang đã thành công tiêu tốn năm cái đội trưởng.

	Nhưng là vận khí của hắn kém một chút, một cái đều không có xử lý, chỉ có Lý Quân hao tổn.

	Nhưng Lý Quân bản thân liền là A Hồng vẽ ra tới, chỉ cần đem tấm kia da người mang về, Lý Quân vẫn như cũ có thể lần nữa sống tới.

	Này a, Dương Gian đem trên mặt đất cái kia ngọn dập tắt đèn dầu xác cầm lên, ánh mắt khẽ nhúc nhích, tự hỏi tiếp xuống hành động.

	Sau khi đốt đèn dầu xác có thể soi sáng ra ẩn tàng linh dị.

	Cố gắng, Trương Tiện Quang vẫn còn ở đó.

	"Lý Nhạc Bình như là đã đi, như vậy Liễu Tam, ngươi cũng lui về, chuyện còn lại giao cho ta." Dương Gian lập tức làm ra quyết định.

	"Tốt, ngươi lo lắng một điểm, bên ngoài còn có Chu Đăng cùng Lục Chí Văn, thực sự không được đem bọn hắn điều trở lại."

	Liễu Tam nhẹ gật đầu, che mặt, lảo đảo rút lui.

	Hắn biết, Dương Gian là không yên lòng, muốn giải quyết tốt hậu quả.

	Nơi này cũng chỉ có hắn còn có đối bính vốn liếng, có thể đối kháng Trương Tiện Quang, mà hắn lưu tại nơi này chỉ là một cái vướng víu, thậm chí còn là một cái tai hoạ ngầm, dù sao một khi lão thi mất khống chế, như vậy tất cả mọi người đem đứng trước nguy hiểm to lớn.

	Cùng Liễu Tam rời đi về sau.

	Dương Gian không chút do dự lần nữa đốt lên đèn dầu xác.

	Đánh không chết Trương Tiện Quang, hắn thật không cam tâm.

	Mờ tối ngọn đèn lần nữa chiếu sáng chung quanh.

	Vốn cho rằng lại là một lần sống mái với nhau.

	Thế nhưng là vứt bỏ trong phòng học cũng rốt cuộc không thấy được Trương Tiện Quang thân ảnh.

	Trừ cái đó ra, cũng không có cái khác linh dị hiện ra.

	Ngọn đèn phía dưới, hết thảy bình thường.

	"Thật đã chết rồi a?" Dương Gian cau mày, hắn không yên lòng, giơ đèn dầu xác trong phòng học dạo qua một vòng.

	Vẫn không có phát hiện.

	Hắn hoài nghi Trương Tiện Quang tại tắt đèn sau đó rút, dù sao vừa rồi một đao kia Trương Tiện Quang xé mở hắn quỷ ảnh, lưu lại một đạo lỗ hổng.

	Mặc dù cái kia lỗ hổng trên mặt đất.

	Nhưng là mặt đất xi măng làm sao có thể ngăn trở linh dị.

	Dương Gian không có chút nào do dự, cầm đèn dầu xác đi tới lầu hai.

	Tại lầu hai.

	Hắn đèn dầu xác soi sáng ra một chút âm trầm màu xanh lục thi thủy, kia là một chút linh dị vật tàn lưu.

	Cái này dấu vết xuất hiện để Dương Gian sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Nguyên lai Trương Tiện Quang một đao kia là vì chính mình lưu lại đường lui.

	"Hắn đại khái tỷ lệ không chết."

	Dương Gian nghĩ tới đây, cầm ngọn đèn lập tức truy tìm trên mặt đất linh dị vết tích tìm đi qua.

	"Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này tro tàn lại cháy.  "

	Hắn nhìn ra, Trương Tiện Quang thụ trọng thương, mặc dù cuối cùng tắt đèn, ngăn cách môi giới, cắt đứt tập kích, nhưng hai cái đội trưởng hẳn phải chết nguyền rủa đã tiếp nhận, muốn sống sót không trả giá đắt làm sao có thể.

	Giọt giọt màu xanh lục thi thủy giống như huỳnh quang vật đồng dạng tại dưới ánh đèn lờ mờ hiện ra.

	Dương Gian truy tìm lấy vết tích bỏ ra phòng học, đi tới hành lang, lại dọc theo bậc thang về tới lầu một, đón lấy, những cái này vết tích tiến vào trường học cửa sau.

	Mà tại cửa sau chỗ một khối đất trống.

	Dương Gian nhìn thấy một ngọn đèn dầu.

	Tất cả vết tích tại cái kia chén đèn dầu phụ cận biến mất.

	Dương Gian ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến, lập tức lui về, hướng về trên bãi tập tụ tập những đội trưởng khác mà đi.
Kết chương.