Chương 853 : Không quên sơ tâm Vương Thanh Kỳ.
Hồng Nguyệt Hải vực, Ngân Xà đảo.

	Luyện Đan thất, Vương Thanh Kỳ đang dạy bảo Vương Thiên Bồi Luyện đan.

	Vương Thanh Kỳ thọ nguyên không đủ năm năm, mấy năm này, tại hắn cẩn thận chỉ đạo xuống, Vương Thiên Bồi đã có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan, bất quá xác suất thành công cũng không cao, còn cần Vương Thanh Kỳ chỉ điểm thêm.

	Vương Thanh Kỳ ngày giờ không nhiều, cũng vui tại nhiều chỉ điểm hậu bối.

	"Thiên Bồi, ngươi phải luyện tập nhiều hơn, gia tộc về sau nhờ vào ngươi."

	Vương Thanh Kỳ ý vị thâm trường dặn dò, đục ngầu ánh mắt nhìn chằm chằm Luyện Đan lô phía dưới kia đoàn xích sắc hỏa diễm, ngày xưa chủng chủng tại não hải hiển hiện.

	······

	Tòa nào đó u tĩnh viện tử, một nhà ba người đang dùng cơm tối.

	"Thanh Kỳ, đây là Luyện Khí hoàn, đối ngươi tu vi hữu ích chỗ, cầm đi phục dụng đi! Ngươi cần phải cố gắng tu luyện, gia tộc chúng ta Luyện Đan sư Luyện đan trình độ không đủ cao, cũng liền có thể luyện chế Luyện Khí hoàn cái này chủng đê giai Đan dược, Luyện khí Lục tầng lấy trên Đan dược, chỉ có thể dựa vào mua."

	Một gã tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên lấy ra một cái thanh sắc bình sứ, đưa cho một gã bảy tuổi đại nam đồng.

	Vương Thanh Kỳ tò mò hỏi: "Cha, gia tộc chúng ta làm gì không nhiều bồi dưỡng mấy tên Luyện Đan sư?"

	"Luyện khí là gia tộc chúng ta đặt chân gốc rễ, Luyện Khí sư đãi ngộ tương đối phong phú, Luyện đan một không có truyền thừa, hai không có danh sư chỉ đạo, những năm này đại chiến không ngừng, Khôi Lỗi thú so Đan dược có dùng nhiều, Nhất giai Đan dược chúng ta không cạnh tranh được thế lực khác, Tộc trưởng có nhiều đầu bán hàng con đường, đơn đặt hàng tương đối nhiều ······ "

	Nam tử trung niên lời còn chưa nói hết, ho khan, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Cha, ngài không có sao chứ! Ngài nhanh đi ăn vào Khí Nguyên đan."

	Nam tử trung niên khoát tay áo, nói: "Không cần, bệnh cũ, Khí Nguyên đan quá mắc, mua một bình Khí Nguyên đan Linh thạch đủ cho ngươi mua mười bình Luyện Khí hoàn, cha đời này là không có hi vọng, ngươi phải cố gắng tu luyện, so cha đi được càng xa."

	"Biết, cha, ta sẽ cố gắng tu luyện, đem đến ta muốn trở thành Luyện Đan sư, cấp cha luyện chế đại lượng Khí Nguyên đan, nhường cha mỗi ngày phục dụng Khí Nguyên đan."

	Vương Thanh Kỳ gương mặt non nớt trên lộ ra kiên định biểu lộ.

	······

	Đại sảnh, Vương Trường Sinh ngay tại nói với Vương Thanh Kỳ lấy cái gì.

	"Thanh Kỳ, gia tộc chúng ta không có Luyện Đan sư đi không xa, ngươi theo tiểu lập chí trở thành Luyện Đan sư, Cửu thúc nâng đa trọng quan hệ, để ngươi cùng Bách Linh môn Nhị giai Luyện Đan sư học tập Luyện đan, ngươi cần phải cố gắng, cha mẹ ngươi ta hội chiếu cố tốt."

	"Cửu thúc, ta sẽ cố gắng học tập Luyện Đan thuật , chờ ta học thành trở về, ta nhất định giúp gia tộc luyện chế Đan dược, chúng ta không cần bỏ ra giá cao cùng thế lực khác mua sắm Đan dược."

	Vương Thanh Kỳ nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, tán dương: "Tốt, hi vọng ngươi không quên sơ tâm, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời nói này."

	······

	Bách Linh môn, Luyện Đan điện.

	Một gã người mặc đạo bào màu đỏ lão giả ngồi ở chủ vị lên, mười mấy danh Luyện đan đồng tử đứng tại áo bào đỏ trước mặt lão giả, thần sắc khẩn trương.

	"Nói một chút, các ngươi tại sao muốn học tập Luyện Đan thuật?"

	Áo bào đỏ ánh mắt của lão giả đảo qua năm người, thuận miệng hỏi.

	"Luyện Đan sư tương đối nổi tiếng, về sau có một cái tốt tiền đồ."

	"Học được Luyện đan, có thể kiếm rất nhiều Linh thạch, đối đạo đồ có trợ giúp."

	"Cha ta nói Luyện Đan sư tương đối nổi tiếng, để cho ta học một môn kỹ nghệ, mới có thể tại tiên đồ đi càng xa."

	"Luyện Đan sư được người kính ngưỡng."

	······

	Vương Thanh Kỳ nghĩ nghĩ, nói ra: "Gia tộc bọn ta không có Nhị giai Luyện Đan sư, Luyện đan là gia tộc chúng ta nhược điểm, ta muốn trở thành Nhị giai Luyện Đan sư, dạng này ta thân tộc cũng không cần tốn giá cao cùng thế lực khác mua sắm đan dược."

	Nghe lời này, áo bào đỏ lão giả có phần ngoài ý muốn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Vương Thanh Kỳ."

	······

	Gian nào đó mật thất, Lục Trung đang cùng Vương Thanh Kỳ nói chuyện phiếm.

	"Thanh Kỳ, ngươi Luyện đan thiên phú không tồi, dứt khoát ngươi tựu lưu tại Bách Linh môn, trở thành ta nhóm Bách Linh môn đệ tử, ngươi đồng dạng có thể giúp ngươi thân tộc Luyện đan, bất quá trước tiên muốn giúp tông môn Luyện đan, ta nhóm Bách Linh môn nội tình thâm hậu, có đại lượng Nhị giai Đan phương cùng nhiều vị Nhị giai Luyện Đan sư, không phải là các ngươi Vương gia có thể so."

	Lục Trung ngữ khí tràn đầy dụ hoặc.

	Vương Thanh Kỳ không chút do dự lắc đầu cự tuyệt, nghiêm mặt nói: "Sư phó, gia tộc hao phí đại lượng Linh thạch, đem ta đưa đến sư phụ bên người học tập Luyện đan, bây giờ ta học có sở thành, tự làm trở về gia tộc, vì gia tộc phát triển ra lực, ta thân tộc chờ lấy ta trở về đây!"

	Lục Trung khẽ thở dài một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền trở về đi! Nếu như đổi chủ ý, tùy thời có thể lấy trở về, vi sư phải nhắc nhở ngươi một câu, dựa vào chính ngươi tìm tòi, ngươi rất khó tấn thăng làm Nhị giai Luyện Đan sư, tại Đan đạo đi không xa."

	Vương Thanh Kỳ cười nhạt một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Ta là Thanh Liên Vương thị tử đệ, tự chính vi gia tộc của ta hiệu mệnh, không có gia tộc, liền không có ta hôm nay, sư phó không tại lại khuyên ta."

	······

	Tòa nào đó trong trà lâu, hơn hai mươi danh Luyện Đan sư tụ tập cùng một chỗ, giao lưu Luyện đan tâm đắc.

	Đột nhiên, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, một gã mi thanh mục tú thanh niên đi tới.

	"A, vị đạo hữu này nhìn không quen mặt, Lý đạo hữu, vị này là ······ "

	"Tại hạ Vương Thanh Kỳ, Thanh Liên sơn Vương thị tử đệ."

	"Thanh Liên sơn Vương gia? Vương gia có Nhị giai Luyện Đan sư? Chưa từng nghe nói qua."

	Vương Thanh Kỳ nhíu mày, trong lòng âm thầm thề, nhất định phải giúp gia tộc nhiều bồi dưỡng mấy tên Nhị giai Luyện Đan sư.

	······

	Thanh Liên sơn, Vương Thanh Kỳ theo Linh Dược viên bên trong đi ra đến, mấy tên Trúc Cơ kỳ tộc nhân đi tại trước mặt của hắn.

	"Nghe nói a? Tử ngọc hoàn lại lên giá, tháng trước vẫn là ba mươi khối Linh thạch một viên, hiện tại biến thành bốn mươi khối Linh thạch một viên, thật hắc."

	"Cái này có biện pháp nào, tử ngọc hoàn là Nhị giai Đan dược, nhiều năm đại chiến, giá hàng dâng lên, gia tộc chúng ta cũng sẽ không luyện chế Tử Ngọc đan, chỉ có thể giá cao cùng thế lực khác mua, Tử Ngọc đan còn không phải tăng giá nhiều nhất, giải độc đan dược Thanh Linh tán giá cả mới là không hợp thói thường, chợ đen bán được sáu mươi khối Linh thạch một viên, mụ nội nó, nếu như gia tộc chúng ta có thể luyện chế Thanh Linh tán, thật là tốt biết bao."

	"Chúng ta không có Đan phương, trên thị trường sử dụng Đan phương phần lớn nắm giữ tại cái khác thế lực trên tay, trừ phi Tứ bá căn cứ cổ phương nghiên cứu bước phát triển mới Đan phương, bất quá như thế tốn thời gian quá dài, không nhất định thành công, được rồi, quý tựu quý đi! Tiện nghi thời điểm, chúng ta nhiều mua một chút dự sẵn."

	Vương Thanh Kỳ nghe lời này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	······

	"Cái gì? Tứ ca, ngươi muốn cải tiến Đan phương? Những cái kia cổ phương niên đại xa xưa, coi như ngươi hoa đại lượng thời gian, cũng chưa chắc có thể nghiên cứu bước phát triển mới Đan phương, lãng phí thời gian, vẫn là thôi đi!"

	Vương Thanh Khải cau mày nói.

	Vương Thanh Kỳ mỉm cười, nói: "Không thử một lần, làm sao biết không được? Chuyện này, cũng biết có nhân tới làm, cũng không thể khắp nơi bị quản chế tại nhân đi! Ta hiện tại làm, chúng ta hậu nhân hội nhẹ nhõm một chút, Gia chủ, ngươi sẽ đồng ý đi!"

	Vương Thanh Khải khẽ thở dài một hơi, nói: "Tốt a! Ngươi mô phỏng một cái tờ đơn, ta cái này phân phó, nhường tộc nhân sưu tập ngươi muốn Linh dược, ngươi không muốn chậm trễ tự thân tu luyện, tu luyện mới là căn bản."

	"Biết, đây là tờ đơn, ngươi mau phái nhân đem Linh dược thu thập đủ."

	······

	"Tứ bá công, Tứ bá công, ngài nhìn cái này Trúc Cơ đan chất lượng thế nào?"

	Một đạo quen thuộc thanh âm nam tử, đem Vương Thanh Kỳ kéo về hiện thực.

	Vương Thiên Bồi trên tay cầm lấy một mai Trúc Cơ đan, thần sắc có phần hưng phấn.

	Vương Thanh Kỳ cẩn thận kiểm tra một hồi, hài lòng nhẹ gật đầu, tán dương: "Không sai, Thiên Bồi, bá công sống không được bao lâu, về sau liền từ ngươi phụ trách vì gia tộc luyện chế Trúc Cơ đan, đem đến ngươi nếu như trở thành Tam giai Luyện Đan sư, nhớ kỹ đi ta mộ phần, nói cho ta một tiếng."

	Nghe lời này, Vương Thiên Bồi mũi tử có phần mỏi nhừ, nhìn qua tóc trắng phơ Vương Thanh Kỳ, Vương Thiên Bồi tràn đầy kính ý.

	Trước mắt vị này tộc lão, sinh sinh chống lên gia tộc Luyện Đan chi đạo, lại bởi vậy làm trễ nải tự thân tu luyện.

	Một trận dồn dập âm thanh bén nhọn bỗng nhiên vang lên, Vương Thiên Bồi vội vàng lấy ra một mặt Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo tràn ngập uy nghiêm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Thiên Bồi, ta là ngươi Cửu thúc tổ, ngay tại Luyện Đan thất bên ngoài, mở cửa."

	Vương Thiên Bồi hơi sững sờ, không dám thất lễ, lập tức mở ra Luyện Đan thất đại môn, chỉ gặp Vương Trường Sinh đứng tại cổng.

	"Thiên Bồi, cái này không liên quan đến ngươi, ngươi đi xuống đi! Ta có lời nói với Thanh Kỳ."

	Vương Thiên Bồi lên tiếng, quay người ly khai.

	"Thanh Kỳ, ngươi nhìn đây là cái gì?"

	Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra một cái màu xanh nhạt hộp gỗ, mở ra xem, bên trong có một cái màu xanh nhạt mi hầu đào, tản mát ra một cỗ dị hương, trái cây bên ngoài có một ít kim sắc đường vân.

	"Cửu thúc, đây là ·····  Thọ Nguyên quả?"

	Vương Thanh Kỳ hít sâu một hơi, kinh ngạc nói.

	"Thanh Kỳ, ăn vào viên này Thọ Nguyên quả, ngươi có thể tăng trưởng trăm năm thọ nguyên, ngươi còn có cơ hội xung kích Kết Đan kỳ, những năm này, ngươi vất vả."

	Nghe lời này, Vương Thanh Kỳ vành mắt phiếm hồng, nức nở nói: "Cửu thúc ······ "

	Vốn cho rằng đạo đồ vô vọng, kết quả vui như lên trời.
Kết chương.