Chương 974 : Chân Nhân Tham Gia.
Nguyên bản dường như núi giả giống như Xanh Thiên ngọc trụ biến thành một cái cột đá, Thương Hạ đột nhiên có một loại dự cảm, theo hắn đối với cái này Thánh khí luyện hóa không ngừng thâm nhập, nói không chắc đến thời điểm cây này cột đá còn có thể kế tục trở nên tinh tế, cho đến trở thành một căn có thể ở trong tay vung múa thạch côn, lại như là một món binh khí.

	Chỉ là loại dự cảm này sao đến mang mang đến cho hắn một cảm giác lại là như vậy khác lạ?

	Cái này đến tột cùng là Xanh Thiên ngọc trụ vẫn là định hải thần châm?

	A, nơi này là Thiên hồ không phải đáy biển, nhưng đến cùng đều là ở đáy nước!

	Thương Hạ lắc lắc đầu, quăng bay đi đầu óc ở trong tùm la tùm lum ý nghĩ, tiếp tục gia tăng lấy Ngũ Hành bản nguyên đối với cái này Thánh khí tẩy luyện.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi thì lại từ đầu tới cuối chưa từng dừng lại đối với thiên địa bản nguyên rút lấy.

	Cũng là bởi vì lúc này chính đang tại Thiên Hồ động thiên ở trong khắp nơi võ giả tâm tư đều không tại về điểm này mặt, nếu không thì, bọn họ sợ là sớm đã đã nhận ra được, Thiên Hồ động thiên trong thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc chính đang kéo dài hạ xuống, hơn nữa nguyên bản hội tụ ở tam đại Thánh khí chu vi thiên địa bản nguyên càng là ở cấp tốc trôi qua.

	Thương Hạ trước đây bởi vì thôi diễn Ngũ Hành cảnh đại thần thông cùng với Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế còn đối với Tứ phương bi tạo thành hao tổn, cũng sớm đã bổ sung xong xuôi, Tứ phương bi bản thể cũng được đến rất lớn chữa trị, thậm chí hắn cũng đã nhận biết được Tứ phương bi lúc này đối với Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên nguyên bản cảm giác mới mẻ đã từ lâu biến mất, nếu không phải là Thương Hạ mạnh mẽ yêu cầu, lúc này Tứ phương bi sợ là sớm đã đã đình chỉ đối với thiên địa bản nguyên thu nạp.

	Thương Hạ như thế làm nguyên nhân chỉ vẻn vẹn là vì làm hết sức nhiều dự trữ một ít dị thế giới thiên địa bản nguyên.

	Hắn có thể không có quên, ở Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế ở trong có một cái, cần phải lượng lớn dị thế giới thiên địa bản nguyên bổ sung.

	. . .

	Nhạc Độc Thiên Hồ phong sơn đại trận căn cơ bắt nguồn tại Thiên Hồ động thiên, mà Thiên Hồ động thiên căn cơ thì lại ở chỗ tam đại Thánh khí!

	Bởi vậy, khi Thiên Hồ động thiên trong tam đại Thánh khí từng cái phân biệt bị người khác nhau chưởng khống, cũng bắt đầu đem luyện hóa thời điểm, tam đại Thánh khí lẫn nhau chi phối Động thiên lực thế tất không thể hợp nhất!

	Thiên Hồ động thiên trong Động thiên lực chính đang tại tự mình suy yếu, Thiên Hồ động thiên bản thân cũng đang bị suy yếu , còn lượng lớn thiên địa bản nguyên ở không người phát hiện tình huống xuống bị rút lấy, đối với Thiên Hồ động thiên bản thân càng là rút củi dưới đáy nồi, liền Nhạc Độc Thiên Hồ phong sơn đại trận cũng tương tự ở vô hình ở trong chậm rãi bị suy yếu.

	Điểm này, đối với lúc này đã rơi vào hỗn loạn Nhạc Độc Thiên Hồ bên trên xuống tới nói , căn bản không quan tâm tới đi bận tâm, bọn họ ở trong phần lớn thậm chí đều không có tư cách đi phát hiện.

	Bất quá dù vậy, loại này vô hình bên trong biến hóa cũng không có thể dễ dàng bị Nhạc Độc Thiên Hồ ở ngoài người phát hiện, dù là quanh năm trong bóng tối quản chế "Ngũ Liên phong" biến hóa võ giả cũng giống như vậy.

	Trừ phi cái này thời điểm đồng dạng có người chính đang tại mạnh mẽ xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn, hay hoặc là sớm có mang trong lòng mơ ước lục giai Chân Nhân, mà lại vẫn luôn ở sơn môn ở ngoài dò xét!

	"Không nghĩ tới, cái kia vài con đến từ Tây Vực Phù Không sơn chuột nhỏ, không những xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn, xông vào Thiên Hồ bí cảnh, thậm chí còn đem phong sơn đại trận suy yếu đến mức độ này, lần này đúng là tiểu muội coi thường bọn họ, cũng coi thường Sùng Sơn Chân Nhân thủ đoạn!"

	Nhạc Độc Thiên Hồ ở ngoài giữa hư không nơi nào đó, một tiếng lanh lảnh tiếng thở dài ở võ giả tầm thường căn bản là không có cách phát hiện tình huống xuống truyền đến.

	Một đạo ôn hòa cô gái tiếng nói ở giữa hư không vang lên, đáp lại nói: "Không cần coi thường nữa bất kỳ một cái cùng thế hệ Chân Nhân, đặc biệt là vị này Chân Nhân còn thân ở một nhà có truyền thừa đã lâu Động thiên thánh tông, ai có thể nghĩ đến Nhạc Độc Thiên Hồ cái kia liền lục giai Chân Nhân đều có thể cự ở ngoài cửa phong sơn đại trận, cuối cùng nhưng bởi vì mấy cái ngũ giai tiểu bối lẻn vào mà dã tràng xe cát?"

	Lúc trước đạo kia âm thanh lanh lảnh lại lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Điều này cũng chỉ có thể chứng minh Sùng Sơn thật tâm tư người thâm trầm, sớm ở mấy chục năm trước liền bắt đầu phái nội ứng bố cục, như vậy mới có thể trong ứng ngoài hợp . Bất quá dù vậy, Sùng Sơn Chân Nhân mưu tính tất cả những thứ này cũng là rơi vào Tô sư tỷ trong mắt? Cuối cùng vẫn là Tô sư tỷ kỹ cao một bậc."

	Vị kia bị gọi là "Tô sư tỷ" ôn hòa cô gái tiếng nói than nhẹ một tiếng, nói: "Đường Du sư muội, bây giờ ngươi nếu như đã tiến giai Võ Hư cảnh, cái kia liền có ở vùng thế giới này làm cái này kỳ thủ tư cách, bởi vậy cũng tuyệt đối không thể lấy nhất thời được mất đến phán định đối thủ mạnh yếu. Cao thủ bố cục, cỏ rắn xám tuyến, mọi người tranh chấp là lâu dài, nhất thời thắng bại có thể đáng là gì? Tựa như trước mắt, Sùng Sơn Chân Nhân nhìn như làm lính hầu, có thể ngươi có thể tính được là chuẩn hắn mục đích thực sự ở đâu? Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là để hậu duệ của hắn thêm ra một cái lục giai Chân Nhân sao?"

	Bị gọi là "Đường Du" lục giai Chân Nhân kỳ quái nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Tô sư tỷ không phải nói Sùng Sơn Chân Nhân tuổi thọ đã hết, ý đồ ở không tiêu hao Phù Không sơn gốc gác điều kiện tiên quyết, ở hậu duệ ở trong lại lần nữa bồi dưỡng được một cái lục giai Chân Nhân, cũng may hắn ngã xuống sau khi bảo vệ Lâu thị bộ tộc ở Phù Không sơn lợi ích sao? Huống hồ đây đối với Phù Không sơn bản thân mà nói cũng là một việc rất lớn lợi được!"

	Vị kia Tô sư tỷ vẫn chưa lập tức đáp lại, mà là chốc lát sau khi mới chậm rãi nói: "Mà lại mỏi mắt mong chờ đi! E sợ dùng không tới bao lâu liền cần ngươi tự mình đi đi tới cái này một lần!"

	Đường Du Chân Nhân tiếng cười khẽ bên trong tựa hồ nhiều một luồng nóng lòng muốn thử cảm giác hưng phấn, chỉ nghe nàng nói: "Sư tỷ còn nói mình không phải kỹ cao một bậc, bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, ai có thể nghĩ được đến sư tỷ cũng tương tự có nội ứng, hơn nữa giấu đi càng sâu? Nhìn dáng dấp tiểu muội ở làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ sau khi, nói không chừng liền muốn từ trên xuống dưới thanh tẩy một lần, kính xin sư tỷ không nên trách tiểu muội làm việc lỗ mãng, khanh khách. . ."

	Tô sư tỷ tiếng nói như trước ôn hòa, nói: "Chín đại Động thiên thánh tông cách cục không thể biến, chúng ta nếu hướng vào cho ngươi làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ, bỏ thêm vào Thiên Hồ động thiên thiếu hụt lục giai Chân Nhân tọa trấn trống vắng, như vậy tương lai Nhạc Độc Thiên Hồ tự nhiên là do ngươi định đoạt."

	Đường Du tiếp tục cười nói: "Tô sư tỷ yên tâm, tiểu muội lần này có thể ở mấy vị Chân Nhân cạnh tranh ở trong bộc lộ tài năng, Cẩm Tú thiên cung đối với tiểu muội chống đỡ trợ giúp tự nhiên khắc trong tâm khảm, ngày sau cũng ổn thỏa lấy Cẩm Tú thiên cung như thiên lôi sai đâu đánh đó, như vậy, Linh Dụ giới toàn bộ Đông vực năm châu nơi liền chỉ có Cẩm Tú thiên cung một cái âm thanh."

	Chẳng biết vì sao, cái kia "Tô sư tỷ" tiếng nói lại trở nên hơi hờ hững: "Như vậy liền sớm chúc mừng Đường Du sư muội làm vì Thiên hồ chi chủ."

	Liền vào lúc này, hai vị Chân Nhân bỗng nhiên đồng thời có cảm ứng.

	"Bản nguyên chi hải nhiễu loạn, Linh Dụ giới không thể có cái khác động thiên mở ra, gần đây cũng sẽ không có phúc địa xuất hiện, như vậy liền chỉ có một khả năng, Lâu thị cái kia tiểu bối bây giờ chính đang tại Thiên Hồ động thiên trong xung kích Võ Hư cảnh!"

	Đường Du Chân Nhân tiếng nói lúc này đã không còn nữa lúc trước hưng phấn, mà là mơ hồ mang theo vẻ sốt sắng.

	Cẩm Tú thiên cung Tô chân nhân lại có chút nghi hoặc nói: "Dựa theo suy tính, Thiên Hồ động thiên trong tích trữ thiên địa bản nguyên hẳn là đầy đủ Lâu thị tiểu bối ở tiến giai quá trình ở trong tiêu xài mới đúng, mặc dù là lục giai Chân Nhân xuất hiện tất nhiên sẽ đối với bản nguyên chi hải có nhiễu loạn, cũng không nên kịch liệt như thế mới là, hẳn là ở trong lại đã xảy ra biến cố gì?"

	Đường Du Chân Nhân nghe vậy ngẩn ra, nguyên bản nóng lòng muốn thử thần thái cũng dần dần thu lại trở nên bình tĩnh, nói: "Tô sư tỷ cảm thấy sẽ có biến cố gì?"

	Tô chân nhân cũng không có trực tiếp trả lời, tựa hồ chính đang tại suy nghĩ cái gì.

	Liền vào lúc này, bản nguyên chi hải bị nhiễu loạn động tĩnh lại lần nữa trở nên kịch liệt, Đường Du Chân Nhân nói: "Không nghĩ tới cái kia Lâu thị tiểu bối vẫn còn có bực này gốc gác, xem dáng dấp như vậy, nếu như không hơn nữa can thiệp, sợ là có sáu, bảy phần mười nắm có thể tiến giai thành công."

	Tô chân nhân gật gật đầu, nói: "Lớn nhất khả năng phải là vẫn là ở tại Động thiên bí cảnh ở trong tam đại Thánh khí, việc này không nên chậm trễ, Đường Du sư muội liền đi đi tới một lần đi, nếu có không thích hợp liền đúng lúc lui ra, ta bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay tiếp ứng."

	Đường Du Chân Nhân "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Như vậy làm phiền sư tỷ!"

	Dứt lời, giữa hư không đột nhiên trở nên sâu thẳm, trong thiên địa tia sáng phảng phất trong nháy mắt bị nuốt hấp hết sạch giống như, mà nguyên bản ở đại trận hộ sơn phía dưới bị che lấp Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn, cũng trong nháy mắt dường như ảo ảnh giống như lại xuất hiện ở Thiên Hồ châu, có thể vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền lại lần nữa ẩn nấp ở giữa hư không.

	Nhưng mà liền chỉ là trong chớp nhoáng này xuất hiện, cũng đã tác động ẩn náu ở Thiên Hồ châu thế lực khắp nơi bao nhiêu ám cọc mật thám thần kinh, chỉ một lúc sau, không biết có bao nhiêu bí ẩn đưa tin thủ đoạn thông qua các loại phương thức hướng về Thiên Hồ châu ở ngoài bay đi.

	Bất quá ở ít nhất hai vị Chân Nhân đã đi đầu đi tới Thiên Hồ châu, vững vàng chiếm cứ tiên cơ ưu thế tình huống xuống, những kia được đến tin tức khắp nơi lớn nhỏ thế lực có hay không vẫn tới kịp nhúng tay Thiên Hồ châu sắp phát sinh biến hóa.

	. . .

	Thiên Hồ động thiên trong, đối mặt Nhạc Độc Thiên Hồ hơn mười vị tu vị ở tứ giai trở lên võ giả kết thành trận thế từng bước đẩy mạnh, cho dù Lâu Triệt, Hoàng Vũ, Thiện Vân Triều ba vị dựa lưng Bản nguyên thánh khí, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy da đầu tê, thúc thủ vô sách.

	Cứ việc Nhạc Độc Thiên Hồ lục giai Chân Nhân kể cả mấy vị tu vi cao nhất ngũ giai cao thủ, tất cả thân rơi vào chinh phạt Linh Phong giới cuộc chiến ở trong, nhưng ở còn lại ngũ giai võ giả liên thủ chủ trì phía dưới, lại thêm vào Nhạc Độc Thiên Hồ ở tông môn nội bộ các loại bố trí, vẫn là ở cùng xâm lấn địch thủ đối kháng ở trong chiếm cứ ưu thế.

	Hoàng Vũ một cây trường thương chỉ đông đánh tây, đối mặt mấy lần với mình đối thủ, thân hình đi khắp linh động, trước sau chưa từng rơi vào trùng vây ở trong, thương thức không thể bảo là không tinh diệu, cho dù Thiện Vân Triều, Lâu Triệt bực này luyện hóa bốn đạo bản mệnh Nguyên cương ngũ giai cao thủ cũng là tán thưởng rất nhiều, nhưng mà đối mặt không ngừng thu nhỏ lại vòng vây trận thế, nhưng căn bản không còn hơi sức thay đổi.

	Thiện Vân Triều ra tay thời khắc phong vân đi theo, thanh thế hạo nhiên như trời nghiêng, trong lúc càng là trước sau dựa vào hai đạo ngũ giai võ phù tập kích, nỗ lực đánh vỡ xúm lại tới Nhạc Độc Thiên Hồ hợp kích trận pháp, nhưng mà mỗi lần lại đều bị mấy vị ngũ giai võ giả mượn trận pháp liên thủ hóa giải, trong lúc không có người nào mạo hiểm đột kích ở trước, cũng không có bất luận một ai khiếp đảm tránh lui ở phía sau.

	Vào đúng lúc này, toàn bộ Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả phảng phất ngưng tụ một lòng, lại lần nữa hướng về ngoại địch thể hiện ra Động thiên thánh tông gốc gác cùng cường đại!

	Thiện Vân Triều bị mạnh mẽ bức lui, mới vừa toàn lực ra tay trong cơ thể hắn bản nguyên cương khí hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, cho tới rơi xuống đất thời khắc dưới chân đều có chút lảo đảo.

	"Ở tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Thiện sư huynh, thực sự không được. . ."

	Một nửa tâm thần đều đặt ở Bản nguyên thánh khí trên Lâu Triệt, hiển nhiên Thiện Vân Triều cùng Hoàng Vũ hai người nhiều lần gặp khó trong lòng không khỏi nôn nóng, nhưng mà đang chờ hắn nghĩ muốn nói ra chút gì thời điểm, bỗng nhiên nhận biết được hắn có thể mượn Bản nguyên thánh khí thao túng một phần Động thiên lực đột nhiên bị quấy rầy rồi.

	Lâu Triệt đột nhiên quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn tới, bảo hộ ở hắn trước người Thiện Vân Triều cùng Hoàng Vũ được hắn động tác chỉ dẫn cũng hướng về đồng dạng phương hướng phóng tầm mắt tới.

	Đột nhiên, Động thiên bí cảnh hư không bị xé rách ra, một cái thân ảnh chật vật trong tay ôm một tòa thật to bia đá từ bên trong từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào khoảng cách ba người cách đó không xa địa phương.
Kết chương.