Chương 129 : Ác ma chiểu trạch.
Đã từng, Ellen gia tộc tổ tiên muốn lợi dụng Quang Minh Chi Thần ngón tay, đem nhà mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống tăng lên thành Giáo hội hệ thống, đây là một loại tự đại điên cuồng đến không hợp thói thường hoàn cảnh ý nghĩ, vì bảo hộ gia tộc tiếp tục tồn tại, Phổ Nhị trực tiếp trộm đi cây kia ngón tay.

	Mà Dis, ở một mức độ nào đó, kỳ thật tính là chủ động đem Inmeles gia tộc theo Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống bên trong móc ra, vì mình cái này tôn tử, không tiếc để gia tộc theo Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống giáng cấp đến gia tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Từ xuống leo lên trên, rất khó;

	Có thể từ bên trên trượt xuống dưới, thì đơn giản hơn nhiều.

	Đây là một khoản mắt thường có thể thấy mua bán lỗ vốn, thua thiệt đến cơ hồ không có người chọn dạng này đi làm, nhưng Dis chính là làm như vậy.

	Coi là mình tôn tử nói muốn muốn đi bên ngoài nhìn một chút phong cảnh lúc, làm gia gia, vì hắn tự mình chế tác trên đời này tinh mỹ nhất cánh.

	Đây là Karen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống lần thứ nhất thức tỉnh,

	Hắn phát giác chính mình đang đứng tại Mink nhai số 13 trong nhà, lầu ba ban công nơi;

	Hắn bản năng hướng đi gia gia phòng ngủ, mở cửa, lại phát hiện phòng ngủ trên giường không hề có người;

	Hắn lại theo phòng ngủ đi ra, tiến thư phòng cách vách, trong thư phòng, cũng không có người;

	Cuối cùng,

	Karen đi tới cửa sổ đài nơi, đứng lấy.

	Dần dần, hắn cảm giác được tại tự bản thân bên cạnh, xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy đứng ở nơi đó Dis.

	Dis không có nhìn hướng hắn, cũng không có nói chuyện cùng hắn, chỉ là đứng ở chỗ này, ánh mắt nhìn về phía cửa sổ bên ngoài.

	Bởi vì Dis từng nói qua, dù là hắn hôn mê, nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ sẽ nhìn chăm chú lên cái nhà này, bảo hộ lấy người trong nhà.

	Karen thuận lấy Dis ánh mắt, nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, hình tượng, bỗng nhiên vặn vẹo một cái;

	Karen trong đầu nhớ lại tại Molly nữ sĩ tới trong thư, từng hình dung qua một cái tràng diện.

	Sau một khắc, Karen cửa sân đứng lấy một người, một người mặc lấy Thần phụ quần áo lão giả. . . Rathma.

	Molly nữ sĩ đi tới, cùng Rathma giao lưu, đồng thời chủ động kéo ra cửa sân.

	Rathma phóng ra một cái chân, giẫm vào Inmeles gia, một cái chân khác thì lưu tại bên ngoài, cái bộ dáng này, thoạt nhìn có chút hài hước, rất khó tưởng tượng hắn chính là Trật Tự Thần giáo Đại tế tự.

	Trong lúc đó, Karen phát hiện Rathma ánh mắt từng nhìn hướng qua chính mình chỗ đứng, đương nhiên, Rathma không phải tại nhìn chính mình, mà là tại "Chống lại" Dis ánh mắt.

	Tại Molly nữ sĩ trong miêu tả, Rathma nói qua: Để cái kia người thú vị, cho nhà báo cái bình an a.

	Cũng chính bởi vì câu nói này, Karen mới rốt cục cho nhà đi một trận điện thoại.

	Nhưng mà,

	Đột nhiên ở giữa,

	Karen phát hiện Rathma hình tượng thay đổi, hắn thân thể, như là bị một phân thành hai;

	Nghiêng về phía trước tại Inmeles gia trong sân kia một nửa, trên mặt vẫn như cũ là ánh mắt tường hòa, giống như một cái hiền hòa lão giả, một cái chân chính Thần phụ;

	Ở lại bên ngoài kia một nửa, thì ánh mắt nghiêm túc, từng đạo màu đen Trật Tự dây chuyền ở bên cạnh hắn bao quanh, như là một cái không có mảy may tình cảm Trật Tự cơ khí;

	Trong lúc nhất thời, ngươi không cách nào phân biệt ra cái nào mới thật sự là Rathma.

	Nhưng cũng đúng lúc này, Karen bỗng nhiên nghĩ tới chính mình từng xem qua một cái khác hình tượng, kia là tại tự mình "Tịnh hóa" lúc, Trật Tự Chi Thần theo trong hư vô đi tới, một bên đi, một bên tại tự mình mười ngón ở giữa vẩy xuống một mảnh lại một mảnh tinh huy, không có tự thân ý thức, chỉ là tuân thủ nghiêm ngặt lấy nào đó chủng giáo điều, tại làm lấy lúc này chính mình chuyện phải làm.

	Mà Nguyên Lý Thần giáo nghiên cứu bên trong, từng đem Thần tồn tại so làm một cái vòng tròn cùng một cái điểm;

	Làm Thần thuộc về một cái vòng tròn lúc, hắn sẽ là thuần túy trên ý nghĩa Thần, thực hiện một cái Thần chức trách;

	Làm Thần thuộc về một cái điểm lúc, thời điểm đó Thần, thì càng như là một người, hắn có thể trêu đùa nữ nhi của mình vui vẻ, năng lực chính mình yêu ghét tuyển chọn báo thù cùng chinh chiến.

	Rathma, cũng là dạng này a?

	Là nguyên bản cứ như vậy, vẫn là gia gia mê man phía sau, hắn trở thành Mink nhai giáo phụ phía sau mới biến thành cái dạng này?

	Lúc này,

	Gia gia bắt đầu tan biến, cửa sổ đài bắt đầu tan biến, bốn phía hết thảy, cũng bắt đầu tan biến.

	Karen chậm rãi mở mắt ra, hắn vô ý thức quay đầu nhìn mình bên cạnh thân, phát hiện nguyên bản ngồi ở chỗ đó lão giả đã hóa thành điểm điểm quang mang bắt đầu tiêu tán.

	"Ngươi tiêu tán sao?" Karen hỏi.

	"Không, là ngươi quá mệt mỏi, đã không cách nào duy trì cùng tư tưởng của ta câu thông, ngươi nghỉ ngơi đi, ca ngợi Quang Minh."

	Karen hai tay chống đỡ ghế tựa tay vịn muốn đứng người lên, nhưng lần thứ nhất không có có thể thành công, về sau, dứt khoát liền tiếp tục như vậy dựa vào ghế, lần nữa hai mắt nhắm nghiền;

	Hắn quá mệt mỏi, trực tiếp tiến nhập trạng thái ngủ.

	Buổi sáng, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua cửa sổ chiếu bắn tới trên giường.

	Ngủ trên giường Phổ Nhị trước dùng phần đuôi không mục đích mà ở bên người lướt qua, tiếp đó lại nhô ra chính mình miêu trảo tại trước mặt vỗ vỗ;

	Tiếp đó, nó mở mắt ra.

	"A?"

	Phổ Nhị từ trên giường xuống tới, đối còn tại ổ chó bên trong nằm ngáy o o Golden chính là một cước.

	Golden bị bừng tỉnh, lập tức đứng người lên, ngắm nhìn bốn phía.

	Phổ Nhị đi ra phòng ngủ, Golden cùng theo đi ra, Phổ Nhị đứng tại cửa thư phòng, tỏ ý Golden mở ra cửa thư phòng, nó cũng có thể chuyển động chốt cửa, nhưng nó yêu cầu nhảy dựng lên, Golden thì thuận tiện phải thêm.

	Lúc này, lầu dưới chuông điện thoại vang lên;

	Phổ Nhị trước đi xuống lầu, nhảy tới đặt vào điện thoại trên bàn trà, dùng vuốt mèo dịch chuyển khỏi microphone, lại đem đầu của mình dán đi lên:

	"Uy, Karen tiên sinh?" Là cái trẻ tuổi giọng của nữ nhân.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ngươi tốt, ta là Karen tiên sinh hầu gái, Karen tiên sinh hiện tại không tiện nghe."

	"A, tốt, xin ngài giúp ta hỏi thăm một cái Karen tiên sinh bản nhân, xế chiều hôm nay hắn có thể hay không đến trong phòng khám để hoàn thành một cái lâm thời hẹn trước, rất xin lỗi, bởi vì là lâm thời khẩn cấp hẹn trước, cho nên không cách nào sớm an bài.

	Vẫn là ngày hôm qua cái kia hộ khách, nhưng lần này không phải đứa bé kia, là phụ thân chẩn bệnh."

	"Tốt, ta sẽ chuyển cáo Karen tiên sinh, sau đó hắn sẽ cho ngươi trả lời điện thoại." Phổ Nhị hồi đáp.

	"Ân, tạ ơn."

	Điện thoại cúp máy;

	Phổ Nhị duỗi ra hai con mèo trảo, nâng lên microphone thả trở về, tiếp đó nhảy xuống bàn trà đi tới lầu hai, phát hiện cửa thư phòng đã bị Kevin mở ra, mà lúc này, Kevin đang ghé vào trên bàn sách nhìn lấy phía trên đặt vào đồ vật.

	Karen bản nhân thì tiếp tục tựa ở ghế tựa, còn tại ngủ lấy.

	"Đáng chết, xuẩn cẩu, không cho phép một người trước nhìn."

	Phổ Nhị cũng nhảy lên bàn đọc sách, nhưng nó trước nhìn một chút đồng hồ treo tường bên trên thời gian, hiện tại vẫn là buổi sáng, nếu là buổi chiều lâm thời hẹn trước, kia Karen còn có thể ngủ tiếp một hồi.

	Ngô, đáng thương tiểu Karen tối hôm qua đến cùng tại thư phòng nhìn cái gì đấy, nhìn đến mê mẩn như vậy thế mà trực tiếp tại thư phòng ngủ;

	Ngay sau đó,

	Phổ Nhị lại nhăn lông mày:

	Đáng ghét, trong nhà giường đã đối ngươi không có lực hấp dẫn sao?

	Sau đó, Phổ Nhị liền cùng Kevin cùng một chỗ nhìn lên túi văn kiện bên trong nội dung.

	Đại khái hai giờ đi qua, thời gian đi tới mười một giờ trưa, Phổ Nhị cùng Kevin đem đồ vật đều nhìn hết rồi.

	"Gâu ~ "

	Golden nhỏ giọng đối Phổ Nhị kêu một tiếng.

	"Không cần ngươi nhắc nhở, ta nhìn thấy, Rafael gia tộc. Nhưng chuyện này nước quá sâu, chúng ta rất khó giải quyết."

	Phổ Nhị đương nhiên là hi vọng Rafael gia tộc cái này Ellen gia tộc to nhất uy hiếp sớm một chút bị diệt trừ, mặc dù Dis đương sơ giết bọn hắn Tộc trưởng dẫn đến nội bộ bọn họ xuất hiện hỗn loạn, nhưng vấn đề là Ellen gia tộc không hề có "Thu phục sinh ý" năng lực.

	Trừ phi chờ Judea cùng Berger cộng thêm Eunice ba vị này trưởng thành, gia tộc có thể có được mấy cái cấp năm hoặc là cấp sáu tức chiến lực.

	Nhưng đã Phổ Nhị nguyện ý đi theo Karen ở đến nơi đây, vô luận ngoài miệng nói thế nào, hành động thực tế bên trên vẫn là đem chính mình bày ở Karen bên này, để hiện tại Karen đi đối mặt loại này cấp độ sâu Thần giáo nội bộ hư thối án, quả thực là điên rồi.

	Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng Karen:

	Càng kỳ quái hơn là, ngươi vì sao lại đem cái này đồ vật mang về? Ngươi sẽ không thật dự định tiếp tục điều tra a?

	Lúc này, Karen rốt cục tỉnh, hắn mở mắt ra, từ trên ghế chậm rãi ngồi dậy, đem để tay tại chỗ cổ, nhẹ nhàng giãy dụa cái cổ.

	"Karen, ngươi tối hôm qua nhìn những vật này nhìn đến mê mẩn như vậy, trực tiếp nhìn chìm vào giấc ngủ?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó, nói bổ sung, "Thuận tiện hoàn thành Thần mục."

	"A, trách không được. . . Meo! ! ! ! !"

	"Gâu! ! ! ! !"

	Một mèo một chó lập tức đứng người lên, nhìn chằm chặp Karen.

	Karen từ trên ghế đứng lên, duỗi lưng một cái, nói:

	"Đúng rồi, còn phải vất vả các ngươi lại cho ta tìm một chút Thần mục có thể sử dụng thuật pháp, hoặc là, càng cao cấp bậc một điểm cũng được, ví dụ như Thẩm Phán quan có thể sử dụng thuật pháp, ta muốn nếm thử nhìn nhìn có thể hay không vượt cấp sử dụng đi ra."

	Có tàu điện bạo tạc kinh lịch, Karen cực kỳ tin tưởng Miêu lão sư cùng Cẩu lão sư ở phương diện này lịch duyệt cùng kinh nghiệm.

	"Karen, ngươi không cảm thấy có chút quá khoa trương sao, nhìn đồ vật nhìn mệt mỏi, tại thư phòng ngủ một giấc, liền trực tiếp Thần mục?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Vẫn tốt chứ, ta cảm thấy có điểm giống là nước vừa vặn chảy tiến đã sớm tu kiến tốt câu mương bên trong."

	Karen khẽ nhíu mày, vừa ngủ tỉnh, đầu óc có chút choáng, lại nói lên như thế quấn miệng lời nói.

	"Karen, ngươi thật là một cái thiên tài." Phổ Nhị nói, "Ngươi tu tập tốc độ, thật chính là một cái khác phiên bản Dis. . . Không, ta thậm chí bắt đầu hoài nghi, Dis năm đó giống như đều không có ngươi nhanh như vậy."

	"Gâu!"

	"Ha ha." Karen nở nụ cười, "Có thể là bởi vì chúng ta quá quen, cho nên các ngươi khích lệ giống như không có cách nào để ta có bao nhiêu vui vẻ."

	"Cái kia. . ." Phổ Nhị tò mò hỏi, "Ngươi đem cái nào Thần mời đến ngươi trong lòng?"

	"Không có thỉnh thần."

	"Không có thỉnh thần? Vậy ngươi bày là cái gì?" Phổ Nhị kinh ngạc nói.

	"Gâu?"

	"Chính ta."

	Phổ Nhị cùng Kevin liếc nhau;

	"A, đáng chết, ta vậy mà phát hiện chính mình nghe tới đáp án này phía sau, không hề có đặc biệt giật mình."

	"Gâu! Gâu!" Golden gật đầu.

	"Ta đi tắm rửa."

	"Chờ một chút, Karen, cái này, cái này. . ." Phổ Nhị dùng vuốt mèo vỗ vỗ túi văn kiện, "Đừng nói cho ta, ngươi dẫn nó trở về là vì tiếp tục điều tra nó."

	"Không phải đâu?" Karen hỏi ngược lại.

	"Gâu!" Kevin kêu một tiếng.

	Phổ Nhị phiên dịch nói:

	"Xuẩn cẩu nói ngươi là không phải điên rồi, vẫn là không giải thích được tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, đây quả thực là cái lại ngu xuẩn bất quá quyết định!

	Nếu như ngươi muốn làm chuyện này, hoàn toàn có thể chờ ngươi mạnh lên phía sau, đến lúc đó lại nghĩ duy trì chính nghĩa, loại bỏ hắc ám, thậm chí là thanh lý Trật Tự Thần giáo, đều đơn giản rất nhiều.

	Ví dụ như, nếu như Dis không có ngủ say lời nói, chuyện này đối với Dis mà nói, căn bản là không hề khó khăn, không phải sao?

	Nhìn xa trông rộng người, là sẽ không ở năng lực chính mình còn chưa đủ lúc, đi xen vào việc của người khác."

	Kevin khiếp sợ nhìn lấy Phổ Nhị: "Gâu?"

	Karen hồi đáp: "Ta đối xen vào việc của người khác không có hứng thú."

	"Hô. . . Như vậy cũng tốt." Phổ Nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Nhưng lần này là sự tình tìm tới ta."

	"Ân? Tại sao lại quấn trở về, Karen, ngươi xem một chút ngươi bây giờ chính mình, đã là Thần mục, chúng ta lại cố gắng một chút, năm nay tranh thủ Thẩm Phán quan, tiếp đó Tài Quyết quan cũng không xa. . . A, ta muốn liên lạc với Berger, để hắn mau đem gia tộc giúp ngươi an bài thân phận mới đưa cho ngươi, không phải chờ ngươi đều Thẩm Phán quan, liền không dễ lăn lộn đi vào."

	"Kỳ thật, ta lựa chọn con đường này rất khó đi, Dis hẳn là cũng biết rõ." Karen nói.

	"Đương nhiên." Phổ Nhị phụ họa nói.

	"Gâu!"

	"Bởi vì ta quyết định tiếp tục điều tra, cho nên mới có thể tại tối hôm qua hoàn thành Thần mục."

	". . ." Phổ Nhị.

	"Điều tra sự tình, có thể từ từ sẽ đến, dù sao hiện tại đã biết rõ cái kia Ác ma chiểu trạch liền tại Blue Bridge xã khu, Pavaro tiên sinh không cách nào tiếp tục tìm tìm, vậy chúng ta cũng chậm chậm tìm."

	"Tìm tới, sau đó thì sao?" Phổ Nhị hỏi.

	"Trước tìm tới lại nói." Karen hồi đáp.

	"Cái kia, còn có tờ giấy này, ngươi ở phía trên nhớ kỹ thật nhiều cái danh tự, ngươi sẽ không là dự định học Dis, trực tiếp tìm tới cửa kích sát bọn hắn a?"

	"Chỉ là ta tiện tay ghi chép lại danh tự manh mối." Karen hồi đáp, "Ta không có xúc động như vậy."

	"Ha ha, đúng vậy a, đúng vậy a." Phổ Nhị trong lòng rốt cục yên ổn một chút.

	Lúc này, Phổ Nhị như là bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, lập tức nói: "Karen, ngươi có hay không nghĩ tới kỳ thật chuyện này còn có một cái khác phương thức giải quyết?"

	"Ngươi nói."

	"Đó chính là cho Molly nữ sĩ viết thư, hoặc là gọi điện thoại, để Molly nữ sĩ đi tìm bây giờ tại Mink nhai làm Thần phụ Rathma Thần phụ, nói cho vĩ đại Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, tại Wien thủ đô York thành nơi này, có một cọc liên quan đến Trật Tự Thần giáo hư thối án kiện, nếu như trễ xử lý, về sau một khi bộc đi ra, có thể sẽ trở thành Trật Tự Thần giáo một cái đại sửu văn.

	Ngươi nhìn, sự tình dạng này chẳng phải thoải mái mà giải quyết?

	Ta tin tưởng Rathma Đại tế tự chỉ cần đầu óc không ngốc, khẳng định sẽ đối với chuyện này làm xử lý."

	"Không thể."

	"Ân? Vì cái gì không thể?" Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	"Bởi vì dạng này Rathma liền biết biết rõ ta tồn tại, thậm chí biết rõ đã bị Dis dùng qua huyết tế nghi thức Inmeles gia tộc, còn thừa lại một cái ta, có thể tiếp tục tiếp xúc đến Giáo hội vòng tròn."

	"Hắn không phải sớm biết sao, không phải hắn chủ động nói cho Molly nữ sĩ để ngươi cho người trong nhà bảo đảm bình an a? Ta thậm chí cảm thấy đến, Rathma đã bị Dis cho xúi giục."

	"Những lời kia, là Rathma cất bước tiến vào Inmeles gia trong sân lúc nói, cũng chỉ có vào lúc đó, hắn có thể nói những lời này, hắn là Rathma;

	Chỉ khi nào chân của hắn thu hồi, đứng tại Inmeles gia phạm vi bên ngoài, hắn chính là Trật Tự Thần giáo Đại tế tự.

	Nếu để cho Molly nữ sĩ trực tiếp đi tìm hắn nói chuyện này, đó chính là chúng ta tại tự ném lưới."

	"Có chút. . . Phức tạp, nghe không hiểu." Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	"Gâu?"

	"Còn nhớ rõ ngươi từng đối ta nâng ví dụ a, liên quan tới Thần vòng cùng điểm, ta cảm thấy Rathma hiện tại chính là loại trạng thái này.

	Tại Trật Tự Chi Thần không có mở mắt ra lúc, chúng ta thậm chí có thể sử dụng Quang Minh Chi Thần đem hắn kêu đi ra, để hắn tới giúp ta tịnh hóa;

	Nhưng nếu như lần kia tịnh hóa cuối cùng, Trật Tự chi nhãn cuối cùng trợn mở,

	Ngươi cảm thấy sẽ là như thế nào kết quả?"

	Cho dù là hiện tại, lại nhớ tới ngay lúc đó cái kia hình tượng, Phổ Nhị vẫn như cũ có chút không rét mà run;

	Bên cạnh Kevin, càng là trực tiếp run lập cập.

	"Rathma hiện tại, chính là như vậy, hắn không phải Dis, cũng không phải Hoven, cũng vĩnh viễn không thể nào là."

	Karen đi ra thư phòng, đi phòng tắm tắm rửa.

	Tắm rửa sau khi ra ngoài, nhìn thấy Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên thân theo thư phòng đi ra:

	"Ta quyết định cùng Kevin đi trước làm sơ bộ điều tra, ngươi biết, có đôi khi mèo mèo cùng cẩu cẩu điều tra đồ vật lúc, so người càng thuận tiện, chí ít không cần lo lắng gây nên những cái kia nhằm vào Pavaro người của tiên sinh chú ý."

	"Tốt, vất vả các ngươi."

	"Ngô, ngoài ra còn có một sự kiện, các ngươi phòng khám bệnh buổi sáng lúc gọi điện thoại tới, nói có cái lâm thời hẹn trước, là ngày hôm qua đứa bé phụ thân."

	Tadel tiên sinh?

	"Tốt, ta đi một cái phòng khám bệnh."

	"Tốt, ai, một bên mở rộng chính nghĩa còn vừa muốn vất vả kiếm tiền nuôi gia đình, thật là không dễ dàng a. Cho nên. . ."

	Phổ Nhị duỗi ra chân vỗ một cái Kevin cẩu đầu,

	"So lên đi rửa bát giặt quần áo, chúng ta vẫn là bắt đầu trước điều tra a, meo!"

	"Gâu!"

	"Ta đi giúp các ngươi mở cửa."

	"Không cần, chúng ta đi sân thượng!"

	Nói xong, Kevin liền chở Phổ Nhị trực tiếp vọt lên sân thượng.

	"Ha ha."

	Karen bị một màn này chọc cười.

	Hắn lấy trước gây ra dòng điện lời nói cho phòng khám bệnh hồi phục một cái xác định hẹn trước, tiếp đó đổi quần áo, cầm lấy chìa khóa xe, mở cửa đi thang gác tơi từ phía dưới bãi đỗ xe, khi hắn đem xe vừa mở ra cư xá môn lúc, đã nhìn thấy đứng tại môi giới cổng Aleyer.

	Aleyer nhìn thấy Karen xe, lập tức cười lấy chạy chậm đến tới;

	Karen quay xuống cửa sổ xe;

	"Thiếu gia, giữa trưa tốt."

	Karen biết rõ hắn là lo lắng ban đêm mang con trai mình tới để cho mình nhìn bệnh lúc, chính mình sẽ không ở nhà.

	"Phòng khám bệnh có cái lâm thời hẹn trước, ta đi nhìn một chút bệnh nhân, trước cơm tối hẳn là có thể trở về."

	"Tốt, thiếu gia, đêm đó cơm ta để Jane chuẩn bị kỹ càng."

	"Tốt." Karen không có cự tuyệt, "Đúng rồi, Aleyer, có chuyện nghĩ làm phiền ngươi."

	"Thiếu gia, ngài cứ việc phân phó."

	"Ngươi là làm phòng ốc môi giới, dùng công nhân môi giới công việc ngươi sẽ có tiếp xúc a?"

	Aleyer gượng cười, nói: "Thật không có tiếp xúc."

	"A?"

	"Thiếu gia ngài không biết, dùng công nhân môi giới rất nhiều đều là hai đầu ăn hoa hồng, thậm chí là chuyên môn lừa những cái kia muốn tìm làm việc chưa quen thuộc hoàn cảnh người, cái này tiền, kiếm được có chút bỏng tay.

	Nhi tử ta đều như vậy, ta cũng không dám kiếm loại số tiền này."

	Thế giới này cũng là có "Báo ứng" cùng "Nhân quả" thuyết pháp, chỉ bất quá đổi một loại trình bày phương thức.

	"Ta rõ ràng, bất quá hi vọng ngươi giúp ta điều tra một cái, những cái nào môi giới mấy năm gần đây đại lượng chiêu nữ công, vẫn là trẻ tuổi nữ công làm chủ."

	"Tốt, thiếu gia, bao tại trên người ta."

	"Ban đêm gặp."

	"Ban đêm gặp, thiếu gia."

	Karen lái xe, đang đến gần một giờ chiều lúc, đi tới cao ốc dưới lầu, vận khí rất tốt, ven đường có cái không chỗ đậu, đem sau khi xe dừng lại, Karen đi vào cao ốc đi thang máy đi tới 21 tầng.

	Bertha tiểu thư lúc này đang tại tiếp tân, đối hai cái nhân viên lễ tân nói chuyện, nhìn thấy Karen đi tới, lập tức chủ động nghênh tới;

	"Tadel tiên sinh đâu?" Karen liếc mắt nhìn phòng tiếp khách bên trong không có Tadel tiên sinh thân ảnh, "Được an bài tiến phòng làm việc của ta?"

	"Còn chưa đến." Bertha tiểu thư hồi đáp.

	"Còn chưa đến?" Karen hơi kinh ngạc, "Lần trước bọn hắn thế nhưng là tới cực kỳ sớm."

	"Mỗi cái phụ mẫu đối đãi chính mình hài tử lúc khẳng định đều là tối cẩn thận, nhưng lần này là Tadel tiên sinh chính mình nhìn bệnh, liền biết thong dong một chút không có vội vã như vậy, ta cảm thấy hẳn là Tadel tiên sinh theo ngài lần trước trị liệu con của hắn rõ ràng hiệu quả bên trên, thừa nhận rồi năng lực của ngài, cho nên vì chính mình cũng làm hẹn trước."

	"Vậy còn gọi khẩn cấp hẹn trước?"

	"Bởi vì hắn khả năng cũng không để ý khẩn cấp hẹn trước giá cả a."

	"Tốt a, ta đây ở văn phòng chờ hắn."

	"Tốt, Tadel tiên sinh đến phía sau ta sẽ trực tiếp dẫn hắn tiến văn phòng."

	"Ân."

	Karen đi vào phòng làm việc của mình đang làm việc bàn giật xuống dưới, trên bàn công tác còn đặt vào lần trước folder, mở ra, bên trong có tiểu John cùng phụ thân hắn Tadel tiên sinh đơn tư liệu.

	Làm tâm lý chẩn đoán điều trị, khẳng định yêu cầu bệnh nhân gia đình bối cảnh cùng làm việc hoàn cảnh, nếu như là hài tử khám bệnh, như vậy gia đình bối cảnh bên này đại bộ phận đều là viết gia trưởng.

	Cho nên, bác sĩ tâm lý một cái cơ bản đạo đức nghề nghiệp chính là giúp mình hộ khách bảo thủ bí mật.

	Mặt khác, phòng khám bệnh khẳng định sẽ đối với mình "Kim chủ" hộ khách làm càng vì kỹ càng đọc điều, cái này liền kỳ thật cùng phải hay là không tâm lý phòng khám bệnh không có cái gì trực tiếp quan hệ, bất luận cái gì công ty đều biết "Nghĩ biện pháp" tranh thủ càng hiểu hơn chính mình khách hàng lớn.

	Đơn tư liệu bên trên Tadel tiên sinh nghề nghiệp cái này cột bên trong là "Xí nghiệp gia" .

	Karen nhớ kỹ tiểu John cực kỳ kiêu ngạo mà đối với mình nói qua, nhà hắn mở xưởng dệt, rất có tiền.

	Tại tiểu John đem hắn chính mình so làm trong chuồng heo heo lúc, Karen còn trêu chọc qua hắn, nhìn tới nhà ngươi không chỉ mở xưởng dệt, còn đầu tư trại nuôi heo.

	Gia đình địa chỉ một cột tại Kim Loan khu, gác cổng nhãn hiệu hẳn là biệt thự.

	Bất quá, nghề nghiệp quy tắc chi tiết kia một cột bên trong, mấy nhà xưởng dệt địa chỉ, lấp đều là "Blue Bridge xã khu" .

	Trùng hợp như vậy a, Tadel tiên sinh xưởng dệt liền tại Blue Bridge xã khu.

	Karen trong đầu nhịn được nhớ lại chính mình lần thứ nhất ngồi Aleyer xe tới đến Blue Bridge xã khu lúc tràng cảnh,

	Khi đó chính mình nhìn lấy đi tại hai bên đường từng bầy ăn mặc quần áo lao động nam nữ công nhóm, đã từng hỏi qua Aleyer nơi này phải hay là không có nhà máy;

	Aleyer trả lời chính mình nói là có rất nhiều nhà xưởng dệt, bất quá không có ống khói sắp xếp yên ô nhuộm.

	Xưởng dệt. . . Nữ công. . .

	Karen liếm môi một cái, chờ một lúc Tadel tiên sinh tới rồi phía sau, có thể hỏi thăm hắn một cái phương diện này tình huống.

	Để văn kiện xuống kẹp,

	Karen thân thể dựa vào sau, ngồi trên ghế, trong lòng suy nghĩ nếu như Alfred lúc này không phải tại nằm viện mà là tại bên cạnh mình liền tốt, lấy Alfred Dị ma vốn ma kinh nghiệm, ngược lại là có thể thuận tay giúp mình dò xét một cái tiểu John bị ô nhiễm nguyên nhân.

	Karen cứ như vậy ngồi ở văn phòng, chờ a chờ;

	Đồng hồ từ xế chiều hơn một giờ, chạy tới ba giờ hơn, Karen tại nơi này chờ đợi hai giờ, hẹn trước thời gian đã qua nửa.

	Karen đứng người lên, đã Tadel tiên sinh đã lỡ hẹn, vậy mình cũng liền không lại chờ xuống dưới, dù sao mình ban đêm còn cần giúp Hand hỏi bệnh.

	Đang tại Karen thu dọn đồ đạc lúc,

	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Bertha đi đến.

	"Tadel tiên sinh tới rồi?" Karen hỏi.

	Bertha tiểu thư lắc đầu,

	Nói:

	"Vừa mới nhận được tin tức, Tadel tiên sinh tại tới trên đường tao ngộ tai nạn xe cộ. Người, đã chết."

	——

	Cầu nguyệt phiếu! ! !

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.