Chương 386: Thật xin lỗi



	"Người này chuyện ra sao? Làm sao từ trên lầu cao như vậy nhảy xuống? Muốn hay không đánh 120 a?"

	"Quản giáo! Nơi này có người bị thương!"

	"Ai! Ta biết hắn, người này lên qua TV! Nghe nói là cái vì dân trừ hại đại anh hùng."

	"Các ngươi xem, trên tay hắn bị thương, thật đáng thương."

	Chu vi người bệnh khác nghị luận cũng không thể quấy nhiễu Lý Hỏa Vượng mảy may, hắn đem ánh mắt từ trong phòng giam trước mặt thu hồi lại, ngẩng đầu lên tới, hướng về chu vi tìm kiếm lấy cái gì.

	"Ta mặc dù từ trong bụng nó ra tới, nhưng vẫn như cũ còn ở trong nước, nếu như không tranh thủ thời gian quay về đến trên thuyền đi, sợ là muốn bị chết đuối!"

	Lý Hỏa Vượng không ngừng mà tìm kiếm, bỗng nhiên đem ánh mắt tụ tập đến nơi xa một tòa tháp canh sắt thép.

	Vậy nhìn lên tới là cái này ngục giam Bạch Tháp ngoại vi, một vị tay cầm lấy súng ống chiến sĩ đang câu lấy cổ, nghi hoặc hướng về bên này quan sát.

	Cái kia tháp canh mười phần cao, so chu vi kiến trúc đều rõ ràng cao hơn một đoạn tới, là kề bên này nơi cao nhất.

	"Không sai, nơi đó liền là ta trước đó ngồi thuyền!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng giơ lên hai tay, tựa như bơi lội đồng dạng, không ngừng mà ở trên không lắc lư, một bên lắc lư một bên hướng về phía tháp canh sắt thép phóng tới.

	Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân toàn thân rất đau, cánh tay cũng hầu như không nhấc lên nổi, thân thể đều nhanh tan ra thành từng mảnh.

	Hắn hiểu được, bản thân đây là ở trong bụng quái vật kia khẳng định bị trọng thương, mặc dù không biết là bị răng cắn, vẫn là bị dịch vị ăn mòn.

	Nhưng hắn không thể dễ dàng buông tha, Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân bơi, trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Lý Tuế, nhanh giúp một chút cha ngươi, giúp ta cùng một chỗ bơi nhanh một ít, ta hiện tại không nhìn thấy bên kia là làm sao tình huống, có chuyện gì liền dựa vào ngươi!"

	Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng phảng phất thật cảm giác được trong lòng tuôn ra một cổ sức lực đến trợ giúp bản thân. "Đa tạ, Lý Tuế!"

	Cũng liền ở thời điểm này, một nhóm lớn giám ngục vừa vặn từ cửa nhà giam ra tới, nắm lấy lưới lớn cùng xiên sắt cùng thiết bị cảnh sát khác, lo lắng hướng về Lý Hỏa Vượng đuổi theo.

	Liền ở trong khu giam giữ Bạch Tháp này dùng tới thông khí trong bãi tập hình elíp, một người chạy ở phía trước một đám người ở phía sau đuổi theo, Lý Hỏa Vượng động tác không có bọn họ nhanh, hai bên khoảng cách đang nhanh chóng tiếp cận.

	Cuối cùng cũng đi tới biên giới bãi tập, một mặt tường lưới sắt chặt chẽ ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng cái kia tháp canh tầm đó, Lý Hỏa Vượng không chút do dự đem ngón tay móc vào khe hở liền bắt đầu trèo tường.

	Mắt thấy cục diện bắt đầu mất đi khống chế, chiến sĩ trên tháp canh kia nhanh chóng nâng lên súng tới, nhắm lại một con mắt liền chuẩn bị nhắm chuẩn.

	"Đừng nổ súng! Tuyệt đối đừng nổ súng!" Một lần thanh âm hốt hoảng từ trong đám người đuổi theo truyền ra. "Người này độ chú ý xã hội bây giờ rất cao! Nếu như chết ở trong khu giam giữ chúng ta, vậy phiền phức coi như lớn!"

	Đang lúc nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã bò đến điểm cao nhất, một vòng mang lấy lít nha lít nhít gai nhọn lồng dây thép gai hiện ra ở trước mặt của hắn.

	Khi Lý Hỏa Vượng vươn tay vừa muốn bắt lấy lồng dây thép gai chuẩn bị lật qua thời điểm, cả hai tiếp xúc tầm đó lập tức bắn ra hồ quang điện màu lam, vật này rất hiển nhiên là thông điện cao thế.

	Thấy cảnh này, phía dưới kia mới vừa duỗi lên tới các loại xiên sắt cùng lưới vội vàng rụt trở về, sợ bị điện giật.

	"Liền bằng điểm này đau đớn cũng muốn ngăn lại ta! Còn chưa đủ! !" Biểu tình dữ tợn Lý Hỏa Vượng trực tiếp bắt lấy lồng dây thép gai một cánh tay đột nhiên phát lực, toàn bộ thân thể lật ở trên lồng dây thép gai, da của hắn bắt đầu cháy đen, đồng thời đồng phục bệnh nhân cũng bắt đầu bốc khói.

	"Kéo công tắc nguồn điện! Mau kéo công tắc nguồn điện a!"

	Mắt thấy Lý Hỏa Vượng thân thể đều muốn tự đốt lên tới, tất cả mọi người đều đứng ở phía dưới trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cái kia bốc lên khói trắng người thế mà còn có thể động. "Trời ạ, đây còn là người sao?"

	Lý Hỏa Vượng dùng hết sau cùng một cổ sức lực, thả người nhảy một cái, nhảy đến bên cạnh tháp canh chỗ rẽ trên bậc thang sắt.

	"A. . . . . A. . . ." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hào hển, hắn toàn thân đều đã chết lặng, ý thức cũng bắt đầu mê man lên tới.

	Giờ phút này hắn thật rất mệt mỏi rất mệt mỏi, phảng phất trong cơ thể chút sức lực cuối cùng đều bị ép khô, nhưng mắt thấy liền muốn quay về đến trên thuyền đi, tuyệt đối không thể vào giờ khắc này thất bại trong gang tấc.

	Hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng đột nhiên đứng lên tới, dùng cái kia bị lồng dây thép gai cắt tới máu thịt be bét tay, đỡ lấy bên cạnh lan can, đung đưa hướng về tháp canh dịch chuyển đi.

	Nhìn đến người điên doạ người như vậy thế mà thuận theo bậc thang leo lên đến, hai vị trực ban chiến sĩ trong tay súng nâng cũng không được không giơ cũng không được.

	Sau cùng bọn họ dứt khoát trực tiếp đem súng hướng trên lưng khiêng lên, trực tiếp bày ra quân thể quyền thức mở đầu.

	Song bọn họ mười phần kinh ngạc phát hiện, trước mặt người điên này thế mà lên tháp canh sau liền đứng ở đó bất động, cũng không có tập kích bọn họ ý tứ.

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên không cần động, bởi vì hắn minh bạch bản thân giờ phút này đã quay về đến trên boong thuyền, bản thân tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.

	Hoãn hồi sức, Lý Hỏa Vượng mạnh đánh lấy tinh thần đối lấy hai người trước mặt nói: "Chủ thuyền, đừng. . . . . Đừng ngừng, tiếp lấy hướng Hạnh đảo lái."

	"Cộc cộc cộc." Nghe đến các loại giày đem bậc thang sắt dẫm đến phanh phanh không ngừng vang, mê man Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt trong lòng còi báo động vang lớn.

	Dán lấy tường nhanh chóng lui lại, cùng những người xông tới kia cùng hai người trước mặt hình thành một cái góc.

	Nhìn lấy trong tay bọn họ ngân quang lóng lánh cái xiên, Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà hô to: "Thủy Hầu Tử đúng không? Các ngươi đừng hòng đem ta kéo về trong nước đi! !"

	Mắt thấy bọn họ liền muốn nhào lên, Lý Hỏa Vượng quả đoán nâng lên tay phải hướng về mắt trái của bản thân chụp tới.

	"Hỏa Vượng!" Cái kia gần như là kêu rên âm thanh khiến tay của Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn kinh ngạc nhìn về phía trước mặt Thủy Hầu Tử nhìn lại, một vệt màu trắng từ bên trong đi ra.

	Đó là Dương Na, một mặt tiều tụy nàng đứng ở nơi đó, là như vậy chọc người đau lòng. "Hỏa Vượng, ngươi thanh tỉnh đúng không? Ngươi hiện tại nhận ra ta?"

	Lý Hỏa Vượng vô ý thức cúi đầu xuống, né tránh Dương Na nhìn chăm chú, hỗn loạn hắn bỗng nhiên giơ tay lên, miệng càng trương càng lớn, "Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! Ta hôm nay muốn đạp phá cái kia Lăng Tiêu điện, đại náo thiên cung! !"

	Lý Hỏa Vượng chảy nước mắt cười lớn, ở trước mặt tất cả mọi người giống như người điên thật khoa tay múa chân.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cử động như vậy, Dương Na trái tim giống như dao đâm đồng dạng kịch liệt đau nhức, nàng hầu như tan vỡ hô nói: "Hỏa Vượng! Ngươi đến cùng khiến ta làm thế nào! Ta thật quên không được ngươi a! !"

	Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng dần dần mà dừng, biểu tình trên mặt hắn biến đổi sau, lảo đảo hướng về nàng nâng lên tay phải, cái kia máu thịt be bét trong tay nâng lấy một đóa to bằng móng tay màu trắng hoa dại nhỏ.

	Thừa dịp Lý Hỏa Vượng phân tâm trong nháy mắt, một cái bình chữa cháy màu đỏ đột nhiên nện ở trên cánh tay của Lý Hỏa Vượng, đem toàn bộ cánh tay của hắn nện cong thành chín mươi độ.

	Theo lấy một cổ cự lực từ phía sau đột nhiên va tới, sau lưng hai vị chiến sĩ xông lên, đem Lý Hỏa Vượng gắt gao đè ở trên mặt đất, những người khác sợ trước mặt người điên vũ lực này bạo khởi đả thương người vội vàng đi qua hỗ trợ, người đè ở trên người hắn càng ngày càng nhiều, gần như sắp muốn đem hắn toàn bộ bao phủ.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt xuyên qua đong đưa đám người, nhìn lấy cái kia bất lực tuyệt vọng Dương Na, trong miệng nhẹ nhàng nói một câu: "Na Na. . . . Trước đó thật xin lỗi. . . ."
Kết chương.