Chương 52 : Trúc Cơ Đan tới tay.
Trúc Cơ Đan mặc dù là tam giai hạ phẩm linh đan, thế nhưng là luyện chế lại rất khó, Trần gia lão tổ tứ giai trung phẩm luyện đan thuật luyện chế loại linh đan này, cũng cần cẩn thận từng li từng tí, tốn thời gian chín ngày mới có thể hoàn thành.

	Đợi đến chín ngày quá khứ, linh đan ra lò về sau, đã sớm tại Bạch Đà Phong Sơn bên ngoài chờ Chu Minh Hàn chờ Trúc Cơ tu sĩ, lập tức liền nhận được Trần gia lão tổ mời, tiến vào Bạch Đà trên đỉnh Trần gia lão tổ trong động phủ.

	"Các vị đạo hữu mời, lần này khai lò luyện đan, lão phu may mắn không làm nhục mệnh, thành công xuất đan sáu cái!"

	Động phủ đãi khách thất bên trong, Trần gia lão tổ chờ Chu Minh Hàn đợi người tới đủ về sau, cũng không nói thêm gì nói nhảm, mở miệng liền nói ra đám người vấn đề quan tâm nhất.

	Có thể trông thấy, nghe tới Trần gia lão tổ nói đến "Xuất đan sáu cái" thời điểm, đến đây tham gia hội nghị mười mấy Trúc Cơ tu sĩ trên mặt đều lộ ra cực kỳ sợ hãi lẫn vui mừng.

	Trúc Cơ Đan khó mà luyện chế, cái này mọi người đều biết, dĩ vãng Trần gia lão tổ khai lò luyện chế Trúc Cơ Đan, thành đan số lượng nhiều tại bốn cái đến năm mai, lần này vậy mà xuất đan sáu cái, quả nhiên là một kiện đáng giá ăn mừng đại hỉ sự.

	"Chúc mừng lão tổ luyện đan thuật tiến nhanh! Một lần xuất đan sáu cái, đây là tứ giai thượng phẩm luyện đan sư mới có thể làm đến sự tình, chính là Hoàng Sa Môn bên trong, loại này cấp bậc luyện đan sư cũng chỉ có một người, lão tổ quả nhiên là kỳ tài ngút trời, thiên nhân chi tư a!"

	Chu Minh Hàn trên mặt vui mừng lóe lên, đầu một cái lấy lại tinh thần, liền vội vàng hành lễ lớn tiếng chúc mừng lấy Trần gia lão tổ luyện đan thuật tiến nhanh.

	Nghe được hắn, những người khác cũng là từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, một bên thầm mắng Chu Minh Hàn giảo hoạt, một bên cũng liền vội vàng đi theo hành lễ chúc mừng.

	"Ha ha ha, Minh Hàn quá khen, lão phu mặc dù đối với mình luyện đan thuật có chút tự tin, còn đảm đương không nổi Minh Hàn câu này tán thưởng, mà lại nếu không phải Minh Hàn ngươi lần này sử dụng dị bảo đánh lén đắc thủ, suy yếu đầu kia tứ giai yêu thú thực lực, chỉ sợ bọn ta bên trong liền sẽ có đạo hữu vẫn lạc tại súc sinh kia trước khi chết phản kích hạ!"

	Trần gia lão tổ cười ha ha, trong miệng nói liêu tán, trên mặt cũng lộ ra hưởng thụ chi sắc, hiển nhiên Chu Minh Hàn lấy lòng, vừa vặn rao đến hắn chỗ ngứa.

	Tựa như Chu Minh Hàn lời nói, tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, chính là Hoàng Sa Môn cũng chỉ có một người, tại cái này trong Vô Biên Sa Hải , bực này luyện đan sư có địa vị, đã không tại bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ phía dưới.

	Mà hắn cao hứng phía dưới, cũng là có qua có lại tận lực điểm ra Chu Minh Hàn công lao, ám chỉ mình cũng không quên lúc trước hứa hẹn ước định.

	Quả nhiên, nghe được Trần gia lão tổ, Chu Minh Hàn cố nhiên lộ ra buông lỏng tiếu dung, cái khác Trúc Cơ tu sĩ lại là nhướng mày, âm thầm mắng Chu Minh Hàn gặp vận may, trong lòng lại ao ước lại ghen.

	"Tốt, nhàn thoại nói ít , dựa theo ước định lúc trước, sáu cái Trúc Cơ Đan ta Trần gia cầm một nửa, còn lại ba cái Trúc Cơ Đan, Chu gia chỉ cần giao nạp hai vạn linh thạch liền có thể lấy đi một viên, cuối cùng hai cái các ngươi nếu mà muốn, liền nhanh nhanh lão phu truyền âm báo giá, hết thảy theo quy củ cũ xử lý, người trả giá cao được."

	Trần gia lão tổ ánh mắt tại sắc mặt khác nhau một đám Trúc Cơ tu sĩ trên thân quét qua, sắc mặt bình thản nói thẳng ra phân phối phương thức.

	Xuất đan sáu cái, hắn Trần gia phân một nửa chính là ba cái, vận khí tốt, vừa vặn có thể bổ sung Kim Hà Sơn bên trên vẫn lạc ba cái Trúc Cơ tu sĩ vị trí, bởi vậy hắn trải qua nhiều phiên sau khi tự hỏi, quyết định vẫn là tuân thủ ước định theo ước định phân phối.

	"Lão tổ đại ân, Chu gia vô cùng cảm kích, đây là hai vạn hạ phẩm linh thạch, còn xin lão tổ nghiệm thu."

	Chu Minh Hàn chờ đến chính là cái này thời điểm, tại Trần gia lão tổ vừa dứt lời thời điểm, hắn liền thần sắc kích động xuất ra một cái tràn đầy linh thạch túi trữ vật giao đi lên, bên trong đặt vào đã sớm chuẩn bị xong hai vạn hạ phẩm linh thạch.

	Dưới tình huống bình thường, một viên Trúc Cơ Đan giá tiền là tại một vạn linh thạch tả hữu, bất quá trong Vô Biên Sa Hải  tình huống đặc thù, Trúc Cơ Đan chỉ có số ít người mới có thể luyện chế, bởi vậy giá cả vượt lên một hai lần đều là phổ biến sự tình.

	Chu gia lần này chỉ cần ra hai vạn linh thạch liền có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan, đây tuyệt đối là kiếm lợi lớn!

	"Tốt, đã ngươi đã sớm chuẩn bị, cái này mai Trúc Cơ Đan sẽ là của ngươi."

	Trần gia lão tổ thần thức quét qua Chu Minh Hàn giao lên túi trữ vật, xác định trong đó linh thạch số lượng không sai về sau, ngồi yên vung lên, một cái chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc liền bay đến Chu Minh Hàn trong tay.

	"Đa tạ lão tổ, vãn bối tâm nguyện đã đủ, cái này liền cáo lui trước."

	Chu Minh Hàn hai tay tiếp nhận bình ngọc, nhìn cũng không nhìn đem thu vào trữ vật đại bên trong, sau đó cáo từ một tiếng, liền tại cái khác Trúc Cơ tu sĩ hâm mộ trong ánh mắt ghen tỵ vội vàng rời đi động phủ.

	Hắn ra Trần gia lão tổ động phủ về sau, lập tức liền phát ra một trương Truyền Âm Phù để Chu Dương tới Bạch Đà phong, mình thì là đi tìm một vị giao hảo Trần gia Trúc Cơ tu sĩ nhờ quan hệ, chuẩn bị để Chu Dương tại vị kia Trần gia Trúc Cơ tu sĩ trong động phủ bế quan Trúc Cơ.

	Chu Dương cũng biết hôm nay là cái ngày gì, là lấy vừa tiếp xúc với đến già tộc trưởng Chu Minh Hàn Truyền Âm Phù, hắn lập tức liền lên đường xuất phát chạy tới Bạch Đà phong.

	Đợi đến hắn đi vào Bạch Đà dưới đỉnh thời điểm, liền trông thấy lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng một vị không quen biết Trần gia Trúc Cơ tu sĩ chờ đợi ở đây.

	"Bình Chi lão đệ, lão phu giới thiệu cho ngươi một chút, đây cũng là ta Chu gia lần này phục dụng Trúc Cơ Đan hậu bối Chu Dương, hắn mặc dù là trung phẩm linh căn tư chất, trên tu hành lại rất có thiên phú, hơn ba mươi tuổi đã đột phá đến luyện khí chín tầng, hơn nữa còn là một vị nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, lão phu luyện khí thuật, ngày sau còn phải dựa vào hắn đến kế thừa."

	Nhìn thấy Chu Dương đến, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vừa cười cho bên người mặc đạo bào màu xanh hảo hữu giới thiệu nhà mình hậu bối, vừa hướng Chu Dương hô: "Tiểu Cửu, ngươi cũng tới bái kiến một chút Bình Chi lão đệ, lão phu cùng Bình Chi lão đệ chính là hơn bảy mươi năm giao tình, ngươi đãi hắn nhất định phải hướng đợi lão phu đồng dạng tôn kính."

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Trần tiền bối, về sau còn xin tiền bối chiếu cố nhiều hơn."

	Chu Dương rất cung kính hướng trước mặt tên là Trần Bình Chi thanh bào trung niên đạo sĩ cúi đầu thi lễ một cái, làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

	Trần Bình Chi gặp đây, ngồi yên vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng liền đem Chu Dương đỡ dậy, sau đó nhìn hắn cười ha ha nói: "Ha ha ha, ta cùng Minh Hàn huynh tương giao gần bảy mươi năm, thế nhưng là rất ít gặp đến hắn như thế tán dương một cái hậu bối, dùng cái này đủ thấy hắn đối tiểu hữu yêu thích!"

	Nói xong hắn lại lông mày nhíu lại, trên mặt một sợi kinh hãi tiếp tục nói ra: "Bất quá tiểu hữu hơn ba mươi tuổi liền có thể tu hành đến luyện khí chín tầng, còn có thể đem luyện khí thuật tăng lên tới nhị giai thượng phẩm, bực này thành tựu chính là tại ta Trần gia cũng tìm không ra có thể cùng ngươi so sánh người đồng lứa, khó trách Minh Hàn huynh vì ngươi Trúc Cơ sự tình, không tiếc kéo xuống mặt mũi đặc địa mời ta nhất định phải bảo đảm ngươi lên núi."

	Chu Minh Hàn nghe được lời này, không khỏi cũng lên tiếng nói: "Việc này liền phiền phức Bình Chi huynh."

	"Minh Hàn huynh yên tâm, ngươi ta hơn bảy mươi năm giao tình, chuyện này ta đương nhiên đến giúp, đi thôi, chúng ta cái này lên núi đi động phủ của ta."

	Trần Bình Chi nhớ tới Chu Minh Hàn hứa hẹn cho mình chỗ tốt, trong lòng cũng là nóng lên, lúc này liền cười một ngụm đồng ý.

	Giao tình cũng là cần kinh doanh, hắn cùng Chu Minh Hàn mặc dù tương giao bảy mươi năm, đã từng nhiều lần kề vai chiến đấu qua, nhưng có câu nói nói hay lắm, thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách đâu!

	Nếu không phải Chu Minh Hàn hứa hẹn cho hắn một phần chỗ tốt, hắn thật đúng là chưa hẳn nguyện ý cho mượn động phủ đến tặng cho một vòng nhà hậu bối bế quan Trúc Cơ,

	Dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, Chu gia thêm ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, về sau liền có thể sẽ đối với Trần gia thêm ra một phần uy hiếp.

	Trần Bình Chi làm Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, động phủ tại Bạch Đà trên đỉnh vị trí tự nhiên rất không tệ, bên trong linh khí độ dày đặc, đã sinh ra một chút linh khí chi sương mù.

	Loại này linh khí nồng đậm chi địa, đã không thích hợp Luyện Khí kỳ tu sĩ tu hành, bởi vì nơi này linh khí quá nồng nặc, Luyện Khí kỳ tu sĩ ở chỗ này ngồi xuống tu hành, rất dễ dàng bởi vì hấp thu quá lượng linh khí mà làm bị thương kinh mạch.

	Bất quá đối với Chu Dương loại tu vi này dừng lại tại luyện khí chín tầng không cách nào tiến thêm tu sĩ tới nói, nơi này linh khí chính là lại nồng đậm, hắn cũng không cần hấp thu luyện hóa, tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng làm bị thương chính mình.

	"Tứ giai linh mạch quả nhiên bất phàm, tiểu Cửu ngươi có thể ở chỗ này Trúc Cơ, cũng coi là một trận cơ duyên không nhỏ , chờ ngươi Trúc Cơ thành công tiếp nhận linh khí quán thể thời điểm, mượn nhờ nơi này dư thừa linh khí, chí ít có thể tránh khỏi một năm khổ công!"

	Chu Minh Hàn mặc dù đã không phải lần đầu tiên tham quan Trần Bình Chi động phủ, lần nữa đến thăm thời điểm, vẫn như cũ là nhịn không được vì nơi này tu luyện hoàn cảnh tán thưởng không thôi.

	Nếu là hắn cũng có thể trường kỳ tại loại này linh khí nồng đậm tứ giai linh mạch bên trên tu hành, khẳng định đã sớm đột phá đến Trúc Cơ tám tầng thậm chí là Trúc Cơ chín tầng, như thế lấy tuổi của hắn, còn có một lần xung kích Tử Phủ kỳ cơ hội.

	Đáng tiếc tứ giai linh mạch số lượng thưa thớt không nói, không có Tử Phủ kỳ tu vi, chính là chiếm cứ tứ giai linh mạch, cũng thủ không được bực này Linh địa, hắn cũng chỉ có hâm mộ phần.

	Trần Bình Chi nghe được vị lão hữu này, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng tốt sắc, kỳ thật đừng nói là Chu gia dạng này tiểu gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, chính là Hoàng Sa Môn lớn như vậy phái Trúc Cơ tu sĩ, cũng không phải người người đều có thể tại tứ giai linh mạch linh khí tiết điểm mở động phủ.

	Dù sao Hoàng Sa Môn mặc dù linh mạch đông đảo, thế nhưng là mỗi đầu tứ giai linh mạch đều có Tử Phủ kỳ tu sĩ chiếm cứ, đối với những này chiếm cứ lấy linh mạch Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, trừ phi là mình môn nhân đệ tử hoặc là tương giao hảo hữu, không phải chắc chắn sẽ không cho phép cái khác Trúc Cơ tu sĩ tại linh mạch tiết điểm chỗ mở động phủ, cho dù là cùng một môn phái cũng không được.

	Cũng chỉ có Trần gia dạng này tu tiên gia tộc,. Tất cả mọi người chảy xuôi cùng một loại huyết mạch, Tử Phủ kỳ tu sĩ mới có thể nguyện ý cùng toàn tộc Trúc Cơ tu sĩ cùng hưởng tứ giai linh mạch, không ràng buộc dìu dắt những gia tộc này hậu bối.

	Không trải qua ý về đắc ý, lời nên nói cũng vẫn là muốn nói.

	Chỉ gặp Trần Bình Chi trên mặt vẻ đắc ý thu vào, bỗng nhiên một mặt nghiêm mặt nhìn xem Chu gia tổ tôn hai nói ra: "Minh Hàn huynh, Chu Dương tiểu hữu, Trần mỗ trước đó cùng các ngươi nói xong, động phủ này phòng bế quan có thể tạm thời cấp cho Chu Dương tiểu hữu ngươi Trúc Cơ bế quan sở dụng, nhưng là địa phương khác Trần mỗ đã bày ra trận pháp cấm chế, còn xin tiểu hữu chớ xông loạn, nếu không đã xảy ra chuyện gì, đừng trách Trần mỗ không có chuyện nhắc nhở trước hai vị."

	"Mời Trần tiền bối yên tâm, vãn bối ngay tại phòng bế quan tu hành, cũng là sẽ không đi."

	Chu Dương cũng là biết nặng nhẹ, lúc này liền nghiêm túc tỏ thái độ đồng ý.

	Chu Minh Hàn cũng là đi theo gật đầu nói: "Bình Chi huynh yên tâm, việc này lão phu cũng có thể cho tiểu Cửu làm đảm bảo."

	"Đã hai vị đều hiểu, Trần mỗ cái này liền mở ra phòng bế quan."

	Trần Bình Chi trong miệng nói, trong tay bấm một cái pháp quyết, một trận tiếng ầm ầm qua đi, động phủ chỗ sâu phòng bế quan cửa đá liền mở ra.

	Chu Minh Hàn gặp đây, cũng là lật tay vừa nhấc, lấy ra cái kia chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc giao cho Chu Dương trong tay: "Trúc Cơ Đan ngay tại trong bình ngọc, tiểu Cửu ngươi đi vào đi, lão phu liền cùng Bình Chi huynh tại bên ngoài động phủ chờ tin tức tốt của ngươi."

	"Mời tằng tổ phụ yên tâm, tôn nhi định không cho ngài thất vọng!"

	Chu Dương nắm chặt bình ngọc trong tay, dùng sức nhẹ gật đầu, đi lại vững vàng trực tiếp đi vào phòng bế quan.

	"Tốt, Minh Hàn huynh chúng ta cũng đi thôi, lệnh tôn như thế ưu tú, tất nhiên sẽ Trúc Cơ thành công." Trần Bình Chi mỉm cười, lại thi pháp đóng lại phòng bế quan cửa đá, sau đó lôi kéo một mặt vẻ lo âu Chu Minh Hàn đi ra động phủ.
Kết chương.