Chương 3068: Tam Phật Nhất Thể
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần mười hai mệnh cung thoáng cái vang trời mà lên, hào quang rực rỡ, mười hai mệnh cung giống như hóa thành vô thượng thanh thiên, tuyên cổ duy nhất.
 
 	Đương mười hai mệnh cung hóa thành thanh thiên sau khi, không chỉ là che đậy thiên địa, nhưng lại cướp lấy, trong chớp mắt này, khiến người cảm nhận được giữa thiên địa hết thảy thiên địa tinh khí, đại đạo lực lượng đều gắn kết tại Kim Biến Chiến Thần trên thân.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần gắn kết mênh mông vô tận lực lượng, cái kia cao lớn kim loại thân hình thoáng cái giống như có thể căng ra vạn thế, toàn bộ thân hình phát tán đi ra quang mang, tựa hồ là vượt qua trăm ngàn vạn thế kỷ.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần không chỉ là đế uy mênh mông cuồn cuộn, đại đạo vô song, trên người hắn càng là dừng lại trăm ngàn vạn thế kỷ lực lượng, trong chớp mắt này, hắn gắn kết có khả năng làm dính kết hết thảy lực lượng, tựa hồ hắn là cả thế giới chúa tể.
 
 	Kim Biến Chiến Thần đế uy quét ngang, tàn sát bừa bãi thiên địa, không biết rõ nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả không thở nổi, tại như thế khí tức cường đại phía dưới, cũng có không ít đạo hạnh không đủ cường đại tu sĩ hoanh nằm trên mặt đất
 
 	"A Di Đà Phật." So về Kim Biến Chiến Thần đến, Minh Vương Phật lại là mặt khác một cái cấp độ, Minh Vương Phật một cái phật hiệu vang lên, dạng này một cái phật hiệu tựa như là vượt qua thời gian, xuyên thấu không gian.
 
 	"A Di Đà Phật ——" tại Minh Vương Phật phật hiệu hạ xuống xong, thiên địa bát phương quanh quẩn Minh Vương Phật phật hiệu, cái này không chỉ là theo không gian thiên địa bát phương quanh quẩn, hơn nữa theo thời gian bát phương cũng đều quanh quẩn Minh Vương Phật phật hiệu.
 
 	Ở thời điểm này, giống như tại thời gian trường hà cấp thấp, cũng vang lên "A Di Đà Phật" phật hiệu thanh âm, tại thời gian trường hà hàng đầu, đã ở quanh quẩn "A Phật Đà Phật" phật hiệu.
 
 	Trong nháy mắt này, giống như tại quá khứ, có một Minh Vương Phật đứng ở nơi đó, hiện tại Minh Vương Phật đứng ở chỗ này, trong tương lai còn có một cái Minh Vương Phật đứng ở đầu bên kia.
 
 	Đương hiện tại Minh Vương Phật vang lên phật hiệu thời điểm, quá khứ cùng tương lai Minh Vương Phật đều tại đáp lại, tựa hồ ở thời điểm này ba cái Minh Vương Phật làm một thể.
 
 	Trong nháy mắt này, Minh Vương Phật trên người Phật quang sáng thấu toàn bộ thế giới, chiếu sáng Thiên khư, chiếu sáng Tiên Thống giới, chiếu sáng đi qua, cũng chiếu sáng tương lai.
 
 	"Tam Phật Nhất Thể ——" chứng kiến Minh Vương Phật như thế trạng thái, có người không khỏi kinh hô một tiếng, quản chi có được trường tồn thực lực lão tổ, cũng không khỏi thầm giật mình, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Minh Vương Phật giờ phút này chính là thật là đại ngộ đại triệt, nếu thật nhường hắn có thể trở thành Tam Phật Nhất Thể, vậy thật là khó lường rồi, như thế tạo hóa, cái kia tất sẽ trở thành Phật tổ."
 
 	Phật quang phổ chiếu , lúc Phật quang đắm chìm trong trên người thời điểm, khiến người có không hiểu cảm động, khiến người có một loại phật hải vô biên, quay đầu lại là bờ cảm giác.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ở thời điểm này, có không ít đạo tâm không đủ kiên định tu sĩ cường giả đã quỳ lạy trên mặt đất, hai tay hợp thành chữ thập, lệ rơi đầy mặt, quy y phật môn, quỳ hoài không dậy.
 
 	Như thế một màn, cũng không khỏi khiến người sởn hết cả gai ốc, Minh Vương Phật không cần từng chiêu từng thức, chỉ là phật quang phổ chiếu mà thôi, liền khiến người thần phục, đáng sợ như thế phật lực, vậy đơn giản tựa như tà thuật đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đang cùng này đồng thời, Vân Phong năm hữu cũng hiện lên quầng sáng, tại thời khắc này, chỉ thấy Quyển Vân Thần bọn hắn năm người sau đầu hiện lên khe hở.
 
 	Một vòng lại một vòng vòng sáng tại luân chuyển, khe hở ở trong chính là có một tòa lại một tòa thần phong chìm nổi, mỗi một tòa thần phong đều thần bí khó lường , lúc dạng này từng tòa thần phong chìm nổi giao thoa thời điểm, tựa hồ nơi đó là một cái vô tận thế giới , bất kỳ người nào một khi rơi vào dạng này vô tận thế giới, cái này tất sẽ thừa nhận vĩnh viễn tế luyện.
 
 	"Đến a." Đối mặt Kim Biến Chiến Thần bọn hắn bảy đại cường giả vô địch khí thế, Lý Thất Dạ vẫn là khí định thần nhàn, mười phần tự tại, nhàn nhạt nở nụ cười, chỉ là vươn một cái bàn tay mà thôi.
 
 	Bảy đại cường giả đại thế vô địch, nhường thiên địa run rẩy, vạn vật thất sắc, tại bọn hắn trấn áp vạn vực khí tức phía dưới, có bao nhiêu tu sĩ cường giả quỳ hoài không dậy, đứng lên cũng không nổi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là duỗi ra một cái bàn tay mà thôi, Lý Thất Dạ cái kia khí định thần nhàn dáng dấp, hình như là tại nói thiên hạ biết người, quản chi Kim Biến Chiến Thần bọn hắn bảy đại cường giả là cử thế vô địch rồi, đệ nhất hung nhân cũng gần kề có thể sử dụng một bàn tay đem bọn họ đánh bại.
 
 	Đơn chưởng quét chúng đế! Chứng kiến Lý Thất Dạ gần kề duỗi ra một bàn tay khí thế, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi thán phục một tiếng, cũng không khỏi vì đó thán phục, như thế bá khí, như thế khí phách, vậy đơn giản tựu là độc nhất vô nhị.
 
 	"Giết ——" xuất thủ trước nhất còn là hung ác hiếu chiến Kim Biến Chiến Thần, hắn hét dài một tiếng, đạp không tới, thân thể nhảy lên một cái, thân đi thiên địa theo.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi Kim Biến Chiến Thần không có xuất thủ, hắn chỉ là xông lên mà đến, như vậy toàn bộ thiên địa đều giống như trước mặt hô tới, toàn bộ thiên địa hung hăng nện ở trên mặt của ngươi, thoáng cái đem ngươi nện đến nhão nhoẹt.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, Kim Biến Chiến Thần xuất thủ, một cây trường thương nơi tay, trường thương chớp động lên đại đạo quang mang, khiếp người hồn phách, thương này, chính là đại đạo phù văn ngưng luyện, đại đạo gắn kết.
 
 	Này là đại đạo chi thương, chính là Kim Biến Chiến Thần vô địch Chân Đế chi đạo chỗ gắn kết mà thành một cây trường thương, trường thương ra, chính là Kim Biến Chiến Thần đại đạo chỗ.
 
 	Cho nên trường thương một mực đâm mà đến, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, vạn thương trỗi lên, thương lên, vạn đạo minh.
 
 	Trong nháy mắt này, có trăm ngàn vạn trường thương đâm về phía Lý Thất Dạ chỗ hiểm, ngàn vạn thanh trường thương, vô hình vô ảnh, nhưng lại là không chỗ nào không có, nó đại biểu cho Kim Biến Chiến Thần ý chí, đại biểu cho Kim Biến Chiến Thần chiến ý, đây cũng là Kim Biến Chiến Thần Chân Đế chi đạo.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng ở bên trong, ngàn vạn thanh trường thương nháy mắt đâm xuyên qua không gian, xé rách đại đạo, đinh trụ thời gian, tại "Keng" thương minh trong tiếng, hàn quang lóe lên, thẳng đến Lý Thất Dạ yết hầu, hào quang chợt lóe lên, tất cả mọi người đều còn không có nhìn rõ ràng thời điểm, một phát này đã đâm đến Lý Thất Dạ cổ họng.
 
 	"Ách ——" ở này một thương đâm về Lý Thất Dạ yết hầu nháy mắt, đã có người ngã xuống đất không dậy, yết hầu máu tươi phun ra, há miệng muốn nói, ngôn ngữ lại cắm ở yết hầu chỗ, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Cái này là Kim Biến Chiến Thần đáng sợ không gì sánh được thương ý, quản chi một phát này chỉ là ám sát hướng Lý Thất Dạ, nhưng là, y nguyên có người chịu không nổi như thế đáng sợ thương kình, quản chi gần kề chỉ là một sợi thương kình, cũng là nháy mắt đâm rách cổ họng của hắn.
 
 	Một phát này, thật sự là quá là nhanh, thật sự là thật đáng sợ được rồi, một thương trí mạng, sắc bén không thể đỡ!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại Kim Biến Chiến Thần xuất thủ nháy mắt, Minh Vương Phật cũng xuất thủ, một kết thủ ấn, phật ấn nơi tay, trực tiếp trấn giết xuống.
 
 	Tại phật ấn trấn giết xuống nháy mắt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vạn Phật đủ gần, trên không trung có thể chứng kiến Phật quang dường như như thác trời trút xuống, nháy mắt sáng mù tất cả mọi người con mắt, sáng chói không gì sánh được Phật quang giống như là từng nhánh kim châm nháy mắt đâm vào người con mắt.
 
 	Vạn Phật giá lâm, trường hợp như vậy là bao nhiêu rung động, một màn như vậy là bao nhiêu khủng bố.
 
 	Nháy mắt Phật ý ngập trời, theo phật ấn trấn áp mà xuống thời điểm, trong một chớp mắt hình như là có vạn tôn thánh phật đồng thời ra tay, vạn con phật thủ thoáng cái trấn áp mà xuống, không muốn nói đem một người, tựu là toàn bộ thiên địa, đều bị vạn tôn thánh phật thoáng cái đã trấn áp, căn bản là để cho người không cách nào thở nổi.
 
 	Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần đồng thời ra tay, Minh Vương Phật phật ấn trấn giết mà xuống, chính là vào đầu đập xuống, mà Kim Biến Chiến Thần chính là một thương đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu, có thể nói, trong nháy mắt hai người bọn họ phối hợp là hết sức ăn ý, ra tay chính là tuyệt sát, muốn lấy Lý Thất Dạ tánh mạng.
 
 	Mà ở trong chớp nhoáng này, đáng sợ nhất chính là Lý Thất Dạ phía sau Vân Phong năm hữu, Vân Phong năm hữu ra tay, nháy mắt cùng Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đồng bộ.
 
 	Mặc dù nói Vân Phong năm hữu bọn họ là năm người, nhưng là , lúc bọn hắn năm người xuất thủ nháy mắt, một khối, hình như là chỉ có một người, chiêu thức, tiết tấu đều phối hợp hoàn thành hoàn mỹ khăng khít.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Vân Phong năm hữu nháy mắt oanh đến, bọn hắn vừa ra tay không phải từng chiêu từng thức, năm người ra tay, chính là năm cái thế giới "Oanh" một tiếng nghiền áp tới.
 
 	Năm cái thế giới, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, như thế năm cái thế giới nghiền áp tới thời điểm, luyện hóa năm đạo, phong tuyệt vạn thế , bất luận cái gì địch nhân một khi rơi vào bọn hắn năm đạo bên trong, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị luyện hóa thành tro bụi.
 
 	Tại đây năm đạo luyện hóa tới thời điểm, cũng nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, toàn bộ thế giới không gian, thời gian đều thoáng cái hóa thành tro tàn, khủng bố như thế một màn, chớ nói chi là thân thể xác thịt rồi, chỉ sợ kim cương bất diệt thân thể đều sẽ bị đáng sợ như vậy năm đạo luyện hóa hết.
 
 	"Quá mạnh mẽ ——" chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, đừng nói là bình thường cường giả , bình thường lão tổ rồi, coi như là có được trường tồn thực lực lão tổ, đối mặt bảy đại cường giả một kích trí mạng, cũng vô pháp chống đỡ được, đều sẽ một kích trí mạng, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt tan thành mây khói, hóa thành tro tàn.
 
 	Nhưng mà, đối mặt dạng này tuyệt sát, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, khí định thần nhàn.
 
 	Tại đây sát tầm đó, Lý Thất Dạ cũng chỉ là một bước phóng ra, một bước bỏ qua. Cứ như vậy hời hợt nhẹ nhàng một bước bỏ qua nháy mắt, chỉ kém như vậy tí ti, Kim Biến Chiến Thần trường thương liền không đâm trúng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Ngay tại xê dịch qua nháy mắt, Lý Thất Dạ chỉ là thuận tay kéo một cái mà thôi, mười phần tùy ý, hình như là tiện tay, rất nhẹ nhàng từ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ tiện tay kéo một cái phía dưới, Kim Biến Chiến Thần cả người đều bị thoáng cái mang được chuyển động lên, khi hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, chính là "Keng" một thanh âm vang lên, trường thương thẳng đến Minh Vương Phật.
 
 	Mà ở trong chớp nhoáng này, Minh Vương Phật phật ấn cũng thoáng cái bỏ lỡ Lý Thất Dạ, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thẳng đánh phía Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Mà ở Lý Thất Dạ xê dịch mà qua thời điểm, hắn chỉ là lại bước một bước mà thôi, một bước liền nhường hắn gian vào năm đạo tầm đó, hắn năm ngón tay như đánh đàn, chỉ là nhẹ nhàng chọc một chút.
 
 	Nghe được "Tranh" một tiếng, giống như đàn minh, Vân Phong năm hữu năm đạo thoáng cái bật lên đến, năm đạo nháy mắt hỗn loạn, quấn giao lại với nhau.
Kết chương.