Chương 4493: Vả miệng

	Bị Toán Địa Đạo Nhân như vậy một xem thường, Thiện dược đồng tử liền sắc mặt khó coi, hắn vốn chính là muốn đoạt đến cái này một gốc cây diêu tiên thảo, hơn nữa, vừa rồi hắn cũng là chào hỏi một tiếng, cũng coi là cứng mềm tịnh tể, chính là nghĩ thuận lợi nơi vỗ xuống cái này gốc diêu tiên thảo.

	Hiện tại Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, rất có châm ngòi thổi gió thế, chuyện này nhất thời liền Thiện dược đồng tử sắc mặt khó coi, dù sao, Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, coi như là đề tỉnh ở đây đại nhân vật.

	Ở đây bao nhiêu đại nhân vật, đều là ẩn đi chân thân, che đậy chân của mình căn, cái gì đều nhìn không thấy, nếu như tại trận này tư bí đấu giá hội trên, thực sự đại nhân vật quyết tâm muốn cùng bọn họ tranh diêu tiên thảo, như vậy, bọn họ còn thực sự có thể là đau mất cái này một gốc cây diêu tiên thảo, quan trọng nhất  là, bọn họ còn có thể không biết là người nào lấy được cái này một gốc cây diêu tiên thảo.

	"Tại đây trong tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc nhóm, là không phải sống đủ rồi." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử không khỏi sầm mặt lại, nói một cách lạnh lùng.

	Vào lúc này, Thiện dược đồng tử rất có xuất ra Chân Tiên giáo thanh uy đến áp bách người thế, chỉ bất quá, giờ này khắc này, chính là nhằm vào Toán Địa Đạo Nhân mà thôi.

	"Ha, không dám, không dám." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân hướng Lý Thất Dạ phía sau co rụt lại, cười hì hì nói: "Ta chỉ là nho nhỏ nhân vật, lại chỗ nào đến cùng Chân Tiên giáo đoạt bảo."

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình." Nghe được Toán Địa Đạo Nhân như thế, Thiện dược đồng tử lúc này mới thoả mãn, lạnh lùng hừ một cái, ít nhất ở nơi này trong lúc mấu chốt Toán Địa Đạo Nhân chịu thiệt, đây đối với hắn mà nói, coi như là mặt mũi sáng sủa.

	"Bất quá nha, công tử chúng ta gia có thể đối cái này một gốc cây diêu tiên thảo có điểm hứng thú." Toán Địa Đạo Nhân không phải là cái gì người tốt, hắn trốn ở Lý Thất Dạ phía sau, cười hì hì nói: "Công tử, như thế một gốc cây diêu tiên thảo, có lẽ là Chân Tiên thiếu đế chứng đạo một cái then chốt, hoặc nói, đối với Chân Tiên thiếu đế mà nói, đây đối với hắn tương lai đại đạo có chút có ích, công tử cảm thấy, Chân Tiên thiếu đế , có thể hay không hẳn là thành đạo đây?"

	Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, có một vài đại nhân vật nhìn nhau một cái, trên thực tế, tại Thiện dược đồng tử mở miệng muốn diêu tiên thảo, không chính xác những người khác tranh đoạt lúc, cũng không có thiếu đại nhân vật cũng nghĩ đến.

	Đã Chân Tiên thiếu đế cần cái này một gốc cây diêu tiên thảo, tính là cái này một gốc cây diêu tiên thảo không là trở thành hắn chứng đạo then chốt, có thể, đối với hắn mà nói, cũng có một loại không muốn người biết tác dụng, có thể, tương lai tại đi thông đạo quân con đường trên, như vậy một gốc cây diêu tiên thảo, nói không chừng có thể hoặc nhiều hoặc ít phát chỉ huy tác dụng.

	Cho nên, vào lúc này, liền có một vài đại nhân vật không khỏi miên man bất định, nếu như nói, đoạt được cái này một gốc cây diêu tiên thảo, đây đối với Chân Tiên thiếu đế tương lai có như thế nào ảnh hưởng đây, hoặc khả năng ảnh hưởng rất nhỏ, thế nhưng, nếu là trêu chọc Chân Tiên thiếu đế, lại sẽ là thế nào dạng.

	"Hừm, cái này liền cần công tử chúng ta đến suy nghĩ một chút, thẩm đạc thẩm đạc, Chân Tiên thiếu đế, là có nên hay không trở thành đạo quân đây." Giản Hóa Lang sờ sờ cằm, tiểu tử này so Toán Địa Đạo Nhân còn muốn lớn hơn gan, nói rằng: "Ta nhớ được không sai, Chân Tiên giáo, chính là bị Diệp đế chỉ trấn phong, không được xuất đạo quân. Công tử, ngươi xem, hẳn là là như thế nào đây?"

	Giản Hóa Lang chó săn dáng dấp, giống như Chân Tiên thiếu đế muốn trở thành đạo quân, cần Lý Thất Dạ tán thành, cần Lý Thất Dạ thông qua giống nhau, như vậy tư thái, để không ít người là phản cảm.

	Ở đây đại nhân vật, tính là là đối với Thiện dược đồng tử thái độ khó chịu, thế nhưng, ai cũng không dám nói, tự mình muốn ngăn cản Chân Tiên thiếu đế trở thành đạo quân, hoặc có đồng ý hay không Chân Tiên thiếu đế trở thành đạo quân, ai dám nói lời như vậy, đó chính là cùng Chân Tiên giáo trên đời là địch, đây là muốn cùng Chân Tiên giáo sinh tử bất lưỡng lập.

	Dù sao, người nào đều biết, từ Diệp đế sau đó, Chân Tiên giáo bị phong, theo bản dạy dỗ đệ tử, liền không còn có trở thành qua đạo quân.

	Mặc dù nói về sau nói, cũng có Thừa thế đạo quân, vị này Thừa thế đạo quân bị người hậu thế xưng là Chân Tiên giáo đạo quân, nhưng, tại sẽ nghiêm trị cách trên ý nghĩa mà nói, Thừa thế đạo quân không hoàn toàn xem như là Chân Tiên giáo đạo quân.

	Thừa thế đạo quân, mặc dù là Thiên luân đạo quân quan môn đệ tử, Thiên luân đạo quân thì là Chân Tiên giáo vị cuối cùng đạo quân.

	Thế nhưng, là Thiên luân đạo quân quan môn đệ tử, Thừa thế đạo quân tại còn trẻ lúc, một mực bị phủ đầy bụi, một mực chưa xuất thế, đã từng là một cái lại một thời đại dịch ra.

	Hơn nữa, bởi vì về sau Diệp đế trấn phong Chân Tiên giáo sau đó, Thừa thế đạo quân liền ở đời sau thoát khỏi Chân Tiên giáo.

	Bởi vì Thừa thế đạo quân bản thân xuất thân từ Tư Mã thế gia, được gọi là Tư Mã thừa thế, chỉ bất quá, còn trẻ sau đó, bị Thiên luân đạo quân thu làm đệ tử.

	Cho nên, ở phía sau đến năm tháng khá dài trong, phủ đầy bụi Thừa thế đạo quân, là thoát khỏi Chân Tiên giáo, trở về tự mình thế gia, Tư Mã thế gia.

	Cho đến ở đời sau, Thừa thế đạo quân xuất thế, chứng được đại đạo, trở thành vô địch đạo quân, hắn trở thành Tư Mã thế gia vô địch đạo quân.

	Thế nhưng, tại người hậu thế, vẫn như cũ có người đem Thừa thế đạo quân liệt vào Chân Tiên giáo đạo quân một, Chân Tiên giáo cho rằng Thừa thế đạo quân là thuộc về mình tông môn đạo quân.

	 Thừa thế đạo quân tự thân, quản chi chính hắn trở thành đạo quân sau đó, cũng chưa từng nói qua, mình là hay không thuộc về Chân Tiên giáo đạo quân, bởi vì hắn thành tựu đạo quân sau đó, chưởng cầm Tư Mã thế gia, mà không phải chưởng cầm Chân Tiên giáo.

	Cho nên, sẽ nghiêm trị cách trên ý nghĩa mà nói, Diệp đế trấn phong Chân Tiên giáo sau đó, Chân Tiên giáo liền không còn có xuất ra chân chính trên ý nghĩa thuộc về bọn họ tự mình đạo quân.

	Hiện tại, Chân Tiên thiếu đế, trên người nhận nâng Chân Tiên giáo trăm nghìn vạn năm tới nay chờ đợi, Chân Tiên thiếu đế tuyệt thế vô song, cho nên, Chân Tiên giáo chờ đợi hắn có thể trở thành là đạo quân, phá tan trước kia Diệp đế trấn phong.

	Trên thực tế, Chân Tiên giáo suy nghĩ, thế nhân đều biết, ở đây đại nhân vật cũng đều biết Chân Tiên giáo nguyện đem hết toàn lực, đem Chân Tiên thiếu đế bồi dưỡng thành làm một đại đạo quân.

	Hiện tại, Giản Hóa Lang trực tiếp đem lời làm rõ, hơn nữa, cái này buổi nói chuyện, chính là lật Chân Tiên giáo vết sẹo, vậy làm sao không cho Chân Tiên giáo không chịu nổi đây.

	Cho nên, Thiện dược đồng tử, nhất thời sắc mặt đại biến, phía sau hắn Chân Tiên giáo đệ tử, cũng giống vậy là sắc mặt đại biến.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, cũng không thèm để ý.

	"Thứ không biết chết sống." Vào giờ khắc này, Thiện dược đồng tử không khỏi phẫn nộ quát: "Dõng dạc, mở miệng nhục nhã Chân Tiên giáo, phải bị tội gì."

	"Hơi sợ, phải sợ." Giản Hóa Lang là một bộ hận không thể thiên hạ đại loạn dáng dấp, rụt cổ một cái, trốn ở Lý Thất Dạ phía sau.

	Vào lúc này, kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ liền là chỗ dựa của bọn họ, là trưởng bối của bọn họ.

	Cho nên, giờ này khắc này, Thiện dược đồng tử hai mắt nghiêm lại, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Mặc kệ ngươi là môn phái nào, thật tốt quản giáo tốt tự mình môn hạ đệ tử, bằng không, chắc chắn đưa tới ngập đầu họa."

	"Như thế nào ngập đầu họa." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, mười điểm bộ dáng cảm hứng thú.

	Thiện dược đồng tử hai mắt phát lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Đối Chân Tiên giáo, đại bất kính, này là tội lớn, nhẹ thì hỏi chém, nặng thì giết cả tông môn trưởng bối, thậm chí diệt cửu tộc. Nếu là thiếu đế chứng được đại đạo, trấn phong vạn thế, vĩnh không được siêu sinh, muôn đời không được luân hồi."

	"Mở miệng ngậm miệng liền trấn phong vạn thế, vĩnh không được siêu sinh, muôn đời không được luân hồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Nếu như các ngươi thiếu đế thực sự liền một chút như vậy trình độ, không tư cách trở thành đạo quân."

	"Lớn mật ——" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, thoáng cái liền chạm Thiện dược đồng tử nghịch lân, coi như là chạm Chân Tiên giáo đệ tử nghịch lân.

	Chân Tiên giáo trên dưới, đều là đem hết toàn lực, hơn nữa cũng là lòng tin tràn đầy, bất luận là như thế nào điều kiện, bất luận là như thế nào tình huống, Chân Tiên giáo cũng sẽ nhất định liều mạng tất cả tài nguyên, đem Chân Tiên thiếu đế bồi dưỡng thành một đời đạo quân, cho nên, đối với Chân Tiên giáo đệ tử mà nói, Chân Tiên thiếu đế không thể trở thành đạo quân, nói như vậy là rất không may mắn sắc.

	Hiện tại Lý Thất Dạ một ngoại nhân, đối với bọn họ nói rất không may mắn sắc lời, chính là chạm vảy ngược của bọn họ.

	Đặc biệt tại đối với Thiện dược đồng tử mà nói, hắn tương lai khi còn sống, đều là nâng ở Chân Tiên thiếu đế trở thành đạo quân sự tình trên, hắn so bất luận kẻ nào đều chờ đợi Chân Tiên thiếu đế trở thành đạo quân.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ nói như vậy, đó chính là phạm vào hắn tối kỵ.

	Thiện dược đồng tử giận dữ, quát lên: "Nếu dám nói hưu nói vượn nữa, chém ngươi đầu chó, diệt ngươi mười tộc." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử cũng không có làm một đại đại giáo đệ tử tu dưỡng, nhịn không được gầm lên.

	"Vả miệng." Lý Thất Dạ xem đều không thèm liếc mắt nhìn lại, thuận miệng một tiếng phân phó.

	"Đùng, đùng, đùng." Tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời xuống lúc, Minh tổ xuất thủ, bàn tay liền quăng tới.

	Bất luận là Thiện dược đồng tử, còn là ở đây Chân Tiên giáo đệ tử, bọn họ cả kinh, muốn chống lại, thế nhưng, lại chỗ nào là Minh tổ đối thủ, từng cái một bàn tay nặng nề mà quất tới, trong nháy mắt đánh đến thiện dược thiện miệng đầy là máu tươi, gương mặt đều bị đánh sưng lên.

	Thiện dược đồng tử, chẳng qua là vãn bối mà thôi, tại rất nhiều lão tổ trước mặt, hắn căn bản không có tư cách nói lớn từ ngữ, chẳng qua là nâng ở Chân Tiên thiếu đế uy, rất nhiều lão tổ đại nhân vật, xem ở Chân Tiên thiếu đế phương diện tình cảm, không tính toán với hắn mà nói.

	Nếu quả như thật có vị nào lão tổ quyết tâm tràng, thu hoạch Thiện dược đồng tử, vậy cũng chẳng qua là dễ dàng sự tình mà thôi.

	Mặc dù nói, Minh tổ không phải là cái gì tuyệt thế vô địch lão tổ, thế nhưng, thu thập một cái chính là dược đồng, thì tính sao khó đây? Như không sợ đắc tội Chân Tiên giáo, không sợ đắc tội Chân Tiên thiếu đế, thu hoạch lên một cái dược đồng mà nói, đối với ở đây bất kỳ một cái nào lão tổ, đều là một cái nhấc tay mà thôi.

	Cho nên, thấy Minh tổ vừa ra tay, liền mấy cái bàn tay đem Thiện dược đồng tử đánh được yêu thích kẹp phát sưng, đầy búng máu tươi, để không ít trong lòng người là sự thoải mái.

	"Coong, coong, coong." Vào lúc này, Chân Tiên giáo đệ tử đều nhao nhao rút ra vũ khí, lửa giận tương hướng.

	"Ngươi ——" đặc biệt Thiện dược đồng tử, càng là hai mắt phun ra lửa giận

	Cho tới nay, hắn là Chân Tiên thiếu đế làm việc, lấy Chân Tiên thiếu đế tên, lấy Chân Tiên giáo tên, ai dám không bán hắn ba phần tình, cho dù có đại nhân vật không để ý tới hắn, thế nhưng, cũng sẽ không cùng hắn tính toán, càng chưa nói trước mặt mọi người vả miệng.

	Bây giờ lại bị Minh tổ trước mặt mọi người vả miệng, này là vô cùng nhục nhã, vậy làm sao không cho Thiện dược đồng tử phẫn nộ hai mắt phun ra lửa nóng hừng hực.

	Thiện dược đồng tử căm tức Lý Thất Dạ bọn họ, nghiến răng nghiến lợi.
Kết chương.