Chương 1499 : Đánh không lại, liền gia nhập.
Chuan Leekpai ý tưởng là vô cùng tốt đẹp , nhưng sự vật phát triển nhưng cũng không theo hắn chi nguyện.

	Cũng không lâu lắm, phi nhanh xuống Bath Thái hối suất, đem tất cả hy vọng của hắn cùng may mắn cho đả kích tan xương nát thịt, ngay cả cặn cũng không còn.

	Chuan Leekpai ý tưởng nhìn như có chút đạo lý, chỉ cần bọn họ không tiếp tục đầu nhập, những thứ kia quốc tế trùm sò nhóm từ trên người bọn họ không kiếm được lợi nhuận, một cách tự nhiên liền sẽ chọn dừng tay.

	Nhưng trên thực tế lại là một loại hư vô may mắn tâm lý, đem bản thân toàn bộ thắng lợi xây dựng ở đối thủ có thể thu dưới tay, bản thân chút nào không nửa điểm quyền chủ động, sức đề kháng có thể nói.

	Nếu như bây giờ thật là một cuộc chiến tranh, không chút khách khí nói, Chuan Leekpai là đang cầu khẩn địch nhân của hắn có thể bởi vì hắn thảm trạng, mà đối với hắn dâng lên lòng thương hại, từ đó dừng lại chiến tranh.

	Nhưng trên thực tế có thể sao?

	Không thể nào !

	Trong lịch sử vô số kinh nghiệm dạy dỗ, đã nói cho mọi người, không chống cự, mặc cho kẻ địch ngược sát giá cao, liền là cả dân tộc biến thành nô lệ hoặc là hoàn toàn biến mất!

	Nhất là bây giờ, nhìn hối suất lao thẳng tới mà xuống, gọn gàng dứt khoát, không hề dông dài đánh xuyên 40 tỉ suất hối đoái đại quan, cũng lại tiếp tục hướng xuống chạy chồm đi, Chuan Leekpai cùng ngân hàng trưởng ngân hàng cả người hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Bọn họ bây giờ đã hoàn toàn ý thức được, bọn họ làm một món mười phần ngu xuẩn, mà còn toàn có lợi cho bọn họ kẻ địch chuyện.

	Giống như trước hắn nói như vậy, 40 là rất nhiều nhỏ lẻ, trong nhỏ cơ quan tài chính tâm lý ranh giới cuối cùng, một khi để cho đối phương đột phá 40 sau, sẽ có đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu lựa chọn san bằng bản thân mua Long kho vị, thậm chí trực tiếp biến thành bán khống.

	Dù sao đánh không lại, liền gia nhập, ở đại đa số thời điểm cũng tuyệt đối không tính là lựa chọn sai lầm, tối thiểu không là nhất bị một cái kia.

	Nhưng càng ngày càng nhiều nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính gia nhập vào bán khống trong, đối với hắn, đối với Bath Thái, đối với Xiêm La mà nói, tuyệt đối là trần truồng tai hoạ ngập đầu.

	Đúng như Chuan Leekpai nghĩ như vậy, lúc này ngoại hối giao dịch đại sảnh những thứ kia trước làm nhiều ngoại hối giao dịch đám người, đã oán niệm nổi lên bốn phía, oán than dậy đất.

	Bọn họ thật không biết, chính phủ Xiêm La đang làm cái gì bậy bạ!

	Tiến hành cùng lúc đồ bên trên những thứ này thế đi đồ đường cong, cùng với trao đổi lượng biến hóa, đã rõ ràng nói cho bọn họ, ở ngắn ngủi này một đoạn thời gian bên trong, phần lớn đầu nhóm làm chuyện gì.

	Bọn họ đầu tiên buông tha cho chống cự, sau đó bán khống nhóm cũng theo đó dừng tay, tựa hồ là không rõ ràng mua Long nhóm là có ý gì.

	Nhưng rất nhanh, bán khống nhóm liền lại bắt đầu lại từ đầu ồ ạt tấn công, mà mất đi phần lớn đầu tiếp nhận, bán khống nhóm tự nhiên có thể thế như chẻ tre, đem Bath Thái hối suất cho đánh cho thành cái này phá bộ dáng!

	Có thể nói, bây giờ Bath Thái hối suất cấp tốc hạ xuống, cùng mua Long đột nhiên rời đi là có trực tiếp quan hệ !

	Mà bây giờ thị trường giao dịch bên trên, nhất lớn rất nhiều đầu không phải là chính phủ Xiêm La sao?

	Xiêm La làm như thế, có thể xứng đáng với bọn họ những thứ này chống đỡ Xiêm La, chống đỡ Bath Thái nhỏ lẻ nhóm?

	Bọn họ cầm vàng ròng bạc trắng tới chống đỡ Bath Thái hối suất, Xiêm La liền đối đãi bọn họ như vậy?

	Thật là lẽ nào lại thế!

	Càng nghĩ càng giận, trong lúc nhất thời, liền không ít mới vừa rồi còn không có nổ kho nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu, trực tiếp ném rơi trong tay mình Bath Thái, quay đầu mở cái bán khống kho vị.

	Bọn họ rất nhiều người cùng Xiêm La, không thân không thích , dựa vào cái gì lấy chính mình nhiều năm như vậy kiếm xuống tiền mồ hôi nước mắt tới chống đỡ Xiêm La.

	Cùng những thứ kia bán khống nhóm ăn thịt không tốt sao?

	Nhìn trước mắt đã đột phá 41, lập tức hướng 42 chạy đi Bath Thái hối suất, Chuan Leekpai cùng ngân hàng trưởng ngân hàng hai người mồ hôi trên trán trong nháy mắt liền xông ra!

	Bên ngoài bây giờ mắng không mắng bọn họ , bọn họ đã không xen vào, bây giờ đặt ở trước mặt bọn họ, khó giải quyết nhất vấn đề chính là, Bath Thái hối suất còn có cứu hay không, ngoại hối dự trữ còn tiếp tục hướng bên trong đập sao?

	Nếu như nói tiếp tục cứu vậy, bây giờ muốn đem Bath Thái hối suất thăng lên độ khó, cùng trước so sánh, đã tăng lên gấp mấy lần.

	Hay hoặc là nói, trước hắn cảm thấy lần này có thể cứu vớt Bath Thái hối suất có khả năng là 10% vậy, vậy bây giờ nhiều lắm là chỉ còn dư lại 1%.

	Dù sao, bây giờ Bath Thái hối suất thấp hơn không ít, còn có đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính cũng gia nhập vào bán khống trong.

	Ở dưới tình huống này, xác suất lớn, hắn coi như là đem toàn bộ ngoại hối dự trữ cũng nện vào đi, cũng là vô dụng , chỉ có thể để cho những thứ kia tài chính trùm sò hung hăng cắn hắn một cái!

	Cũng không cứu đi, vậy hôm nay Bath Thái hối suất thật là muốn ngã gấp đôi trở lên, vô số người Xiêm La tư sản trong nháy mắt chém eo một nửa, tổn thất như vậy coi như là từ trên giấy mà nói, cũng chí ít có hơn trăm tỷ đô la nhiều.

	Về phần sau này những thứ kia, ngổn ngang liên quan tới xuất nhập cảng chuyện, thì càng khỏi phải nói.

	Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nhức đầu!

	Còn nữa, coi như là hắn mong muốn giữ được những thứ này ngoại hối dự trữ, nhưng Wali cùng Xiêm La vương có thể đáp ứng không?

	Nghĩ tới đây, tiềm thức , Chuan Leekpai không khỏi rùng mình một cái, vào giờ phút này hắn toàn thân trên dưới có loại không nói được lãnh ý.

	Liền phảng phất ở trước mặt của hắn, có một chỉ có thể nuốt chửng thiên địa lão hổ ở miệng há hốc, chờ đợi hắn tự chui đầu vào lưới, nhưng lại cứ hắn lại không có nửa điểm năng lực chống cự.

	Tràng này tài chính đại chiến đã đánh đến nước này, hai bên cũng có thể nói là thủ đoạn ra hết, toàn bộ tâm tư cũng đều rất rõ ràng triển hiện đi ra.

	Những thứ kia tài chính trùm sò nhóm suy nghĩ chính là, chẳng những Bath Thái hối suất bọn họ muốn đánh xuống tới, Xiêm La để dành được tới điểm này ngoại hối dự trữ bọn họ cũng không muốn bỏ qua cho.

	Nếu như hắn không cho, vậy bọn họ liền cứng rắn buộc hắn nghe lời!

	Không muốn cho hắn đem Xiêm La ngoại hối dự trữ cũng cho phun ra!

	Thật là thật là độc ác tâm tư, thật là độc ác thủ đoạn!

	Đang ở ngân hàng trưởng ngân hàng hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn Chuan Leekpai, Chuan Leekpai bản thân cũng hoàn toàn lâm vào tiến thoái lưỡng nan đất thời điểm.

	Đột nhiên thư ký Chuan Leekpai trong tay điện thoại vang .

	Nhìn một cái số điện thoại, thư ký hướng về phía Chuan Leekpai nhỏ giọng nói: "Thủ tướng dinh phủ điện thoại."

	Chuan Leekpai sắc mặt trong nháy mắt liền gục xuống, nếu như nói hắn bây giờ không muốn nhất nhận được điện thoại, Wali điện thoại tuyệt đối xếp hạng thứ nhất.

	"Chuan Leekpai, ta hỏi ngươi, ngươi đang giở trò quỷ gì, Bath Thái hối suất tại sao phải lập tức rơi đến nước này! Ta cho ngươi biết, nếu như hối suất xuống chút nữa rơi vậy, tạo thành tất cả hậu quả, trách nhiệm toàn bộ cũng từ ngươi tới gánh!"

	Quả nhiên, mới vừa vừa tiếp thông điện thoại di động, điện thoại di động đầu kia liền truyền tới Wali giận không kềm được tiếng gầm gừ!

	Hắn bây giờ thật là đem Chuan Leekpai cho lăng trì tâm đều có .

	Hai mươi phút trước, hắn còn cùng thân tín của mình nói, lần này Bath Thái hối suất nên là có thể ổn định lại, thậm chí xưng được ổn trong hướng tốt cũng không quá đáng.

	Dù sao bán khống nhóm lại cố gắng thế nào, cũng chỉ có thể ở 35 đến 36 chi quanh quẩn ở giữa, căn bản vô lực lại tiếp tục đem Bath Thái hối suất đánh xuống.

	Đến lúc đó, nói không chừng chẳng những Bath Thái hối suất có thể bảo đảm ở, ngoại hối dự trữ sẽ không sinh ra bất kỳ tổn thất nào, thậm chí coi như là kiếm lời lớn hắn cũng không kỳ quái.

	Dù sao tài chính chiến tranh cũng là chiến tranh.

	Nếu là chiến tranh, kia chiến bại người mong muốn một chút không tổn thất toàn thân trở lui, có thể sao?

	Hiển nhiên là không thể nào .

	Có thể nói, chỉ cần Chuan Leekpai đem Bath Thái hối suất cho mang lên nguyên lai  25 tả hữu, Xiêm La liền ít nhất có thể kiếm cái lớn mấy tỉ đô la, thậm chí hơn chục tỷ đô la.

	Làm như vậy vào giờ phút này Xiêm La nội các thủ tướng, hắn có phải hay không nên có thể tiếp tục, chuyện đương nhiên đảm nhiệm thủ tướng chức vụ.

	Nhưng cũng hận chính là, mộng đẹp của hắn mới vừa làm một hồi, Chuan Leekpai tên khốn kiếp này không ngờ liền đem cục diện làm cho thành cái bộ dáng này!

	Trong nháy mắt, đừng nói cái gì tiếp tục làm thủ tướng, hay hoặc là kiếm một món hời, liền Bath Thái hối suất sợ rằng cũng không gánh nổi.

	"Ngoại hối dự trữ dùng thật sự là quá nhanh , bây giờ đã tốn hết mười tỷ đô la, ta đang cùng trưởng ngân hàng thương lượng, có hay không tiếp tục đầu nhập ngoại hối dự trữ."

	Nghe được Wali như vậy không chút khách khí mắng, Chuan Leekpai sắc mặt run lên, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, lạnh nhạt nói.

	Nói để cho hắn gánh hối suất hạ xuống tạo thành tất cả tổn thất, hắn nhất định phải gánh chịu?

	Làm rõ ràng có được hay không, bây giờ đảm nhiệm nội các thủ tướng chính là ngươi Wali, mà không phải hắn, Xiêm La xảy ra lớn như vậy chuyện, thứ nhất người có trách nhiệm tuyệt đối là Wali, chạy không thoát !

	Coi như là dân chúng muốn du hành thị uy, vậy cũng chỉ biết gây sự với Wali, sẽ không tìm hắn gây phiền phức.

	Cho dù là hắn chỉ huy lần này hối suất bảo vệ chiến.

	Dù sao, đối với tầm thường dân chúng mà nói, bọn họ làm sao có thể biết trong này toàn bộ khớp xương, hơn nữa đem đầu mâu chính xác chỉ hướng hắn?

	Mà hắn tất nhiên sẽ lấy ngăn cơn sóng dữ, kéo lầu cao sắp đổ, cứu khổ cứu nạn mặt mũi xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, nhận lấy Wali trong tay quyền bính đồng thời, vì Wali thu thập những thứ này mớ lùng nhùng.

	Ừm, không sai, hắn thấy, lần này chẳng những hối suất không gánh nổi, ngoại hối dự trữ cũng không giữ được, Wali càng là muốn chết thấu thấu , hơn nữa bị Xiêm La dân chúng đóng ở lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

	Ai bảo ở Wali mặc cho bên trên, xuất hiện như vậy một trận trước giờ chưa từng có hối suất lớn mất giá cùng với ngoại hối dự trữ thảm thiết tiêu hao.

	Tựa hồ không nghĩ tới ngắn ngủi một đêm, Chuan Leekpai liền tốn hết mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, Wali không khỏi sửng sốt .

	"Tiêu hết liền tốn hết, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem Bath Thái hối suất tăng lên! Nếu không, ngươi đi ngay trong tù đợi, chờ đợi luật pháp thẩm phán!"

	Qua mấy giây về sau, Wali quẳng xuống một câu như vậy lời hăm dọa, sau đó gọn gàng dứt khoát đem điện thoại cho treo .

	Mặc dù hắn tự xưng là, Xiêm La kinh tế mấy năm này ở trong tay của hắn có bước tiến dài, nhưng trên thực tế người trong nhà biết chuyện nhà mình, giống như trước mặt như vậy tài chính hối suất đại chiến, hắn thật là một chút cũng dính vào không lên , chỉ có thể giao cho Chuan Leekpai tới chỉ huy.

	Chính hắn tự mình chỉ huy, nói không chừng chỉ biết càng hỏng bét.

	Wali bên này điện thoại mới vừa treo, kết quả Xiêm La vương cũng sai người gọi điện thoại đến đây, mặc dù lời cũng không có giống như Wali nói như vậy tuyệt đối, nhưng tính gộp lại ý tứ, cũng là để cho hắn nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem Bath Thái hối suất nâng lên.

	"Ngồi tù? Thẩm phán ta? Đùa gì thế? Ta cũng không biết là ta trước đi ngồi tù, hay là ngươi trước không làm cái này thủ tướng?" Chuan Leekpai mặt không cảm giác châm chọc nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Ngân hàng trưởng ngân hàng mặt lo lắng hỏi.

	Phía trên những thứ này thần tiên chuyện đánh nhau, hắn không xen vào cũng không dám quản, nhưng bây giờ Bath Thái hối suất đã đến không cho phép lại tiếp tục trì hoãn trình độ.

	"Làm sao bây giờ?" Chuan Leekpai cười lạnh một tiếng, "Còn có thể làm sao! Dựa theo thủ tướng Wali ý tứ làm thôi, bắt đầu từ bây giờ, không tiếc bất cứ giá nào đem cứu vớt hối suất!"

	Bình thường mà nói, con bán ruộng cha —— con không đau lòng gia đau lòng.

	Bây giờ tốt chứ, hết thảy đều trái ngược, hắn đau lòng Xiêm La những năm này khó khăn lắm mới để dành được tới của cải, mong muốn cho Xiêm La lưu một chút hồi phục tư bản, Xiêm La vương cùng Wali hai vị này chấp chưởng Xiêm La không đau lòng.

	Kia còn có cái gì dễ nói .

	Đập thôi!

	Không phải là tiêu tiền sao?

	Ai không biết vậy!

	Trưởng ngân hàng mặc dù trong tiềm thức cảm thấy có chút không đúng lắm, nhưng phía trên ba vị đại lão đều đã đạt thành nhận thức chung, hắn coi như lại thế nào cảm giác không đúng, lại có thể làm sao bây giờ?

	Sau đó, lệnh đông đảo ngoại hối giao dịch người vô cùng kinh ngạc một màn đột nhiên xuất hiện.

	Mới vừa rồi đã biến mất nửa giờ chính phủ Xiêm La không ngờ ra tay , hơn nữa vừa ra tay chính là đá phá kinh thiên, trực tiếp nện xuống ngày qua lượng tiền bạc, đem ngoại hối thị trường giao dịch bên trên bán đơn trong nháy mắt quét ngang trống không.

	Hơn nữa càng làm bọn họ hơn kỳ quái chính là, vào giờ phút này, mới vừa rồi còn phách lối vênh vênh váo váo bán khống nhóm, lúc này lại lập tức trở nên mềm yếu có thể bắt nạt lên.

	Chẳng những trong nháy mắt bị chính phủ Xiêm La thu phục 40 đại quan, hơn nữa liền 39, 38, 37, 36 như vậy số tròn cửa ải cũng không có ngăn được, hối suất nhất thời lại trở về nguyên lai  35 cùng 36 giữa.

	Cho bọn họ một loại cảm giác, giống như chính là bán khống nhóm bị chính phủ Xiêm La ngón này trong nháy mắt cho đánh ngơ ngác bình thường, cho đến 35 đến 36 giữa mới tỉnh ngộ lại, tập hợp lại.

	Bất quá nhìn trước mắt, lại trở về bốn năm mươi phút trước trạng huống Bath Thái hối suất, đám người đột nhiên có loại xào Bath Thái, xào cái tịch mịch cảm giác.

	Nhưng vào giờ phút này, những thứ kia mắt thấy Bath Thái hối suất giảm lớn, đem bản thân mua Long kho vị cho ném rơi, sau đó quay đầu mở bán khống kho vị ngoại hối giao dịch đám người, sợ rằng lại không nhìn như vậy.

	Mặc dù từ K tuyến đồ nhìn lên, hối suất thật là một chút biến hóa cũng không có, nhưng bọn họ lại tổn thất cả mấy ngàn, thậm chí hơn mấy chục ngàn vạn USD!

	Dù sao bọn họ liên tục bị thị trường cắt hai đao.

	Thậm chí đã có người sinh ra , thị trường chính là đang cố ý nhằm vào ảo giác của bọn họ!

	Nếu như thị trường không phải đang cố ý nhằm vào bọn họ, vì sao bọn họ làm mua Long thời điểm, liền hung hăng đi xuống ngã, mà đợi đến bọn họ đóng vị thế nhận thua, bán khống đầu thời điểm, lại hung hăng tăng vọt?

	Nhưng đây tựa hồ là nhỏ lẻ, là hẹ nhóm không đổi số mạng.

	Nhìn Bath Thái hối suất dễ dàng như vậy bị bản thân mang đi lên, Chuan Leekpai nhưng trong lòng không có nửa điểm vui sướng có thể nói.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, trước mắt cái này nhìn như còn có thể hối suất, chẳng qua là những thứ kia tài chính trùm sò ý chí thể hiện, mà không phải hắn hết sức chống cự kết quả.

	Bọn họ bây giờ muốn để cho Bath Thái hối suất giữ vững ở một làm hết sức cao vị bên trên, dùng cái này tới phương tiện bọn họ cầm trong tay nhiều hơn tiền bạc vùi đầu vào ngoại hối thị trường, lấy lấy được nhiều hơn lợi nhuận.

	Hắn không nghi ngờ chút nào, vào giờ phút này, hắn ở đó chút tài chính trùm sò trong mắt, chính là một con lợn, còn không có lớn lên heo tết.

	Heo tết không có lớn lên thời điểm, tự nhiên có chủ nhân cho hắn cắt cỏ đút đồ ăn, đưa nó nuôi mập mạp mũm mĩm.

	Chỉ khi nào lớn lên, vậy chờ đợi heo tết , tất nhiên là vô tình giết!

	Nghĩ tới đây, Chuan Leekpai thở dài một cái, sau đó cái gì cũng không nói, trực tiếp hướng phòng nghỉ ngơi đi tới.

	Hắn cũng là hơn năm mươi tuổi người , nấu một đêm, đã sớm không chịu đựng được .

	Trọng yếu nhất là, kết quả đã chú định , còn có cái gì tốt nấu?

	"Nghị trưởng ngài đi đâu?" Trưởng ngân hàng kinh ngạc hỏi.

	"Một con lợn sẽ phải có một đầu heo tự giác."

	Quẳng xuống một câu như vậy, không đầu không đuôi, không biết gì mà phán vậy, Chuan Leekpai cũng không quay đầu lại chui vào phòng nghỉ ngơi.
Kết chương.