Chương 344 : Lại Xảy Ra Chuyện.
3 ngày phía sau. 

Phí Lỗi hai tay vây quanh, trạm tại Triệu phủ môn ngoại, lúc này dựa vào xe ngựa, ánh mắt ôn hòa nhìn kỹ lui tới đám người, chính chờ đợi chính mình đại huynh ra cửa, tốt cùng một chỗ ly khai Thần Đô đi đến Trần địa. 

Thật lâu, Đậu Trường Sinh từ phủ đệ bên trong đi ra. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt xa hoa xe ngựa, cũng không dẫn đầu trèo lên xe, mà là nâng lấy nhà mình sư phụ lên xe, tiếp đó chính mình mới lên xe. 

Đông Phương thần bộ làm việc rất lưu loát, không đến hai ngày thời gian cũng đã hoàn thành giao nhận xong xuôi, vốn Đậu Trường Sinh liền tính toán rời đi, chỉ là nhà mình sư phụ không tưởng ly khai, Đậu Trường Sinh không thể không làm một ít tư tưởng công tác. 

Này Thần Đô thị phi chi địa, thực tế là nhà mình sư phụ cuốn vào rất thâm, bất quá này đều không phải trọng yếu. 

Trọng yếu nhất là nhà mình sư phụ thượng hảo hữu liệt biểu, này là Đậu Trường Sinh rất để ý sự tình. 

Cho tới nay thượng hảo hữu liệt biểu người, Đậu Trường Sinh đều không phải quá để ý, bởi vì bọn hắn cùng Đậu Trường Sinh quan hệ không thâm, thậm chí là song phương căn bản liền không hữu hảo, chết đối Đậu Trường Sinh không phải chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự. 

Đậu Trường Sinh là nước chảy bèo trôi, nhưng lần này nhưng là sinh ra tỉnh lại chi tâm, rõ ràng là hảo hữu liệt biểu, nhưng là thành vì tử vong danh sách, này hành ư? 

Đương nhiên không thể. 

Đậu Trường Sinh này một lần muốn đem nhà mình sư phụ trông nom trụ, ly khai Thần Đô chính là đệ nhất bước, dù sao Thần Đô quá nguy hiểm, không thể khống nhân tố quá nhiều, cho nên Đậu Trường Sinh tính toán hồi Trần địa. 

Trần địa là chính mình đất phong, thiên hạ các nơi đều có cường giả, nhưng Trần địa cường giả tuyệt đối không bằng Thần Đô nhiều, có Đại Lương Trọng Giáp Binh nơi tay, chính mình trở lại Trần địa đó chính là một phương bá chủ, chỉ cần thành thành thật thật tại Trần địa, liền tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện. 

Này là Đậu Trường Sinh tâm tư, đồng thời đi đến Trần địa cũng có tránh đi Triệu Minh Ngọc ý tưởng, cùng Hạ Hầu thị quan hệ thông gia Đậu Trường Sinh đảo là không như thế nào kháng cự, dù sao này là cho không lão bà, muốn cái gì xe đạp a. 

Bây giờ là cổ đại xã hội phong kiến, đại trượng phu tam thê tứ thiếp rất phổ biến, này một cái lão bà không thỏa mãn, song phương không có cảm tình, như vậy tự nhiên có thể tái giá một cái, đi chuyên môn đàm cảm tình. 

Hạ Hầu thị hảo giải quyết, nhưng Triệu Minh Ngọc trong tay Thanh Long Châu, này chính là họa loạn chi nguyên. 

Đậu Trường Sinh tin tưởng đương Triệu Minh Ngọc đi vào Thần Đô phía sau, nhất định thành vì vòng xoáy, tiếp đó thành công bạo tạc, đến sau cùng đem nhà mình sư phụ cuốn vào đi vào, sau cùng kết quả vô cùng thê thảm, thành vì Triệu Minh Ngọc đặt chân Thượng tam phẩm quân lương. 

Là, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới này một ít thiên tài, toàn bộ đều là sự kiện thể chất, đi tới nơi nào nơi đó ra chuyện, tương lai thành tựu càng lớn, như vậy sự kiện thể chất lại càng cường, như là toàn gia chết hết, tông môn bị đồ, mỗi một lần đại sự kiện phát sinh, đều là bọn hắn tiến lên quân lương. 

Cho nên chính mình bị đánh giá vì Thiên Sát Cô Tinh, này thuần túy chính là vu oan. 

Ngươi xem một chút mặt khác người cái nào không phải như thế, như Triệu Minh Ngọc một dạng, này du lịch giang hồ hành trình, cũng là khó khăn trắc trở không ngừng, năm lần bảy lượt dương danh đại giang hai bờ, không biết bao nhiêu người chết tại kia trong tay. 

Cho nên lần này rời đi, cũng là né tránh một phen, không tưởng cùng này sát tinh chạm mặt. 

Nhìn xem Triệu Vô Độ xốc lên màn che, đã tại xe ngựa trong đó ngồi ngay ngắn xuống tới, Đậu Trường Sinh cao ngất một chút cái eo, thẳng thẳng lưng phía sau nhìn hướng Phí Lỗi, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Vương lão đã đến Trần địa? " 

Phí Lỗi trả lời diễn giải: " Dựa theo đại huynh phân phó, Vương lão cùng Quan Tín Nhiên đều đã đi trước một bước, lấy bọn hắn tốc độ, tính toán đứng lên hẳn là đến Trần địa. " 

" Đợi đến chúng ta đến Trần địa, đất phong lớn nhỏ công việc, tin tưởng đều hội xử lý hảo. " 

Đậu Trường Sinh hài lòng gật đầu, nhà mình đất phong một lần không đi qua, biết rõ nhân gian hiểm ác, tự nhiên biết rõ đất phong khẳng định có không ít mờ ám, thực coi là này mấy vạn hộ quy chính mình, chính là chính mình được rồi. 

Chính mình thuộc về nhảy dù, căn bản không có căn cơ, ngược lại đất phong lớn nhỏ quan lại, quan lớn còn hảo, hội bị điều đi rời đi, then chốt là này một ít tiểu lại, phụ chết tử kế, chiếm cứ địa phương, trong đó nhất định có tử tự bái nhập địa phương môn phái, xưng được thượng là cùng môn phái câu thông. 

Nếu là Đậu Trường Sinh vô dục vô cầu, như vậy tự nhiên thái bình vô sự, nếu là có một phen ý tưởng, xúc động bọn hắn lợi ích, khẳng định hội xuất hiện lực cản, thậm chí với hỗn loạn. 

Nhân cảnh tồn tại trật tự, chỉ cần không tưởng đương tà ma ngoại đạo, có thể đại sát đặc sát, chú định có quy tắc, muốn dựa vào uy danh chấn nhiếp trụ bọn hắn, đó là không có khả năng, dù sao lợi ích hội nhượng người điên cuồng, bọn hắn chính diện vô pháp chống lại, nhưng vụng trộm tiểu thủ đoạn sẽ không ngừng. 

Vô pháp lay động chính mình, nhưng tuyệt đối hội ác tâm đến chính mình, này đều là một ít việc vặt vãnh, bồi dưỡng Quan Tín Nhiên cùng Vương lão, liền là vì này phương diện cân nhắc, chính mình phụ trách cường liền có thể, mặt khác liền cần một ít nanh vuốt, bắt đầu vì chính mình đi đem này một ít sâu mọt xé rách nát bấy thôn phệ rơi. 

Đậu Trường Sinh cũng đi lên xe ngựa, trông thấy Triệu Vô Độ đang cầm lấy một bản thư tịch quan sát, nhà mình cái này sư phụ gần nhất không quá bằng lòng gặp đến chính mình, Đậu Trường Sinh cũng biết rõ duyên cớ, cái ngày đó trang bức không thành, ngược lại bị chính mình chấn nhiếp trụ, sư phụ không bằng đồ đệ, này nhượng Triệu Vô Độ có chút vô pháp tiếp nhận, thực tế là xuất hiện xã tử cục diện, trong lòng còn không có chuyển qua cái này ngoặt. 

Này cũng không có quá hảo phương pháp giải quyết, chỉ có thể chờ lâu một đoạn thời gian, tin tưởng hội một cách tự nhiên liền nghĩ thoáng. 

Xe ngựa chậm rãi hướng cửa thành mà đi, Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại xe ngựa bên trong, xốc lên màn che nhìn ngoài cửa sổ, nhìn kỹ Thần Đô từng cộng cây ngọn cỏ, này một lần Thần Đô hành trình, có thể nói là thắng lợi trở về, thu hoạch vô số chỗ tốt, nhưng nhiều ít nhưng là có một cái tiếc nuối. 

Đó chính là Băng Phách Đao đúc lại, thật sự là quá tiêu phí thời gian, nếu là Nhị phẩm bán Thần Binh lời nói, như vậy hiện tại đảo là có thể có thể thành công, nhưng Nhất phẩm bán Thần Binh lời nói, nhưng là cần tiêu phí hai ba năm thời gian. 

Này một loại sự tình tưởng cũng không cần tưởng, đương nhiên là nhiều tiêu phí thời gian, tiếp đó đạt được Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Nhị phẩm bán Thần Binh tấn thăng đến Nhất phẩm bán Thần Binh, này cần tiêu phí tài nguyên phi thường khổng lồ, Đậu Trường Sinh căn bản thấu không đủ, trừ phi là đem Long Môn bên trong hảo đồ vật buôn bán, bằng không thì chỉ là đất phong tài nguyên, cộng thêm Tiêu thị nhất tộc sản nghiệp, căn bản không đầy đủ. 

Tích lũy vài chục năm cũng thấu không đủ, trừ phi là một bút mua bán toàn bộ buôn bán rơi, lại thấu thấu mới có thể. 

Không có biện pháp sự tình, Nhất phẩm bán Thần Binh chú tạo quá khó khăn, mà Nhị phẩm bán Thần Binh tấn thăng càng khó, này là cố định tấn thăng, khuyết thiếu linh hoạt tính, tiêu hao tài nguyên càng thêm khổng lồ. 

Thật vất vã đạt được Cao Tông cái này cẩu đại hộ, Đậu Trường Sinh đương nhiên không tưởng bỏ qua, nhìn như bị Cao Tông lôi kéo, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng có tiểu tính toán, Băng Phách Đao tấn thăng Nhất phẩm bán Thần Binh, này cần hai đến ba năm thời gian, mà Thần Đô thế cục diễn biến, căn bản kéo không được như thế lâu. 

Cho nên chính mình đến lúc đó tại đầu nhập Cao Tông, nếu là Cao Tông không có, cái kia liền không phải chính mình vấn đề. 

Nếu là Cao Tông chiến thắng càng hảo, chính mình là Đại Chu quan viên, đền đáp triều đình há không phải bình thường sự tình, tính gộp cả hai phía đều chiếm tiện nghi. 

Này một lần ly khai Thần Đô, vốn tưởng rằng Cao Tông hội quấy nhiễu, chưa từng tưởng không có ra cái gì ngoài ý muốn. 

Mắt thấy xe ngựa chậm rãi chạy, sắp ly khai Thần Đô lúc, phương xa bay nhanh tiếng vó ngựa vang lên, nhất danh giáp sĩ phóng ngựa bay nhanh, đã tới tới cửa thành chỗ, xa xa trông thấy phía trước xa hoa xe ngựa, lộ ra hân hỉ chi sắc. 

Thật sâu hấp thụ một hơi, phần bụng phập phồng chi gian, đã cao giọng hô hô: " Công gia dừng bước. " 

Đang tại trong xe ngựa phẩm trà Đậu Trường Sinh thản nhiên tự nhiên, Đại Chu sắc phong quốc công nhiều đi, trong đó cái kia một ít hơi nước quốc công, không có tước vị mà không có đất phong, càng là như sang sông chi khanh. 

Này gọi khẳng định không phải chính mình, cũng không biết cái nào quốc công, này khẳng định là phạm tội, bằng không thì sẽ không hô to gọi nhỏ ngăn cản, này căn bản không thành thể thống. 

Thảm a. 

Lộng không hảo chính là một cọc xét nhà diệt tộc đại án. 

Triệu Vô Độ hơi hơi ngẩng đầu, nhìn hướng thần sắc như thường, chưa từng có bất luận cái gì biến hóa Đậu Trường Sinh, không khỏi mở miệng diễn giải: " Này là gọi ngươi. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Không phải. " 

Bên ngoài giáp sĩ nhìn xem xe ngựa, chưa từng có bất luận cái gì dừng lại, đã trải qua đi chạy ra cửa thành, lập tức lại mở miệng hô: " Công gia. " 

" Các vị tướng công mời nội các tương kiến. " 

Xe ngựa nội bộ Đậu Trường Sinh nhất khẩu đem nước trà uống cạn, mỉm cười diễn giải: " Có thể bị chư vị tướng công tương thỉnh, cũng không biết là Tống quốc công còn là Minh quốc công. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem muốn mở miệng Triệu Vô Độ, trực tiếp mở miệng đánh đoạn diễn giải: " Tốc độ nhanh chút, nhanh chóng cho người nhượng đường. " 

" Trì hoãn nhân gia đi nội các thấy chư vị tướng công, nếu là đến trễ đại sự, này chúng ta nhưng gánh chịu không nổi. " 

Triệu Vô Độ lông mày nhíu một cái, không khỏi thấp thỏm diễn giải: " Này không hảo đi. " 

" Cái gì có được hay không, mời chính là công gia, cùng ta Đậu Trường Sinh có cái gì quan hệ. " 

" Nhanh chóng đi. "
Kết chương.