Chương 184 : Thịt người nhắc tuồng khí cùng phân chia chiến trường.
Vũ trụ chiến trên sân, bị Thủy Hoàng hồn trên người Corvin cứ như vậy lấy một loại trạng thái quỷ dị lái cái này dài đến trăm mét Cửu Long xe kiệu, một đường nghiền ép quân đoàn Black Lantern, thẳng tắp triều vị này Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo vọt tới. Đồng thời cũng không ngừng kéo đẩy ở vào bên hông Ghost Driver, tái diễn mà lại không nhuốm máu đào dạng âm thanh biến thành phụ đề ở trong vũ trụ không ngừng thoáng hiện, trở thành trận này anh linh đối quân đoàn Black Lantern trong một đạo đặc biệt phong cảnh.

	Dù sao ở đông đảo đáp lại Thủy Hoàng hồn mời, vượt qua thế giới tường chắn mà lại đây đế vương anh linh trong, chỉ có Thủy Hoàng hồn là tự mang âm thanh còn có thiết giáp , cái khác đế vương anh linh đều là lấy linh hồn thể tồn tại, đơn ở điểm này, Thủy Hoàng hồn mì sườn kéo căng. Mọi người đều là ở loài người sử lưu lại tên đế vương, thật muốn dựa theo lịch sử như vậy tới thổi, ta ai cũng không thua ai, nhưng là bây giờ không giống nhau.

	Đông đảo đế vương anh linh, duy chỉ có ta ngàn Thượng cổ Tôn giả đế tự mang âm thanh, hơn nữa còn có thể hiển hóa thành phụ đề tú cho các ngươi nhìn, các ngươi có thể sao? Có loại đừng bắt tay hạ cho các ngươi gọi tên, bản thân chỉnh ra tới một cái a ~ mang theo đắc ý như vậy, lái Cửu Long chiến xa Thủy Hoàng hồn bỏ rơi dây cương, bị này khống chế chín con rồng vàng cũng ở đây bắt đầu tung tẩy chạy như điên, mang theo Thủy Hoàng hồn chiến xa ở dẫn trước một con ưu thế hạ ở phía trước đánh các loại góc độ.

	Mượn Cửu Long kia dài đến trăm mét thân hình, không ngừng đem hình chiếu đến trong thái không phụ đề còn có rưới vào anh linh tinh thần trong vang lên âm thanh, biểu đạt ra tới chỉ có một nghĩa là: Ta có âm thanh cùng đặc hiệu, các ngươi có sao? Ha ha ha ha ha!

	Điên cuồng khoe khoang mang đến chỉ có hai cái hậu quả, hoặc là bị khoe khoang người thành chanh tinh, hoặc là khoe khoang người bị đánh, mà rất hiển nhiên, Thủy Hoàng hồn tuy nói vì ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, nhưng những thứ này đế vương anh linh cũng không phải ăn chay .

	"Này! Doanh Chính! Ngươi quá đáng , âm thanh đúng không, đặc hiệu đúng không, ỷ vào dựa vào ở một đời sau tiểu tử trên người mới lấy được hiệu quả, ngươi cũng không cảm thấy ngại ở nơi này huyễn!"

	Một bên lái Ngũ Đức Kỳ Lân xe kiệu Hoa Hạ đế vương anh linh mang theo ê ẩm giọng điệu ở đó đối buông thả mình Thủy Hoàng hồn gầm lên đến, nghe giọng điệu này, thời điểm chết không ít đánh nhau.

	"Hừ hừ, đó cũng là trẫm hiệu quả, ai bảo ngươi năm đó bản thân chạy ra khỏi thế giới tường chắn, chỉ có trẫm lưu lại, đúng lúc đuổi cái trước thú vị đời sau tiểu tử, ngươi nếu không phục, ngươi cũng có thể chỉnh một a ~ "

	Thủy Hoàng hồn cũng ở đây khung xe bên trên đắc ý nói, mà xem như cùng hưởng tầm mắt Corvin, cũng ở đây hai vị cũng tính bản thân lão tổ tông trong đối thoại mê hoặc . Trước hắn vẫn luôn có nghĩ qua một cái vấn đề, dựa theo những thứ này bị Thủy Hoàng hồn mời tới anh linh sức chiến đấu, không nói bọn họ làm linh hồn thể sau sức chiến đấu thêm được, riêng về làm thần thoại ghi chép trong lịch sử sự thật lịch sử, những thứ này thần tiên khỏi cần phải nói, xưng bá cái hệ ngân hà không có vấn đề gì a, tại sao đến hiện tại địa cầu còn ở vào giậm chân tại chỗ trong trạng thái đâu, DC địa cầu quỷ dị như vậy?

	Trong nội tâm toát ra nghi vấn cũng bị Thủy Hoàng hồn bắt được, trở về đỗi vị này bản thân đối thủ cũ một câu về sau, Thủy Hoàng hồn cũng cho Corvin giải đáp, "Tiểu tử, ngươi có ý nghĩ này cũng có thể hiểu được, dựa theo trẫm loại này điệu bộ, sớm tại năm đó liền nên nhất thống địa cầu đúng không. Nhưng trên thực tế, địa cầu là cái địa phương rất kỳ quái, nơi này hội tụ các loại thần minh, cũng chính là những thứ kia ngươi hiểu biết Hoa Hạ thần thoại hệ thống, Bắc Âu thần thoại hệ thống, Hy Lạp thần thoại hệ thống, mà năm đó với chúng ta những nhân loại này đế vương duy nhất phải làm một chuyện, chính là đem những thứ này cái gọi là thần minh xua đuổi ra địa cầu.

	Cái này không đơn thuần là trẫm một người đang làm chuyện, thấy được những thứ này nhận lời mời mà tới đế vương anh linh không, cứ việc bên trong có chút nhân thần hỗn huyết, nhưng bọn họ thừa nhận bản thân làm làm người thân phận, chính là thuộc về loài người đế vương. Xua đuổi cũ thần cũng không phải là tốt sống, ở chặt đứt thần đại văn minh đồng thời, chúng ta những thứ này ở phiếm loài người sử trong sống động đế vương cũng rời đi địa cầu, bởi vì ở chúng ta xua đuổi cũ thần, chém giết cũ thần đồng thời, chúng ta cũng bắt đầu biến thành thần thoại, trở thành cái gọi là thần, như vậy nhưng không phải chúng ta mong muốn , cho nên liền xuất hiện lui về phía sau năm ngàn năm thuần loài người sử trong xen lẫn bộ phận thần thoại thời đại văn minh."

	Được rồi, Thủy Hoàng hồn giải thích mặc dù gượng gạo, nhưng cũng miễn cưỡng để cho Corvin bổ túc  DC thế giới liên quan tới lịch sử cổ đại trống không, bởi vì hắn không thể nào hiểu được những thứ kia đã từng làm thần minh Hy Lạp, Bắc Âu các nơi thần minh sẽ rời đi địa cầu. Sau đó chờ tới địa cầu bên trên không có bao nhiêu người lại tín ngưỡng thần minh thời điểm lại lấy các loại thủ đoạn tham gia, cố gắng lần nữa lấy được phải tự mình ở thần thoại thời đại kia vĩ ngạn địa vị, ngược lại không phải là nói như vậy không được, dù sao tông giáo tín ngưỡng tự do nha.

	Nhưng là bây giờ thời đại thay đổi , trừ những thứ kia chân chính cuồng tín đồ ngoài, mở rộng dân trí loài người đối với cái gọi là thần minh tín ngưỡng chẳng qua là dùng để cầu cái an lòng, thật nếu để cho bọn họ dâng lên hết thảy cho ngươi, sợ là nếu so với hạ ai hợp lý lượng mãnh nha. Dựa theo Thủy Hoàng hồn cách nói, là có thể miễn cưỡng giải thích qua đi , những thứ này cũ thần là bị đuổi ra ngoài , năm đó đánh không lại chỉ có thể chạy đường, phía sau phát giác trên địa cầu những thứ kia đem mình đuổi chạy loài người không có , lúc này mới tính toán trở lại tìm lại mặt mũi, kết quả phát giác, được rồi, đi một bang thần tiên, lại đến rồi một đám Liên minh Công lý thần tiên, cũ thần lần nữa đánh ra  GG.

	Mà đang ở Corvin cùng Thủy Hoàng hồn tiến hành đối thoại thời điểm, mới vừa rồi còn cùng Thủy Hoàng hồn đua xe vị này Hoa Hạ đế vương anh linh cũng trực tiếp một ác ý va chạm, lái xe của mình giá liền đụng Thủy Hoàng hồn xe kiệu, để cho này mất đi thăng bằng. Đồng thời vị này Hoa Hạ đế vương anh linh liền trực tiếp nhảy xe, thẳng tắp đánh tới hướng lúc này dựa vào ở Corvin trên người Thủy Hoàng hồn.

	Ừm? ! Nhìn trước mắt cái này thái sơn áp đỉnh trạng thái, làm bị dựa vào Corvin lâm vào mê hoặc trạng thái, tiếp theo hắn mới phản ứng được bản thân kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, "Đừng a! !" Một tiếng tuyệt vọng hô to cũng không có cách nào sắp thành thật thực tế, vị này nhảy xe Hoa Hạ đế vương anh linh hóa thành linh hồn thể tiến vào Corvin trong cơ thể, cũng thuận lợi đem nguyên bản nhập thân vào Corvin trên người Thủy Hoàng hồn ép ra ngoài, đồng thời, trên người hắc kim sắc Thủy Hoàng hồn thiết giáp cũng xuất hiện biến hóa, hắc kim biến sắc thành màu đỏ thẫm, bộ mặt chín con rồng vàng dấu hiệu biến thành chín đầu Hồng Long, đồng thời đẩy một cái nắm tay, mới âm thanh vang lên.

	【 mở mắt! Dùng đại nhất thống, hậu vô lai giả, Hán Vũ Đế! 】

	Đổi cái thanh sắc âm thanh vang lên, nguyên bản ở trong vũ trụ sáng hắc kim chữ sắc màn cũng biến thành màu đỏ thẫm phụ đề, khí thế đảo không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là đổi giọng điệu khống chế Corvin thân thể võ đế anh linh cũng ở đây kia phê bình mình lúc này trạng thái, "A, tự mang âm thanh, đem tâm cùng ý chí lực lượng vô hạn phóng đại sao, khó trách ngươi có thể đem chúng ta mời tới, thật đúng là vận khí tốt a, Doanh Chính."

	Chẳng qua là không kịp chờ võ đế hưởng thụ xong loại này tự mang âm thanh còn có đặc hiệu phụ đề đãi ngộ, ở sau lưng hắn, từng đạo đế vương anh linh liền đã vọt tới, ở để cho bộ hạ mình giết địch đồng thời, cũng hướng đang thể nghiệm tự mang âm thanh cùng đặc hiệu phụ đề võ đế hồn vọt tới. Mà còn không có từ bị một vị khác lão tổ tông trên người loại này thần kỳ thể nghiệm tỉnh hồn lại Corvin, ở xem đến phần sau gần trăm vị đế vương anh linh lúc, hắn sụp đổ  ~

	Trong lúc nhất thời, ở nơi này anh linh cùng quân đoàn Black Lantern trên chiến trường, những thứ kia đáp lại Thủy Hoàng hồn mời, vượt qua thế giới tường chắn xuất hiện đế vương anh linh một cái tiếp theo một cái, đứng xếp hàng ở làm dựa vào người Corvin trên người tiến vào, hưởng thụ ba phút âm thanh cùng phụ đề đặc hiệu thể nghiệm về sau, lúc này mới có chút nhắc mãi không thôi lui đi ra, trở lại bộ hạ của mình bên kia, đối với mấy cái này quân đoàn Black Lantern tiến hành phân chia. Mà xem như dựa vào người Corvin, thời là mang theo chết lặng nụ cười, ở những chỗ này đế vương anh linh bên trên bản thân thời điểm, rất phối hợp làm ra thuộc về bọn họ kinh điển động tác, từ từ mất đi nụ cười.

	Vũ trụ bên trên, bởi vì Thủy Hoàng hồn đung đưa nhân đại pháp, trực tiếp đem vốn chuẩn bị đánh hạ địa cầu quân đoàn Black Lantern cho ngăn chặn lại , ở có đối quân đoàn Black Lantern tình cảm lực đặc công dưới tình huống, những thứ này quân đoàn Black Lantern liền như là hẹ vậy, một chuyện một chuyện từ từ cắt. Vũ trụ bên trên đại nguy cơ bị tạm thời ngăn chặn lại , mà ở vòng địa cầu quỹ đạo trường thành dưới sự bảo vệ địa cầu, cũng có thuộc về mình còn không có kết thúc chiến trường.

	Đảo Thiên đường, làm Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên, từ Wonder Woman Diana chết đi đệ đệ Jason nắm trong tay địa phương, cũng là kim đối với địa cầu ở nội bộ phát khởi lần đầu tấn công thế lực. Làm nắm giữ đảo Thiên đường hết thảy Jason, nhìn đỉnh đầu kia đạo hoàn địa cầu quỹ đạo trường thành, cả người trong lòng chỉ còn dư lại nổ thô tục cái ý nghĩ này, cái này mẹ hắn từ đâu xuất hiện thành tường, ngươi đại gia thật sự đóng cửa đánh chó đúng không!

	Khi nhìn đến làm Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo mang theo vô cùng vô cực quân đoàn Black Lantern còn có chín khỏa Black Lantern hành tinh tới công kích địa cầu lúc, hắn là cao hứng , bởi vì có những thứ này quân đoàn Black Lantern trợ giúp, hắn đối với mình tỷ tỷ, mẫu thân mình báo thù đều sẽ hoàn thành. Sau đó những thứ này cũng theo cái này đạo hoàn địa cầu quỹ đạo thành tường, còn có những thứ kia đáp lại cái đó đế vương tiếng xuất hiện ở trong vũ trụ anh linh vỡ vụn , làm một có Zeus huyết mạch gia hỏa, cho dù làm Black Lantern tông đồ, hắn cũng có thể cảm nhận được kia ở trong vũ trụ đang nghiền ép quân đoàn Black Lantern anh linh truyền tới áp lực, bọn họ suất lĩnh quân đoàn, phát ra mỗi một đạo công kích, đều là đặc biệt nhằm vào bản thân loại này Black Lantern tông đồ , gánh một cái cũng phải rơi nửa quản máu.

	Nếu không phải bây giờ bị những thứ này quân đoàn Black Lantern ngăn, tùy tiện tới một cái, chính mình cũng phải quỳ. Nhưng hắn có thể làm mà đâu, địa cầu bây giờ chính là không vào được, không ra được, cùng này chờ đợi mặt thẹo tới cứu tràng, đảo còn không bằng khống chế xong mình bây giờ những thứ này quân đoàn Black Lantern cùng ma thú đại quân, lặng lẽ đợi kết quả, tốt nhất có thể thừa lúc loạn chạy trốn.

	"Xem ra, ta phải đem giết chết Diana còn có Hippolyta phóng ở phía trước , đây chính là Kamen Rider có thể làm đến trình độ sao, thật là đáng sợ a ~ "

	Ngồi ở vương tọa bên trên, nhìn trong thái không phát sinh hết thảy, Jason đứng dậy, cũng bắt đầu chuẩn bị đem bản thân cuối cùng chuyện cần làm phóng đến bây giờ tới làm. Mà cũng trong lúc đó, ở cung điện dưới lòng đất bên trong, bị giam giữ siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman còn có đào đi cặp mắt nữ hoàng Amazon, Hippolyta cũng bị cứu ra, ở một vị bọn họ căn bản không có nghĩ tới người trợ giúp hạ.

	"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ xuất hiện ở nơi này, cũng không nghĩ tới sẽ là ngươi đã cứu chúng ta, cho nên ta rốt cuộc nên gọi ngươi là gì, Barbara · Minerva, còn là cái gì tên khác, ngươi trước giờ không có nói cho ta biết tên thật của ngươi."

	Đỡ mẫu thân của mình, Wonder Woman Diana nhìn lúc này đang siêu nhân nhà giam lúc trước đạo đưa ra móng nhọn, nhẹ nhõm liền đem cùng đảo Thiên đường nối liền thành một thể có thể tự mình chữa trị nhà giam chém ra một lỗ hổng mạn diệu bóng người, không biết nên nói thế nào mới đúng. Cái này đạo mạn diệu bóng người toàn thân đều bị liệp báo báo vằn da bao trùm, nói đúng không mảnh vải, nhưng là kia thân như là tơ lụa bóng loáng báo vằn da liền là y phục của nàng.

	Một cái liệp báo cái đuôi ở đó bày tới bày đi, dễ dàng đem khóa ở siêu trên thân người ma pháp xiềng xích còn có Kr đá lấy ra, đem Kr đá ném cho Người Dơi, khiêng vị này con trai của Krypton, cái này đạo mạn diệu bóng người rồi mới từ nhà giam trong đi ra. Bị báo vằn da bao trùm vóc người bên trên, có kiện mỹ bắp thịt, một con màu hạt dẻ tóc dài, cộng thêm tấm kia không thua với Wonder Woman điểm nhan sắc, phối hợp nàng thú tai, ngược lại có một phen đặc biệt sức hấp dẫn.

	Nhìn bản thân vị này đánh sống đánh chết đối thủ cũ, nàng cũng trực tiếp nói: "Barbara · Minerva? Đổi nhiều như vậy cái thân phận, tự ta đều quên nguyên lai tên, nếu như cái tên này để cho ngươi khắc sâu ấn tượng vậy, liền kêu ta Barbara đi, hoặc là, gọi ta Cheetah liền tốt, đừng quên , lần này nhưng là chúng ta Quang Minh Hội cứu các ngươi Liên minh Công lý ~" tùy ý đem suy yếu siêu nhân ném cho Người Dơi, nghe theo Kamen Rider an bài, từ vị này hiện đảm nhiệm Quang Minh Hội lãnh đạo bày ra hậu thủ, cũng ở thời khắc mấu chốt này biểu hiện ra ~
Kết chương.