Chương 83 : Thật là thơm.
Lửa Thái Dương tại trong không khí phiêu tán, Nhiên Hỏa chi địa cũng chưa bởi vì Agamem chết, xuất hiện biến hoá gì, nơi đây cho người cảm giác rất đặc thù, không chỉ là nơi đây sẽ áp chế lực nhận biết, còn có xung quanh nóng rực.

	Vài ngày trước, vừa tiến vào Nhiên Hỏa chi địa lúc, Tô Hiểu liền cảm giác nơi đây không đơn giản, đây tuyệt đối không phải Agamem hoặc Doyne vương sáng tạo ra địa phương, tại Doyne đế quốc xây dựng trước, đã có vô tận luyện ngục truyền thuyết, dân gian nói vô tận luyện ngục, thật ra chính là Nhiên Hỏa chi địa.

	Doyne vương mượn nhờ nơi kỳ dị này, đem Agamem phong ấn, Agamem đối với cái này không có bất kỳ biện pháp, chỉ có thể dựa vào thời gian, từng chút một đem phong ấn phai mờ đi.

	Chỗ này Nhiên Hỏa chi địa, nhìn như cùng thế giới trước 'Ám Ngục' tương tự, đều là đơn độc không gian độc lập với thế giới bên ngoài, thực ra không phải vậy, Ám Ngục càng như là treo ở ngoài một thế giới, tựa như trên một quả bóng rổ dán viên đạn.

	Nhiên Hỏa chi địa là một loại hình thức tồn tại khác dị không gian, tựa hồ là cả thế giới đem chỗ không gian này bao bọc ở bên trong, lấy Thế giới chi lực áp chế nơi đây đồng thời, cũng để nơi đây nham tương thủy chung duy trì nóng rực.

	Vì sao sẽ xuất hiện loại cảnh tượng này? Tô Hiểu có cái phỏng đoán lớn mật, chính là trong chỗ này từng bị Tử Tịch thành xâm nhập qua, tựa như Hắc Vương Tọa thế giới như vậy.

	Thương Long đại lục bị Tử Tịch chi lực xâm nhập phạm vi không tính lớn, không có đạt tới Hắc Vương Tọa thế giới loại trình độ không thể nghịch kia, hơn nữa trong mảnh khu vực bị ăn mòn này trải rộng nham tương, sau bởi vì nguyên nhân nào đó, nơi đây nham tương được gia trì Thế giới chi lực, một mực duy trì nóng rực, nơi trải rộng nham tương này, chính là Nhiên Hỏa chi địa.

	Không biết bao nhiêu năm qua đi, tiêu hao đếm không rõ Thế giới chi lực về sau, Nhiên Hỏa chi địa miễn cưỡng chống lại số ít Tử Tịch chi lực ăn mòn.

	Chính vì tiêu hao quá nhiều Thế giới chi lực, thế giới này tài nguyên mới thiếu thốn, Nhiên Hỏa chi địa bên trong được gia trì Thế giới chi lực nham tương rất đặc thù, Viêm thú nhân xuất hiện, không phải Agamem nắm giữ kỹ thuật cao minh gì, hoàn toàn là bởi vì Nhiên Hỏa chi địa nham tương đặc thù, chỉ thế thôi.

	Agamem thông qua Nhiên Hỏa chi địa, biết được rất nhiều bí mật, tỷ như Tử Tịch chi lực, tồn tại của thế giới bên ngoài, cùng với Cổ Thần các loại.

	Tô Hiểu nhìn quanh, lúc này hắn đã giải trừ Tử Tịch Hàng Lâm, Nhiên Hỏa chi địa bên trong không có xuất hiện khác thường gì, nói rõ thế giới này đã miễn cưỡng chống lại Tử Tịch chi lực ăn mòn.

	Tử Tịch chi lực rất thuần túy, từ trên căn nguyên mà nói, nó càng như là loại lực lượng cực kỳ cao cấp, nhưng lực lượng này gần như là tất cả sinh linh đều không thể thừa nhận, vì vậy bọn hắn mới trở thành Tử chi dân, dần dần cuồng thú hóa, cuối cùng triệt để mất đi lý trí.

	Chỉ có Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương các loại, thành công chống được Tử Tịch chi lực một đoạn thời gian rất dài, thậm chí thông qua lực lượng này để bản thân càng cường đại hơn, nhưng đại giới cũng rất thê thảm.

	Chỉ có thể nói, Hắc Vương Tọa thế giới là may mắn đấy, bởi vì chỗ đó có Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương những vương giả vô tư này, tránh cho Tử Tịch thành đem cả thế giới thôn phệ, nhưng chỗ đó cũng là bất hạnh, chỗ đó tiếp xúc đến lực lượng vượt xa cấp bậc của bọn hắn.

	Tử Tịch chi lực mạnh nhất một điểm là, muốn tiếp nhận nó, thể xác cường đại bao nhiêu đều vô dụng, mà là cần ý chí lực cường đại, nếu không thì nhất định bị ăn mòn thành Tử chi dân.

	Cấp bảy thế giới bị Tử Tịch chi lực ăn mòn, vẫn còn là chỉ bị ăn mòn một bộ phận nhỏ, liền thiếu chút nữa game over, bởi vậy có thể thấy lực lượng này nguy hiểm bao nhiêu.

	Phụ cận giếng luyện ngục bị nổ nát, Tô Hiểu hạ lệnh để lang kỵ binh quân đoàn rút lui, đi Hắc Hoàn thành trấn thủ.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên một cây cột đá trong hồ nham tương, nhìn về phía trước mênh mông bát ngát nham tương, một bên Bố Bố Uông nóng lòng muốn thử, thấy được tình cảnh này, Bố Bố có chút muốn 'Nhảy cầu', nhưng thấy được nham tương toả ra bóng khí phía dưới về sau, nó cảm giác đây là thử một chút liền qua đời, quyết đoán sợ rồi, mạng chó càng trọng yếu.

	Chiến thắng Doyne vương cùng Agamem, Tô Hiểu có chuyện rất tiếc hận, chính là hai người này, một cái là linh hồn đốt thành tro tàn, một cái khác là bị lửa Thái Dương đốt thành trạng thái khí, hai người đều không thể bong tróc Linh hồn ký ức, đặc biệt là Doyne vương, kỹ pháp loại Linh hồn ký ức là quý giá nhất đấy.

	【 nhắc nhở: Thời gian lưu lại đã đạt đến cực hạn, sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 thông cáo (Thế Giới Chi Thụ): Trong bản thế giới, đã có 95% Khế ước giả thoát ly bản thế giới, trong 5% còn thừa, không Khế ước giả top 30 bảng xếp hạng chiến công. 】

	【 thông cáo (Thế Giới Chi Thụ): Bởi vì đa số Khế ước giả đều tại trạm trung chuyển tinh không chờ đợi, đang cố định. . . 】

	【 thông cáo (Thế Giới Chi Thụ): Cố định hoàn thành, bởi vì bảng xếp hạng chiến công top 10 đều đã thoát ly bản thế giới, hơn nữa trong Khế ước giả còn thừa, không người trong top 30 bảng xếp hạng chiến công. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Giai đoạn hiện tại Khế ước giả vẫn ở vào trong bản thế giới, đem mỗi người đạt được 80 điểm chiến công ban thưởng, tiếp sau sẽ không cách nào tiếp tục thu lấy chiến công. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bảng xếp hạng chiến công kết toán sắp bắt đầu. 】

	. . .

	Chấn động không gian tiêu tán, ánh sáng nhạt tại phía trên chiếu tới, Tô Hiểu liếc nhìn dưới chân, hắn đang đứng tại trên một tầng bình chướng không thể nhìn thấy, phía dưới là mênh mông tinh hà, đây là trạm trung chuyển tinh không, hắn đã tới mấy lần, mỗi lần đánh Thế giới tranh đoạt chiến lúc trước, chỗ nhất định tới.

	Một đạo ánh mắt có chút bất thiện, từ phụ cận truyền đến, Tô Hiểu thuận theo tia mắt kia nhìn lại, là Mục Kiêu.

	"Vài ngày trước, chúng ta ước định qua tại vương đô gặp mặt."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một bên Bahar nói ra: "A ~, cái này, ha ha ha, thế cục bức bách."

	"Ta tại địa điểm ước định đợi năm ngày, " Mục Kiêu chậm rãi hít vào về sau, tiếp tục nói: "Ta tại vương đô đợi các ngươi năm ngày, cuối cùng chờ tới một mặt tường thành, ta. . . Thiếu chút nữa bị mặt tường thành kia đập chết."

	"Bất ngờ, hoàn toàn bất ngờ."

	Bahar cười hơi có vẻ lúng túng, nguyên bản phải là nó thay thế Tô Hiểu đi đến nơi hẹn, nhưng nó đem chuyện này quên rồi, vinh dự đón tiếp đối phó Doyne vương.

	"Các ngươi. . . Là quên rồi a."

	"Ha ha ha, không thể!"

	"Ôi ~ "

	Mục Kiêu thở dài, nghiêng đầu, đúng vào lúc này, một cái vỏ kiếm rộng 20 cm bay tới.

	"Lần sau, sẽ không lại cùng các ngươi hợp. . ." Mục Kiêu lời vừa nói được phân nửa, liền giơ tay bắt lấy vỏ kiếm bay tới, nàng trầm mặc chốc lát, cười cười, nói đến: "Lần sau có cơ hội lại hợp tác."

	Nói xong, Mục Kiêu hướng nơi xa đi đến, đi cùng một tên Thánh Quang Nhạc Viên nữ Khế ước giả hội hợp.

	Chỗ không xa, Hôi Thân Sĩ cũng tại, mũ dạ của hắn ép đến rất thấp, trên mặt là ý cười như có như không, lão âm tất này, rất rõ ràng đã hoàn thành chuyện gì đó.

	【 bảng xếp hạng chiến công đã kết toán hoàn thành, xếp hạng như sau: 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 496 vạn điểm chiến công (đã đạt được Liệp Long Giả sáo trang · Thánh Linh cấp ·3 / 3. )

	Tên thứ hai: Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên), 32 vạn điểm chiến công (đã đạt được Khởi Nguyên Thạch · Bạch Ngân Tinh. )

	Tên thứ ba: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 42500 điểm chiến công (đã đạt được Khởi Nguyên Thạch · Vẫn Mạt. )

	Tên thứ tư: Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên), 21000 điểm chiến công (đã đạt được Khởi Nguyên Thạch · phổ thông. )

	Tên thứ năm: Mục Kiêu (Thánh Quang Nhạc Viên), 14392 điểm chiến công (đã đạt được Khởi Nguyên Thạch · tàn liệt. )

	Tên thứ sáu: Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên), 1950 điểm chiến công (đã đạt được 4 điểm chân thực thuộc tính. )

	Tên thứ bảy: Giảo Nhân Miêu (Thánh Quang Nhạc Viên): 999 điểm chiến công (đã đạt được 4 điểm chân thực thuộc tính. )

	. . .

	Có người vui mừng có người ưu sầu, cũng tỷ như Diễm Hỏa Sư, tại Nguyệt Sứ Đồ bị cưỡng ép xuống bảng về sau, hắn nguyên bản cho rằng mình thứ ba ổn rồi, thế nhưng Cô Lỗ lực lượng mới xuất hiện.

	Trên thực tế, Cô Lỗ tại nửa đoạn trước cơ bản không có phát lực, ý tưởng của nàng là, đem đối thủ có thể uy hiếp được nàng đều làm thịt, vậy nàng liền có thể xếp hạng địa vị cao rồi.

	Trên thực tế, nàng đích thực là làm như vậy đấy, Cuồng Thú · Gasque tại chỗ qua đời, Mục Kiêu bị đuổi giết đến hoài nghi nhân sinh, Diễm Hỏa Sư thường thường gặp phải ám sát, buồn đều sắp rụng tóc.

	Chấn động không gian xuất hiện, trong tay Tô Hiểu nhiều hơn ba món vật phẩm, một kiện áo giáp thân trên, một thanh kiếm thương, cùng với một cái vòng cổ.

	【 ngươi đạt được Liệp Long Giả sáo trang · Thánh Linh cấp ·3 / 3. 】

	【 ngươi đạt được Liệp Long Chiến Giáp (Thánh Linh cấp sáo trang · áo phòng cụ). 】

	【 ngươi đạt được Liệp Long Thiên Nha (Thánh Linh cấp sáo trang · vũ khí dài). 】

	【 ngươi đạt được Liệp Long Chi Vinh Huy (Thánh Linh cấp sáo trang · vòng cổ). 】

	【 sáo trang này có thể dung rèn là 1 / 1, dung rèn về sau, hiệu quả sáo trang không thay đổi, trang bị độc lập cộng thêm biến mất. 】

	【 hiệu quả sáo trang: Liệp Long Giả (chủ động), mở ra năng lực này về sau, sẽ cưỡng ép rút ra trong trang bị này Long Huyết Chi Lực, chân thực lực lượng +5, chân thực nhanh nhẹn +5, chân thực thể lực +5, HP lớn nhất +46%, tốc độ khôi phục thể lực tăng lên trên biên độ lớn. 】

	【 nhắc nhở: Ba thuộc tính cộng thêm, cùng với HP lớn nhất tăng lên hiệu quả, đối với 200 điểm trở lên chân thực thuộc tính đồng dạng có thể có hiệu lực, có được độ ưu tiên cao. 】

	【 nhắc nhở: Hiệu quả này liên tục 5 phút, thời gian cooldown là 10 ngày tự nhiên, mỗi lần kích hoạt cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	【 nhắc nhở: Hiệu quả cộng thêm này kết thúc sau , nếu như người đeo HP thấp hơn 50%, sẽ đạt được hiệu quả khôi phục sinh mệnh lực, đây là hiệu quả khôi phục liên tục, mãi đến bản thân HP cao hơn 50% mới thôi. 】

	【 nhắc nhở: Hiệu quả khôi phục này như thời gian dài duy trì, sẽ tiêu hao biên độ lớn Liệp Long Giả sáo trang độ bền, khi độ bền trang bị đạt tới 0 điểm, hiệu quả khôi phục sẽ cưỡng chế gián đoạn. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì trong trang bị này Long Huyết Chi Lực là sinh mệnh đặc tính, mỗi lần kích hoạt hiệu quả sáo trang sau , có thể đối với thân thể của người sử dụng tạo thành trên trình độ nhất định vĩnh cửu buff. 】

	【 chiến đấu kết thúc, cũng không tại lúc sắp chết, mà là tại lúc trong lòng buông tha —— Liệp Long Giả · Zimmer. 】
Kết chương.