Chương 254: Bị ngươi cướp đi tâm ta nên có bao nhiêu đáng thương 

	   "Hô."

	Sonia thở ra một thước như kiếm bạch khí, dừng lại mệt mỏi hai tay , chờ đợi bị đâm ra một cái động lớn giáp tượng chậm rãi khôi phục. Huấn luyện trong quán cái khác kiếm thuật học đồ tò mò nhìn tóc đỏ Kiếm Cơ, đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy tóc đỏ Kiếm Cơ buổi chiều đến huấn luyện —— bất quá vừa nghĩ tới buổi tối quan hệ hữu nghị họp tối, bọn hắn liền sinh lòng kính nể.

	Bởi vì ban đêm cần tham gia hoạt động, sở dĩ sớm tiến hành huấn luyện, không hổ là chúng ta Kiếm Cơ!

	"Sonia!" Adele vội vàng chạy vào hô: "Loy các nàng đang chờ ngươi, còn không đi sao?"

	"Còn có mấy phút." Sonia lập tức huấn luyện kiếm gỗ, làm ra đột thứ tư thế: "Chờ ta một chút."

	Adele gấp đến độ không được, nhưng là chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở bên cạnh, nửa ngồi xoa nắn bắp chân của mình —— nàng là từ ký túc xá một đường chạy tới, chỉ là cái này một đoạn ngắn đường liền để nàng cảm giác mình mệt muốn chết rồi.

	Nàng nhàm chán nhìn xem Sonia tiến hành lần lượt đột thứ huấn luyện, hôm nay Sonia đem xinh đẹp tóc đỏ đâm thành đoàn tử trạng thuận tiện hoạt động, lộ ra kiêu ngạo bóng loáng cái cổ. Tích tích mồ hôi dọc theo cái trán xẹt qua khuôn mặt, lăn qua chóp mũi, chảy qua cổ, chui vào màu đậm áo lót huấn luyện phục bên trong.

	Sonia mỗi tiến hành một lần đột thứ, áo lót đều sẽ phát ra nặng nề lắc lư âm thanh —— hai tay của nàng, hai chân, thân thể đều tăng thêm phụ trọng vật.

	"Xem ra thật mệt mỏi nha." Adele hai tay chống lấy cái cằm, cảm thán nói: "Sonia ngươi sẽ cảm thấy huấn luyện vui không?"

	"Làm sao có thể." Tại lấy hơi kẽ hở, Sonia thở ra một đoạn bạch khí, cười nói: "Liền ngay cả Ingulite cũng sẽ không cảm thấy huấn luyện thú vị. Tiến hành lần lượt đơn điệu lặp lại luyện tập vốn là làm trái nhân tính sự tình, nếu như cái này có thể sinh ra khoái cảm, kia huấn luyện quán khẳng định mỗi ngày đầy ắp."

	"Nguyên lai không phải sao?" Adele hơi kinh ngạc: "Tất cả mọi người nói ngươi khẳng định rất thích kiếm thuật huấn luyện, cho nên mới có thể kiên trì bền bỉ mỗi ngày đều đến huấn luyện quán. Trong truyện không phải đều nói như vậy sao, cái nào đó phái hệ thiên tài, thường thường đều có thể tại phái hệ trong tu luyện thu hoạch được vui vẻ, mà không có thiên phú người chỉ có thể ở trong khi tu luyện thu hoạch buồn khổ..."

	"Có lẽ thật sự có người như vậy đi." Sonia bỗng nhiên đột thứ, kiếm gỗ đánh xuyên giáp tượng, nhưng trừ vết kiếm bên ngoài địa phương khác cũng không có vết rách: "Nhưng ta không phải là cái loại người này."

	"Kiếm thuật huấn luyện, với ta mà nói, chính là, rất, nhàm chán!"

	"Nếu như, không phải, bị ép, ta khẳng định, cả một đời cũng không biết, tu luyện kiếm thuật!"

	Adele hiếu kì hỏi: "Ai buộc ngươi rồi?"

	Nàng đợi trong chốc lát,

	Sonia cũng không có trả lời, chỉ là hung hăng đâm tới giáp tượng, phảng phất giáp tượng cùng với nàng có thù tựa như.

	Adele lại hỏi: "Mặc dù ngươi không muốn luyện, nhưng ta cảm giác ngươi thật giống như thật thích kiếm thuật a."

	"Ta không thích kiếm thuật." Sonia nói: "Ta chỉ là ưa thích nó phụ tặng hàng không bán. Vinh dự, danh vọng, chú mục, còn có tiền đồ."

	"Ta thích óng ánh chói mắt, ta khát vọng muôn người chú ý, ta muốn trở thành quý tộc, ta muốn lưu tại Gallus."

	"Mặc dù ta không thích kiếm thuật, nhưng chỉ cần nó có thể thực hiện nguyện vọng của ta, ta liền sẽ giả bộ bản thân rất thích nó. Adele , dựa theo tiêu chuẩn của ngươi, ta khẳng định không phải thiên tài."

	"Nhưng nếu như đại gia hi vọng ta là, vậy ta sẽ giả bộ rất giống."

	"Hô."

	Sonia thu hồi kiếm gỗ, cầm lấy bên cạnh khăn mặt lau mồ hôi, Adele cũng ở đây bên cạnh xoay mở thôn cô bình nước, trước chính mình tràn đầy uống một ngụm mới đưa cho Sonia: "Ngươi ở đây nói dối a?"

	Thôn cô nao nao, uống một hớp nhỏ nước, nhìn về phía lại ngốc lại ngây thơ bạch phú mỹ thổ dân.

	"Mặc dù ta là không yêu đọc sách cũng không yêu vận động, nhưng ta lại không ngu ngốc." Adele ôm hai tay nói: "Có thật lòng không thích, liền xem như ta cũng có thể nhìn ra được."

	"Ngươi mỗi đêm cõng kiếm túi đi huấn luyện, đi tìm Felix chiến đấu, đi tìm Leonie học tỷ khiêu chiến thời điểm, ta không nhìn thấy miễn cưỡng, chỉ nhìn thấy chờ mong. Ngươi rất thích loại cuộc sống này, không ngừng ma luyện, không ngừng tiến lên, không ngừng mạnh lên." Nàng xem nhìn Sonia trên người phụ trọng vật: "Nếu như ngươi thật không thích, liền sẽ không cho mình gia tăng khó khăn. Cái này liền giống ta xem hết kịch còn chưa đã ngứa, tại màn che bên trong tìm kịch bản phân tích cùng diễn sinh Đồng Văn một dạng, là bởi vì yêu tha thiết mới có thể sinh ra khao khát."

	"Mà lại, ta vừa rồi gần như vậy xem ngươi lúc huấn luyện mới phát hiện."

	Adele nghiêm túc nói: "Ngươi cầm kiếm thời điểm, chảy mồ hôi thời điểm, vung vẩy thời điểm, đều siêu cấp vô địch xinh đẹp, cũng liền so với ta kém một chút."

	"Xinh đẹp khẳng định là đúng rồi, sở dĩ Sonia ngươi nhất định là kiếm thuật thiên tài."

	Sonia đột nhiên cảm giác mình giống như có chút đuổi không kịp Adele mạch suy nghĩ, "Bởi vì ta cầm kiếm thời điểm rất đẹp, sở dĩ ta liền nên trở thành kiếm thuật sư?"

	"Không phải đâu?" Adele hỏi ngược lại: "Mỹ lệ chính là tồn tại lý do duy nhất. Chẳng lẽ ngươi muốn cô phụ phần này đầy sao lọt mắt xanh sao?"

	"Xác thực." Sonia nhịn không được gật gật đầu: "Nói rất có lý, là danh nhân danh ngôn sao?"

	"Xuất từ « bị ngươi cướp đi tâm ta nên có bao nhiêu đáng thương » thứ 17 tập."

	"Ảnh kịch à... Không có Dedaros biểu diễn kịch ta đều không nhìn."

	"Vậy ngươi thật sự là bỏ lỡ rất nhiều kinh điển kiệt tác." Nói đến đây cái, Adele có thể nói là đạo lý rõ ràng: "Chính là bởi vì được chứng kiến quá nhiều thăng trầm, sở dĩ ta tài năng khám phá ngôn ngữ hư vinh cùng ánh mắt ngụy trang."

	Ảnh kịch bên trong thăng trầm cũng coi như à...

	"Giống Sonia ngươi, rõ ràng cũng rất thích kiếm thuật, nhưng nhất định phải đông kéo một đoạn tây kéo một đoạn, dùng nhiều như vậy lấy cớ để chứng minh bản thân chỉ là xuất phát từ lợi ích mới tu luyện kiếm thuật, phảng phất chỉ cần ngươi thừa nhận mình thích kiếm thuật, liền sẽ tại cái gì tranh tài bên trên thua đồng dạng."

	Sonia sững sờ.

	"Còn có âm thuật khóa diễn nghệ khóa cũng thế." Adele tựa hồ bởi vì nói quá nhiều nói cảm giác có chút khát, chẹp chẹp miệng, đem Sonia trong tay bình nước đoạt tới thét lên: "Ngươi nói về sau muốn trở thành ảnh cơ ca cơ, bởi vì có thể kiếm rất nhiều tiền. Nghe xác thực rất đúng, nhưng có thể kiếm tiền nghề nghiệp nhiều như vậy, vì sao cần phải là ca cơ và ảnh cơ đâu?"

	"Ngươi luôn luôn sẽ cho bản thân tìm ra rất nhiều phức tạp lý do, nhưng kỳ thật rất nhiều chuyện động cơ cũng đều là rất đơn thuần."

	Adele cảm khái nói: "Ta xem nhiều như vậy kịch, lớn nhất cảm xúc chính là rất nhiều rõ ràng là hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch, nhưng dù sao có người lại bởi vì nhất thời hưng khởi động cơ mà xoay chuyển hết thảy. Thế giới này, chính là có nhiều như vậy không nói đạo lý nhất thời hưng khởi a."

	Sonia: "... Ngươi có hay không nghĩ tới có lẽ là biên kịch lười nhác biên cho nên trực tiếp siêu triển khai?"

	"Có đạo lý." Adele chỉ chỉ bản thân chấn động vòng tay: "Nghỉ ngơi xong sao? Đi nhanh đi, ngươi xem, Loy lại tại thúc chúng ta."

	Hai người cấp tốc trở lại ký túc xá, chỉ thấy một đống nữ học sinh chen ở bên trong ồn ào, trên mặt bàn thả chậm các loại quần áo trang sức.

	Lois nhìn xem Sonia đầy người mùi mồ hôi liền không nhịn được nắm lỗ mũi: "Nhanh đi tắm rửa! Thật là, bỗng nhiên kêu chúng ta vì ngươi chuẩn bị chiến y, nhưng lại cái gì đều mặc kệ chính mình một người đi huấn luyện... Thật sự cho rằng ngươi trở thành kiếm hoa liền có thể làm cho tất cả mọi người đều xoay quanh ngươi sao? Càng đừng xách ngươi bây giờ còn không phải kiếm hoa đâu!"

	Sonia nói xin lỗi: "Thật xin lỗi."

	"Nhanh đi tắm rửa." Lois phất phất tay: "Thối muốn chết, ta cho phép ngươi lần này dùng ta sữa tắm cùng nước gội đầu, không phải chờ chút sợ không phải có thể thối choáng ta."

	Chờ Sonia vào phòng tắm, Lois gõ vòng tay: "Bác Alice học tỷ còn chưa tới sao? Có hay không có thể thay thế nàng người?"

	"Nữ sinh bên trong phong thuật hệ vốn lại ít, càng đừng xách ngươi còn muốn cầu thị đi mê hương phương hướng thuật sư." Một cái khác nữ sinh phàn nàn nói: "Chúng ta phong thuật hệ cơ bản đều là khí tượng phương hướng, bác Alice cũng chỉ là bởi vì ngẫu nhiên từ Hư cảnh thu hoạch được 'Làn gió thơm' Thuật linh mới nghiên cứu mê hương... Chân chính mê hương thuật sư cơ bản đều lệ thuộc vào kia mấy nhà nước hoa thương, trừ phi trở thành bọn họ thực tập thuật sư, nếu không thì không cách nào đạt được bọn hắn nghiên cứu trên trăm năm mê hương phối phương."

	"Ít đi bác Alice cũng không còn vấn đề gì đi." Adele nói: "Mà lại lúc chiến đấu đại gia cũng sẽ không chú ý Sonia mùi —— "

	"Đừng quên, tăng cường ngũ giác Thuật linh khắp nơi đều là." Lois ngắt lời nói: "Một trận hoàn mỹ diễn xuất là không thể có bất kỳ tì vết... Đúng rồi!"

	Nàng mở ra hộc tủ của mình bên trong, từ tận cùng bên trong nhất lật ra một cái khảm Tinh chui Lưu Ly bình.

	Adele xem xét liền kinh ngạc: "Đây không phải "Lưu tinh nước mắt" sao? Lois ngươi lại còn cất giấu thứ đồ tốt này không cùng hảo tỷ muội chia sẻ!"

	"Cho ngươi chia sẻ sớm muộn muốn bị ngươi sử dụng hết." Lois nhìn xem trong tay nước hoa bình, biểu lộ có chút xoắn xuýt. Nữ hài tử khác ào ào vây lại, thỉnh cầu Lois để các nàng thử hương, lại hoặc là dự định một lần nước hoa quyền sử dụng.

	Ingulite có chút kỳ quái: "Kia bình nước hoa rất đắt sao?"

	"Không phải quý không đắt vấn đề, kia là có tiền cũng mua không được bản số lượng có hạn." Adele giải thích nói: "Kia là mê hương thuật sư đặc biệt giọng nước hoa, bên trong có kỳ tích lực lượng. Ngươi xem chúng ta bình thường mặc nước hoa đều dư hương xinh đẹp đi, nhưng này chẳng qua là mê hương thuật sư dây chuyền sản xuất sản xuất hàng thông thường, bên trong chỉ có một chút kỳ tích lực lượng, cùng "Lưu tinh nước mắt" không cách nào so sánh được."

	"Sở dĩ bình này nước hoa sẽ càng đậm?"

	"Không không không, mê hương trọng điểm không phải 'Hương', mà là 'Mê' . Nghe nói phun qua loại nước hoa này nữ sĩ, có thể bằng vào như có như không mùi thơm cơ thể liền trở thành trong đám người duy nhất tiêu điểm, thậm chí có thể khiến người ta bài tiết ra vui thích thân thể kích thích tố, nhường cho người bởi vậy đối người sử dụng có ấn tượng tốt." Adele mặt mũi tràn đầy hướng tới: "Nếu có thể ở trường học họp tối bên trong mặc cái này nước hoa, ta nhất định có thể so quần tinh còn chói mắt hơn."

	"Bất quá loại này kỳ tích nước hoa bởi vì cần tiêu hao đại lượng Thuật linh, căn bản sẽ không đối ngoại bán ra, sẽ chỉ làm lễ vật đưa tặng. Xem ra Loy trong nhà quan hệ rất cứng a..."

	Lúc này Sonia tắm rửa xong ra tới, Lois lập tức nói: "Được rồi, khoảng cách sáu điểm còn có 95 phút, ở nơi này 95 phút bên trong chúng ta nhất định phải đem Sonia biến thành một cái tác phẩm nghệ thuật!"

	Thôn cô cũng còn không có kịp phản ứng, liền bị kéo qua đi lập tức hai tay, trên người quần áo bị các cô gái trơn tru cởi ra —— liền ngay cả nội y đều không bỏ qua —— sau đó bị các nàng thay đổi mới nội y vật, ngay sau đó quần áo trong, quần bó, tại ngay sau đó là quần bò, áo khoác, găng tay, giày, trang trí, váy áo khoác...

	Ngay cả Sonia đều kinh ngạc: "Lois, ta chỉ là nhờ ngươi giúp ta tìm một cái thích hợp chiến y, không cần thiết nhiều như vậy người long trọng như vậy a?"

	"Ngươi cho rằng một bộ chân chính chiến y là cái gì? Ngươi tùy tiện liền có thể mặc lên đi áo ngủ váy sao?" Lois không cao hứng nói: "Mà lại nếu như ngươi thật nghĩ xuyên chiến y liền sớm mấy ngày nói với ta a. Xế chiều hôm nay mới nói cho ta biết, chỉ cấp ta thời gian mấy tiếng, đuổi bài tập đều không ngoại hạng."

	"Ngươi ở đây màn sáng bên trong từng thấy óng ánh chiến y không có chỗ nào mà không phải là cần mấy người tài năng mặc vào, thậm chí cần dùng Thuật linh tiến hành cắt may —— mấy vị này học tỷ đều là ta nâng nhân mạch mới mời đi theo, ngươi chờ chút phải thật tốt cảm tạ các nàng."

	"Không dùng." Một vị học tỷ cười nói: "Có thể vì kiếm mới hoa phục vụ đây chính là vinh hạnh của chúng ta. Nếu quả thật muốn cảm tạ, Lois ngươi tới cảm tạ chúng ta là tốt rồi —— xin nhờ, ta cuối tuần có một rất trọng yếu hẹn hò, mượn "Lưu tinh nước mắt" để cho ta mặc một chút đi."

	"Ta qua mấy ngày muốn cùng vị hôn phu gặp mặt!"

	"Ta muốn tham gia một rất trọng yếu tiệc tối!"

	Sonia cười nói: "Cảm ơn các học tỷ khẳng khái tương trợ.   Lois, không phải ta cố ý làm phiền ngươi, nhưng ta cũng là buổi sáng hôm nay mới biết được ta muốn phụ trách quan hệ hữu nghị họp tối thủ tịch chiến, ta không đi hỏi giáo sư giáo sư cũng sẽ không nói với ta, sở dĩ..."

	"Trozan giáo sư vậy thật là..."

	Lois một bên nghĩ linh tinh, một bên đem Sonia đặt tại trên ghế, "Ngươi có lòng tin không thương tổn đến mặt sao? Máu cùng trang xen lẫn trong một đợt rất khó coi... Lại hoặc là liền sửa một chút lông mày?"

	Sonia triệu hồi ra một cái Thuật linh: "Ta có 'Định ngày' Thuật linh, ngươi giúp ta hóa một cái thích hợp nhất đèn chiếu trang điểm đi."

	Lois sắc mặt có chút hòa hoãn: "Lại còn mua 'Định ngày' Thuật linh, tính ngươi có chút chuẩn bị."

	Nàng xuất ra băng tóc đem thôn cô mái tóc màu đỏ ghim lên đến, cẩn thận chu đáo thôn cô con mắt: "Con mắt của ngươi giống như hơi khô khô... Adele, đem ta tẩy mắt dịch lấy tới."
Kết chương.