Chương 1021: Vỡ vụn cánh cửa

	Dương Gian nhìn thấy Diệp Chân lại tại làm loạn, lập tức muốn ngăn cản.

	Nhưng là chậm.

	Diệp Chân đã dọc theo cái kia chất gỗ thang lầu nhanh chóng chạy lên lầu, truy tìm lấy một cái thần bí mà quỷ dị tiếng ca, tìm kiếm mới đối thủ.

	"Được rồi, không thể quá trông cậy vào hắn có thể phối hợp hành động của ta, bất quá hắn tác dụng vẫn là rất lớn, chí ít trong đoạn thời gian xử lý hai cái lệ quỷ." Dương Gian từ bỏ, cảm thấy liền để chính Diệp Chân đơn độc hành động là được rồi.

	Chí ít một chút nguy hiểm mà đáng sợ tồn tại hắn sẽ đi chủ động ứng đối.

	Dạng này có thể gián tiếp giảm bớt bên này hung hiểm.

	Giờ phút này, trên lầu thật có tiếng ca truyền đến, thanh âm kia đứt quãng, mà lại cũng lơ lửng không cố định, là loại kia kinh kịch thanh âm, thanh âm này hắn nghe qua hai lần, nghe nói đầu nguồn là tại bưu cục lầu năm số 504 trong phòng, trước đó thời điểm thay thế Liễu Thanh Thanh tỉnh lại Hồng tỷ liền tiến vào gian phòng kia.

	Dương Gian nhìn một chút trên mặt đất cái kia dán màu đen giấy viết thư không trọn vẹn nữ thi cùng cái kia bị tách rời đầu cùng cánh tay quỷ mở cửa, lại nhìn một chút lõm trên vách tường, cái kia giống như tiểu hài đồng dạng lệ quỷ. . . Những cái này lệ quỷ đều lâm vào tĩnh mịch ở trong.

	Quỷ sẽ không chết, cũng không có khả năng bị giết chết.

	Loại này tĩnh mịch là tạm thời, vượt qua một đoạn thời gian lệ quỷ vẫn là sẽ khôi phục.

	"Mở ra quỷ cửa, đưa những cái này quỷ đồ vật rời đi bưu cục, không thể để cho những đồ chơi này ảnh hưởng chúng ta." Dương Gian nói.

	Hắn chưa quên trường thương trong tay của mình lại còn đinh lấy một đôi người chết bàn chân.

	Ngắn ngủi một lát, bên người hội tụ quỷ số lượng liền đã đạt đến kinh người bốn cái, mà lại đều vẫn là kinh khủng cấp bậc rất cao tồn tại, cho nên nhất định phải mau chóng thích đáng đưa tiễn.

	Nhưng mà.

	Hắn mới vừa vặn nói xong.

	Bỗng dưng.

	Bưu cục cửa chính đột nhiên tại linh dị cùng linh dị xung đột phía dưới phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Cửa chính triệt để vỡ nát.

	Vác lấy ngăn cửa Lý Dương giờ phút này kêu lên một tiếng đau đớn cả người trực tiếp bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài, tầng tầng rơi xuống đất trên bảng, toàn thân xương cốt đều đứt gãy tận mấy cái, trong lỗ mũi, trong mồm cũng đều có biến thành màu đen huyết dịch chảy ra, bất quá những người khác cũng không chịu nổi, đều mới ngã trên mặt đất, mấy cái kia người mang tin tức mặc dù cũng có đủ linh dị lực lượng, nhưng giờ phút này cũng đều không làm nên chuyện gì.

	Xui xẻo nhất là cái kia gọi Long ca trước mắt, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, hắn một đầu cánh tay đều triệt để vặn vẹo bẻ gãy, hiển nhiên là bị ngoài cửa linh dị lực lượng ảnh hưởng.

	Cửa chính vừa vỡ nát.

	Ngoài cửa một cỗ âm lãnh gió mát liền ngã rót vào, toàn bộ bưu cục bên trong đều ô ô rung động, giống như là một tòa bốn phía thều thào nhà tranh đồng dạng trừ cái đó ra, vỡ vụn cửa chính vị trí, mấy đạo quỷ dị lệ quỷ thân ảnh từ đằng xa nghiêng phản chiếu vào, rơi vào bưu cục trên mặt đất.

	Những thân ảnh kia khoảng chừng năm đạo, mà lại không hề giống nhau.

	Thân ảnh thứ nhất rất gầy, trên mặt đất kéo rất dài, đạo thứ hai thân ảnh so sánh dưới thấp hơn không ít, nhưng là cũng cùng cân xứng một chút, không có cao như vậy gầy, đạo thứ ba thân ảnh là một nữ tính, bởi vì cái bóng dưới đất dáng người rất tinh tế, đạo thứ tư là một đứa bé, đạo thứ năm thân ảnh là một người trưởng thành, người trưởng thành này cái bóng lại còn đưa tay nắm bên cạnh tiểu hài. . . Năm đạo lệ quỷ thân ảnh sắp xếp cùng nhau, giống như lấp kín màu đen vách tường.

	"Khụ khụ."

	Lý Dương nhịn không được ho khan vài tiếng, có huyết dịch phun ra, hắn giãy dụa lấy đứng lên, bởi vì hắn biết bây giờ không phải là phàn nàn thời điểm.

	Cửa chính vỡ vụn, lệ quỷ sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc, chẳng mấy chốc sẽ xâm lấn tiến đến giết người.

	"Đội, đội trưởng, phía ngoài quỷ ngăn không được." Lý Dương giờ phút này không quên đáp lại một câu.

	"Thấy được."

	Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem cái kia nghiêng phản chiếu ở trên mặt đất cái kia năm đạo lệ quỷ thân ảnh.

	Ngoài cửa, không có một ai, đủ mọi màu sắc đèn nê ông không ngừng lóe ra.

	Lý Dương vận dụng linh dị lực lượng quỷ ngăn cửa, còn có cái khác mấy cái người mang tin tức trợ giúp, lại phối hợp quỷ bưu cục cửa chính, thế mà đều không có ngăn lại cái này năm đạo lệ quỷ thân ảnh xâm lấn, xem ra màu đen thư tín mang đến chân chính nguy hiểm chính là nó.

	Nhưng còn không đợi hắn nhiều quan sát.

	Đột nhiên.

	Phản chiếu ở trên mặt đất cái thứ nhất nghiêng lớn lên lệ quỷ thân ảnh động, nó cũng không có dư thừa động tác, chỉ là đầu có chút chuyển động thoáng cái, tựa hồ tại hướng về cái nào đó phương vị nhìn lại.

	"Phù phù!"

	Sau một khắc.

	Cái kia gọi Long ca đầu trọc người mang tin tức trong nháy mắt liền mới ngã trên mặt đất, hắn mở to hai mắt, giống như là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hắn cũng khống chế lệ quỷ, nhưng không đủ để đối kháng lệ quỷ cái kia đáng sợ tập kích.

	"Tại sao có thể như vậy "

	Một bên Chu Trạch còn có nữ tử kia đồng hồ yến sợ hãi cấp tốc lui về sau đi, theo bản năng rời xa cửa ra vào, tránh né mặt đất kia lên mấy đạo lệ quỷ thân ảnh.

	"Cái thứ nhất lệ quỷ cái bóng động, sau đó Long ca liền chết. . . Hiển nhiên đây là phát động giết người quy luật, bị lệ quỷ xoá bỏ, mà lại đây cũng là một loại phát động hẳn phải chết giết người quy luật, ngay cả môi giới đều không cần, cái này màu đen thư tín mang tới quỷ, đã hung đến loại trình độ này a "

	Dương Gian trong lòng chớ run lên, thấy lạnh cả người vọt tới, đồng thời hắn đang nhanh chóng tự hỏi ứng đối phương pháp.

	Hoặc là liều mạng, dựa vào quan tài đinh đem lệ quỷ đinh trụ, trực tiếp áp chế.

	Nhưng cái này thành công xác suất cũng không phải là rất cao, bởi vì lệ quỷ cái bóng khoảng chừng năm cái, quan tài đinh chỉ có thể đinh trụ một cái, mà lại lệ quỷ cái bóng có lẽ khả năng cũng không phải là đầu nguồn, chỉ là một loại linh dị hiện tượng, quan tài đinh khả năng không cách nào có hiệu quả.

	Nhưng, vẫn là đến thử một chút.

	Năm đạo lệ quỷ cái bóng đinh trụ một đạo tối thiểu nhất cũng có thể giảm bớt lệ quỷ trình độ kinh khủng.

	Kể từ đó cũng có thể tranh thủ thời gian, nắm giữ cái này không biết lệ quỷ giết người quy luật.

	Nhưng Dương Gian mới ngắn ngủi suy tư một lát.

	Cửa ra vào lệ quỷ lệ quỷ nhưng căn bản không cho bọn hắn do dự thời gian, cái kia năm đạo lệ quỷ thân ảnh giờ phút này thời gian dần trôi qua xâm lấn tiến vào bưu cục lầu một, mặc dù cái bóng cao thấp cao thấp không đều, nhưng đặt song song hành tẩu, lại phảng phất một cái cự đại bóng ma đồng dạng muốn che đậy mặt đất hết thảy, đem tất cả mọi người nuốt hết.

	Không cần dư thừa nhắc nhở.

	Vương Dũng, Chu Trạch, đồng hồ yến, còn có Lý Dương bốn người đều đang đuổi gấp tránh lui, không dám đi tiếp xúc cái kia lệ quỷ cái bóng, sợ liền bị để mắt tới, cùng Long ca đồng dạng chết không giải thích được.

	Dương Gian cũng khống chế Tôn Thụy thi thể lui lại.

	Giờ phút này.

	May mắn là bưu cục bên trong quỷ tạm thời bị xử lý, bằng không mà nói tình huống lại so với hiện tại càng hỏng bét.

	"Các ngươi tìm cơ hội mở ra quỷ cửa, đem những cái này quỷ xử lý, lại không xử lý lời nói, còn lại quỷ lại muốn khôi phục tỉnh lại, đến lúc đó chỉ sợ là muốn đoàn diệt ở chỗ này." Dương Gian nói ra: "Trước cửa này đồ chơi ta đến ứng đối."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tránh né cái kia xâm lấn tới lệ quỷ thân ảnh cũng hướng về kia quầy hàng đi đến.

	Hắn nhớ kỹ Tôn Thụy biến mất trước đó còn để lại gần nửa đoạn màu đỏ quỷ nến tại trên quầy.

	Nếu như nhóm lửa lời nói còn có thể qua tranh thủ một chút an toàn thời gian.

	"Các ngươi cùng ta tới." Lý Dương nói.

	"Vừa rồi cái kia Long ca bị giết, cái thứ nhất lệ quỷ động, nói cách khác, hắn bị cái thứ nhất lệ quỷ để mắt tới, bất quá giết người quy luật là cái gì còn không rõ ràng lắm, ta cần nếm thử." Dương Gian không nói hai lời, đối diện đi tới.

	Hắn mặc dù có chút thấp thỏm, nhưng là hắn lại muốn đích thân đi dò xét.

	Dương Gian khẽ động, rất nhanh liền giẫm tại trên mặt đất cái kia năm đạo lệ quỷ thân ảnh bên trên.

	Không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Cùng quỷ ảnh không giống, cái này năm đạo cái bóng thật cũng chỉ là năm đạo phổ thông cái bóng, vẻn vẹn chỉ là dẫm lên trên lời nói cũng sẽ không bị lệ quỷ để mắt tới, cũng sẽ không bị giết.

	Nói cách khác, giết người quy luật cũng không phải là gây nên đụng vào, tiếp xúc.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Dương Gian loại này tới gần tựa hồ đưa tới lệ quỷ chú ý, năm đạo lệ quỷ thân ảnh tề tề ngừng lại, cùng lúc đó, lệ quỷ đạo thứ hai thân ảnh động.

	Quỷ dị nghiêng đầu lại nhìn về phía hắn.

	"Ta bị để mắt tới."

	Cơ hồ trong nháy mắt, Dương Gian phản ứng lại, hắn toàn thân đều căng thẳng, thậm chí làm xong ứng đối lệ quỷ tập kích chuẩn bị.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn suy nghĩ nhiều.

	Thân thể lập tức nặng nề vô cùng, không cách nào khống chế, tầng tầng mới ngã trên mặt đất, cũng như trước đó Long ca đồng dạng.

	Làn da trong nháy mắt biến thành màu tro tàn.

	Sinh mệnh đặc thù hoàn toàn biến mất, không chỉ có như thế, hắn ngay cả ý thức đều tại bắt đầu mơ hồ, mà lại loại ảnh hưởng này phi thường lớn, thậm chí đều đang quấy rầy lấy quỷ ảnh. . . Đây là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bởi vì Dương Gian hiện tại đã là dị loại, trên cơ bản lời nói là sẽ không chết đi.

	Nhưng là hiện tại.

	Cho dù là trở thành dị loại hắn bị trước mắt lệ quỷ để mắt tới tựa hồ cũng bị ảnh hưởng, muốn giết hắn.

	Đối mặt loại này bỗng nhiên hẳn phải chết giết người quy luật Dương Gian khẩn cấp thủ đoạn ứng đối sử đi ra.

	Hắn ngã xuống trên thi thể hồng quang bao phủ, trực tiếp tiến vào khởi động lại trạng thái.

	Vẻn vẹn một giây qua đi.

	Hắn lần nữa đứng ở tại chỗ, loại kia khí tức tử vong tiêu tán, hắn lại còn sống tới.

	"Giết ta là đạo thứ hai lệ quỷ thân ảnh, rất kỳ quái, vì cái gì động thủ không phải thân ảnh thứ nhất. . ." Dương Gian không kịp kinh dị cùng nghĩ mà sợ, trong óc chỉ là tại phân tích tình huống vừa rồi.

	Đồng dạng là không dấu hiệu bị giết, chính mình cùng cái kia Long ca đến cùng có cái gì khác biệt

	Lệ quỷ động tác ngược lại là đồng dạng vẻn vẹn chỉ là trên mặt đất cái bóng bỗng nhúc nhích, đầu lung lay, tựa hồ nghiêng đầu sang chỗ khác để mắt tới chính mình.

	Nhưng mà, khởi động lại về sau Dương Gian mới vừa vặn suy nghĩ vài giây đồng hồ.

	Lệ quỷ lại để mắt tới hắn.

	Trên mặt đất cái bóng lần nữa nghiêng đầu lại để mắt tới hắn, một loại không cách nào tránh né đáng sợ tập kích giáng lâm tại Dương Gian thần sắc.

	Thân thể của hắn lần nữa cảm thấy nặng nề, sinh mệnh khí tức tại biến mất, cả người lại một lần tầng tầng mới ngã trên mặt đất.

	Lần này, động vẫn là đạo thứ hai cái bóng.

	"Ghê tởm."

	Dương Gian có chút tức giận,  hắn không chút do dự tiến hành lần thứ hai khởi động lại, hồng quang lóe lên, lại một lần khôi phục.

	Lần này hắn không chần chờ nữa.

	Trường thương trong tay tầng tầng ném ra, chuẩn xác không sai đóng ở đạo thứ hai lệ quỷ thân ảnh bên trên.

	Cứ việc quan tài đinh lại còn đinh lấy cái kia một đôi người chết chân, nhưng cũng không ảnh hưởng đinh trụ cái thứ hai quỷ.

	Hiệu quả xuất hiện, cái kia đạo thứ hai cái bóng bị quan tài đinh đinh trụ về sau bất động.

	Một giây, hai giây, ba giây. . . Mười mấy giây đi qua, Dương Gian không tiếp tục nhận tập kích, hắn thành công tránh đi bị lệ quỷ để mắt tới giết chết vận mệnh.

	Nhưng còn lại bốn đạo lệ quỷ thân ảnh nhưng như cũ bao phủ tới, tựa hồ cũng không nhận được quan tài đinh ảnh hưởng.

	Quả nhiên.

	Trước đó phỏng đoán đúng, năm đạo lệ quỷ thân ảnh lẫn nhau đều là độc lập, cũng không phải là một cái chỉnh thể.
Kết chương.