Chương 837 : Tình Quan.
Cái gọi là đại tông môn, then chốt chính là gốc gác hai chữ, hai chữ này thông cảm rất nhiều thứ, ngươi không biết tin tức người khác biết, ngươi không có đã tiến vào bí cảnh người khác đã tiến vào, ngươi không có giới châu người khác có, ngươi không có quan hệ xã hội người khác cũng có, đại tông môn, lại như một cái đầm sâu không thấy đáy nước, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng này dưới nước trong vực sâu có món đồ gì, người ngoài thật sự rất khó tưởng tượng.

	Đương nhiên , làm cái này đại tông môn, nhất điểm trọng yếu nhất, chính là tài nguyên ngươi thiên tân vạn khổ mới có thể được đến đồ vật, đứng tại nơi này chút đại tông môn đỉnh phong người, có thể không tốn sức chút nào lấy được đến.

	Hạ Bình An cũng rốt cuộc biết tại sao Minh Nhược Lam ở Thiên Hành tông có thể như vậy nhanh liền tiến giai đến Bát Dương cảnh.

	Trong mật thất, theo Minh Nhược Lam trên người quang kén nát bấy, Hạ Bình An cảm giác Minh Nhược Lam thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến Bát Dương cảnh đỉnh cao, Hạ Bình An còn chính muốn mở miệng hỏi Minh Nhược Lam có thể không có Cửu Dương cảnh thần tuyền, không nghĩ tới, Minh Nhược Lam tay hơi động, một đoàn quang mang óng ánh Cửu Dương cảnh thần tuyền đã xuất hiện ở trên tay của nàng.

	Hạ Bình An cười khổ, "Cái này thần tuyền, ngươi bất cứ lúc nào đều mang ở trên người sao?"

	"Ngoại trừ Cửu Thiên thần tuyền, ta tiến giai cần thiết thần tuyền, cơ bản đều bên người mang theo, những thứ này trọng yếu tài nguyên tu luyện, Thiên Hành tông các đời đều có tích lũy!" Ở lại dung hợp nhiều như vậy viên giới châu sau khi, Minh Nhược Lam vẻ mặt đã sớm khôi phục như thường, vẫn như cũ như vậy sáng rực rỡ, tỉnh táo, tự nhiên, nhìn quanh trong lúc đó không gì tả nổi, lại như trước chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế, điều này cũng làm cho hai người ở cái này trong mật thất không còn lúng túng, "Chờ lần này Thiên Hành tông cùng Vạn Thần tông giao dịch đạt thành, sau đó Vạn Thần tông ở Bất Tử hải Thất Dương cảnh thần tuyền, Thiên Hành tông có thể chia lãi một nửa, sau đó Thiên Hành tông cũng sẽ không lại thiếu Thất Dương cảnh thần tuyền. . ."

	Nghĩ đến chính mình lúc trước vì Cửu Dương cảnh thần tuyền hao hết trắc trở cầm Thiên Vương lệnh đi tới Thiên Vương tông mới có thể được đến, Hạ Bình An cũng không biết nên nói cái gì, đây là người này so với người khác đến chết a, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất, ngẫm lại cũng là, Thần Mộ tông đều có thể cầm được đi ra đồ vật, Thiên Hành tông mạnh hơn Thần Mộ tông ra không biết bao nhiêu lần, có thể cầm được ra Cửu Dương cảnh thần tuyền xác thực không ngạc nhiên.

	"Cái này núi Phiếu Miểu bên ngoài có rất nhiều người ở nhìn chằm chằm ngươi hành tung, cần, ta có thể giúp ngươi đem những người kia đuổi đi. . ."

	Minh Nhược Lam khẽ mỉm cười, "Ta ở núi Phiếu Miểu, đứng ở ngoài sáng chính là cố ý để những người kia đến nhìn chằm chằm, hấp dẫn những người kia sự chú ý, trong tông môn có khác trưởng lão cùng Vạn Thần tông người đi xác thực giao hàng thần tuyền, hư tắc thực chi, thực tắc hư chi, chờ thần tuyền xác thực sau khi, ta liền sẽ cùng Vạn Thần tông đi Vạn Thần tinh, dùng ta Bí Mật Đàn Thành đem Vạn Thần tinh trên nên mang người mang về. . ."

	Thì ra là như vậy, đây là minh tu sạn đạo ám độ trần thương a, Minh Nhược Lam ở lại núi Phiếu Miểu, không hề làm gì, liền đem bên ngoài những người kia sái đến xoay quanh.

	"Ta đi ra bên ngoài hộ pháp cho ngươi, chờ ngươi dung hợp xong thần tuyền tiến giai Cửu Dương cảnh ta lại đi vào. . ." Hạ Bình An nói, liền đứng lên, chuẩn bị rời đi mật thất, cái này dung hợp thần tuyền thời điểm, Triệu hoán sư muốn thân không tất áo, chính mình ở đây nhìn có chút bất tiện, Hạ Bình An liền rời đi mật thất, đến bên ngoài mật thất mặt ngồi khoanh chân, chờ Minh Nhược Lam dung hợp thần tuyền.

	Triệu hoán sư tiến giai Cửu Dương cảnh dung hợp Cửu Dương cảnh thần tuyền ít nhất cần bảy ngày thời gian, cũng may đối với bế quan bên trong Triệu hoán sư bế quan tới nói, bảy ngày thời gian chỉ là thời gian trong chớp mắt mà thôi, Minh Nhược Lam hiện tại nếu là bế quan trạng thái , ngược lại cũng không cần lo lắng có người tới quấy rầy.

	Hạ Bình An ở bên ngoài mật thất mặt, lấy ra một đống tài liệu đến bắt đầu luyện chế trận bàn, vừa chờ Minh Nhược Lam dung hợp thần tuyền.

	Phía trước ba ngày, trong mật thất tất cả bình thường, thế nhưng đợi đến ngày thứ tư thời điểm, chính đang luyện chế trận bàn Hạ Bình An lập tức ngừng lại, khẽ cau mày , bởi vì hắn cảm giác cái kia trong mật thất truyền đến sóng thần lực đột nhiên có chút hỗn loạn, này không phải là dung hợp thần tuyền nên có phản ứng bình thường.

	"Lẽ nào ra cái gì bất ngờ. . ." Hạ Bình An lập tức cảnh giác lên, hắn dung hợp thần tuyền rồi cùng dung hợp giới châu như thế, xưa nay đều là thuận lợi cực kỳ, chưa bao giờ gặp nửa điểm nhấp nhô, nhưng Hạ Bình An cũng biết, ở Triệu hoán sư tiến giai Lục Dương cảnh sau khi, cũng không phải tất cả Triệu hoán sư dung hợp thần tuyền đều sẽ thuận buồm xuôi gió, không hội ngộ đến bất kỳ trở ngại, có chút Triệu hoán sư ở Lục Dương cảnh sau khi , bởi vì dung hợp thần tuyền sẽ mang đến thể xác tinh thần cùng với Bí Mật Đàn Thành cực lớn biến hóa, cái này thời điểm Triệu hoán sư, dễ dàng nhất bị tâm ma thừa lúc, có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, nghiêm trọng nhất tình huống, sẽ để Triệu hoán sư ở dung hợp thần tuyền thời điểm Bí Mật Đàn Thành đổ nát, bạo thể mà chết.

	Chỉ là sau một lúc lâu sau, trong mật thất loại kia hỗn loạn nhiễu loạn đột nhiên kịch liệt lên, hơn nữa Hạ Bình An thậm chí còn cảm giác được có một tia mùi máu tanh từ trong mật thất tán phát ra, Hạ Bình An biến sắc mặt, nghĩ đều không nghĩ liền đột nhiên đẩy ra mật thất cửa đá vọt tới trong mật thất.

	Minh Nhược Lam thân thể phát ra quang, như một con thánh khiết thiên nga, bỗng dưng đứng ở mật thất trong hư không, không nhúc nhích, bị một đoàn quang mang óng ánh thần tuyền bao bọc, giờ khắc này mật thất đã bất tri bất giác bị Minh Nhược Lam Lĩnh vực lực lượng bao phủ, nguyên bản hơn 200 mét vuông mật thất, ở Hạ Bình An xông đi vào sau khi, cảm giác lại như đi tới một chỗ trong hoang dã như thế, mật thất không gian biến thành lĩnh vực, lập tức cực lớn lên.

	Minh Nhược Lam trong lĩnh vực màu xanh cuồng phong gào thét, trên bầu trời rơi xuống lông ngỗng giống như tuyết, dị thường hiu quạnh, tràn ngập một luồng tuyệt vọng khí, nàng Bí Mật Đàn Thành trong biến hóa đã bất tri bất giác hình chiếu đến trong lĩnh vực, cái kia tượng trưng phong Lĩnh vực lực lượng cuốn lấy đầy trời trắng như tuyết tuyết lớn ở nàng trong lĩnh vực bừa bãi tàn phá.

	Bình thường Thất Dương cảnh, vào lúc này tiến vào nàng lĩnh vực, trong nháy mắt liền muốn bị nàng lĩnh vực cùng Bí Mật Đàn Thành hình chiếu đánh thành tro, cũng may Hạ Bình An đã tiến giai Bán thần, lại có Bất diệt thần thể, Minh Nhược Lam lực lượng còn không cách nào đối với Hạ Bình An tạo thành thương tổn.

	Cái kia bao vây nàng thân phía sau khu Cửu Dương cảnh thần tuyền đã hấp thu một nửa, còn có một nửa ở Minh Nhược Lam bên ngoài cơ thể, bị một vòng từ Minh Nhược Lam thân thể bên trong tản mát ra hồng quang chặn lại rồi, cái kia hồng quang giống như ngọn lửa thiêu đốt, ở cái kia trong ngọn lửa, không ngừng có các loại quang ảnh vặn vẹo, không ngừng có đủ loại triệu hoán vật ảo giác biến hóa xuất hiện, những kia triệu hoán vật khuôn mặt vặn vẹo thống khổ, trong nháy mắt lại hóa thành quang ảnh nát bấy.

	Nàng trong lĩnh vực cái kia bay lả tả tuyết lớn ở gió bão trong gào thét, sau khi rơi xuống đất hóa thành một từng mảnh từng mảnh thiêu đốt lông chim, lông chim hóa thành tro tàn, trên đất kéo dài thành một mảnh hào không có sinh cơ màu xám sa mạc, cái kia màu xám sa mạc ở nàng trong lĩnh vực không ngừng kéo dài, diện tích càng lúc càng lớn, không hề có một chút màu xanh lá cùng sinh cơ. . .

	Quả nhiên là bị tâm ma thừa lúc!

	Hạ Bình An trong lòng cả kinh , bởi vì Minh Nhược Lam trong lĩnh vực xuất hiện cái này rất nhiều biến hóa cùng ảo giác còn có Bí Mật Đàn Thành hình chiếu, từ một cái nào đó góc độ tới nói, chính là Minh Nhược Lam tâm cảnh phản ứng.

	Cái này thời điểm, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, vọt thẳng đến Minh Nhược Lam bên người, một cái bao vây lại Minh Nhược Lam, hô to một tiếng, "Nhược Lam. . ."

	Minh Nhược Lam hai mắt nhắm nghiền, thân thể lạnh lẽo, không phản ứng chút nào, Hạ Bình An đem tay che ở Minh Nhược Lam đỉnh đầu, mới phát hiện, Minh Nhược Lam giờ khắc này trạng thái, dị thường nguy hiểm, nàng toàn bộ tâm thần, bị tâm ma thừa lúc, đã chìm đắm ở chính mình Bí Mật Đàn Thành trong, không còn hơi sức tránh thoát, Minh Nhược Lam toàn bộ Bí Mật Đàn Thành đang kịch liệt rung động, sắp sửa tan vỡ. . .

	Một giây sau, Hạ Bình An trên người tuôn ra một đoàn kim quang, đem Minh Nhược Lam bao vây lên.

	. . .

	Minh Nhược Lam Bí Mật Đàn Thành bên trong. . .

	Đầy trời phong tuyết, cuồng phong gào thét, cái kia gió tuyết càng lúc càng nhiều, từ từ đem một toà thành phố khổng lồ cho đóng băng lại, này cuồng phong, đang đem toà kia đóng băng thành thị cho một chút phong hoá, mà thành thị bên ngoài, vạn dặm sơn hà cẩm tú, giờ khắc này, chính đang tại cái kia phong tuyết trong, đại địa nứt ra, nước sông khô cạn, cây cối héo tàn, từng mảng từng mảng hoa còn ở héo tàn, dung nham cùng ngọn lửa từ mặt đất phía trên tuôn ra, đang đem tất cả nuốt chửng, đại địa cùng núi sông ở ngọn lửa cùng phong tuyết trong chính một chút biến thành sa mạc, tất cả sinh cơ chính đang nhanh chóng trôi qua nơi này, lại như là một cái chính đang tại đi tới hủy diệt thế giới.

	Sẽ ở cái kia phong tuyết trong, Đàn thành bên trong, có một ngọn núi, như cây cột chống trời, phóng lên trời, ngay khi đỉnh núi kia chỗ cao nhất, một cái để trần hai chân, ăn mặc trắng như tuyết váy dài, di thế mà độc lập bóng người xinh đẹp, liền đứng ở đó đỉnh cao nhất trên vách đá cheo leo, ở bình tĩnh nhìn trước mắt nàng thế giới ở hủy diệt, đầu đầy màu đen bộ tóc đẹp cùng một thân trắng như tuyết váy dài, ở cô độc bay lượn. . .

	Sẽ ở cái kia đầy trời phong tuyết trong, Hạ Bình An thân hình xuất hiện ở cái này bóng người sau lưng, kêu một tiếng, "Nhược Lam. . ."

	Cái kia bóng người quay đầu, chính là Minh Nhược Lam, mà giờ khắc này Minh Nhược Lam, cái kia hoàn mỹ không một tì vết trên mặt, tràn đầy nước mắt của nàng, cả người trên người đều là bi thương cùng tuyệt vọng, lại như một cái bất lực cô bé, đứng ở trên vách đá xoay đầu lại nhìn gọi nàng tên người.

	Nhìn thấy Hạ Bình An, mãn nước mắt Minh Nhược Lam vẫn như cũ thê mỹ nở nụ cười, "Ngươi có hay không yêu thích qua ta?"

	Ở Minh Nhược Lam hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, thế giới bầu trời âm tối lại, đen nhánh một mảnh, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành đều đang run rẩy, trên đất núi lửa lăn lộn, vô số dung nham cuồn cuộn mà ra, như biển rộng như thế bao phủ đại địa, cái kia sa mạc bị cuồng phong cuốn lên, biến thành cuồn cuộn bão cát, như từng luồng từng luồng màu đen Nghiệt long, ở ngọn lửa cùng dung nham trong bừa bãi tàn phá. . .

	Toàn bộ thế giới sắp hủy diệt!

	Hạ Bình An rõ ràng, Minh Nhược Lam tâm ma, đúng là mình.

	Minh Nhược Lam quá kiêu ngạo, quá ưu tú, quá cô độc, một người đứng tại nơi này quan sát thế gian cô phong bên trên, cho tới rơi vào tình kiếp, trái lại khó có thể tự kiềm chế, để cho mình thành tâm ma của nàng.

	Hạ Bình An không nói gì nữa, mà là xông lên tới, chăm chú bao vây lại Minh Nhược Lam, cúi đầu xuống, liền đối với tầng tầng hôn xuống, thoả thích thưởng thức ra sức cái kia ôn nhu thơm ngát đôi môi.

	Toàn bộ thế giới vào đúng lúc này ngừng lại, gió ngừng, tuyết ngừng, cuồn cuộn dung nham cùng ngọn lửa ngưng tụ ở không trung, bừa bãi tàn phá bão cát như trên mặt đất bất động điêu khắc.

	Minh Nhược Lam hai tay cũng bất tri bất giác ôm lấy Hạ Bình An cái cổ.

	Đột nhiên, cái kia bầu trời đen nhánh trong, một đạo xán lạn ánh mặt trời xuyên phá tầng mây, rơi vào cái kia trên mặt đất.

	Ánh mặt trời chiếu sáng địa phương, băng tuyết cấp tốc tan rã, có chồi non cùng cành lá từ lòng đất chui ra, trong nháy mắt, liền nở rộ mỹ lệ đóa hoa. . .

	Trên bầu trời mây đen cấp tốc tiêu tan, ánh mặt trời càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều đóa hoa từ trên mặt đất chui ra ngoài, nở rộ tỏa ra, liên miên thành biển, vậy vừa nãy sắp hủy diệt thế giới, chính đang nhanh chóng tràn ngập sinh cơ bừng bừng, biến thành một cái biển hoa, tất cả đóa hoa, nghênh tiếp mùa xuân, ở e thẹn nhiệt liệt tỏa ra. . .
Kết chương.