Chương 733 : Ai dám từ hắn Phương Thần trong miệng cướp đồ ăn!.
Vừa nghĩ tới, Ngân Hàng Trung Hoa đem lại biến thành Nga ngân hàng trung ương duy nhất chi tiền chỉ định ngân hàng, Phương Thần liền không nhịn được khóe miệng hơi vểnh.

	Như vậy, Ngân Hàng Trung Hoa ở Nga địa vị, sợ rằng so vũ trụ thứ nhất đại sự ở trong nước địa vị cao hơn một chút.

	Nhưng nghĩ lại, vũ trụ thứ nhất đại sự ngày kiếm 9. Ba trăm triệu, Phương Thần nhất thời liền héo đi, Ngân Hàng Trung Hoa đời này đại khái là không đạt tới như vậy độ cao.

	Bất quá một năm kiếm cái bốn năm tỷ, nên vẫn là có thể.

	Hơn nữa hắn nói tới nói lui, thật muốn để cho Ngân Hàng Trung Hoa có như vậy địa vị, trở thành duy nhất chỉ định chi tiền ngân hàng, cũng không phải là một chuyện đơn giản.

	Kiếp trước, vì sao không có ngân hàng làm như thế, đầu tiên là bởi vì đối chi tiền giở trò, như vậy chỗ có thể thu được lợi ích nhiều hơn, thứ hai trọng yếu nhất là, nếu như Gaidar cùng Chubais bởi vì một cái ngân hàng làm không sai, cố ý lệch hướng cái nào đó ngân hàng vậy, cái khác lớn ông trùm hậu đài sẽ hướng Gaidar bọn họ làm áp lực, khiến cho Gaidar bọn họ xử lý sự việc công bằng.

	Mà Gaidar bọn họ cũng không đáng vì những chuyện này cùng cái khác quyền quý trở mặt, chỉ có thể thỏa hiệp.

	Lâu ngày, liền tạo thành toàn bộ đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng đều ở đây chút chi tiền bên trên giở trò lệ thường.

	Đây cũng chính là cái gọi là kém tiền xua đuổi lương tiền.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần hung hăng cắn răng một cái, hắn ngược lại muốn xem xem, ai dám từ hắn Phương Thần trong miệng cướp đồ ăn!

	Đối với Gaidar bọn họ mà nói, mặc dù cái khác ngân hàng làm như vậy, dù rằng gây bất lợi cho bọn họ, gây bất lợi cho Nga, nhưng dù sao cũng so trở mặt giá cao nhỏ, cũng so bây giờ điện Kremli chi tiền, một phần cũng không đến được biên cảnh địa khu tình huống tới mạnh.

	Chính trị mãi mãi cũng là thỏa hiệp nghệ thuật.

	Nhưng đối với hắn, cái này nhưng đều là trần truồng lợi nhuận!

	Hơn nữa Phương Thần đột nhiên cảm thấy, hắn nên cùng Kadannikov thật tốt nói chuyện một chút.

	Năm nay không có gì bất ngờ xảy ra, cuối năm, Gaidar sẽ gặp ở Rutskoy những thứ này phái bảo thủ phản pháo hạ, từ chức xuống đài, sau đó từ trước Gazprom công nghiệp công ty xưởng trưởng, hiện đảm nhiệm phó thủ tướng Chernomyrdin, lão hồ ly này đảm đương thứ nhất phó thủ tướng.

	Bất quá, Chernomyrdin cũng không có ở thứ nhất phó thủ tướng chỗ ngồi làm thời gian quá dài, rất nhanh liền ảm đạm xuống đài, ngay sau đó mới là Kadannikov lên đài tiếp bổng.

	Sau đó ở Chechnya trong chiến tranh, Kadannikov bởi vì chỉ huy sai lầm, bị Yeltsin bãi nhiệm, lại do Chubais tiếp nhận.

	Nhưng Phương Thần buồn bực là, bất kể là Chubais, hay là Chernomyrdin lão hồ ly này, cũng ba lên ba rơi, trước sau đảm nhiệm ba lần thủ tướng chức vị, thế nào Kadannikov cứ như vậy không có tiền đồ, cùng nhau vừa rơi xuống sau, hãy cùng Berezovsky hai người đi đảo đằng xe hơi, gạt người tiền đi .

	Còn không bằng Gaidar kia, Gaidar tối thiểu còn hai lên hai rơi qua, hơn nữa Gaidar sau đó chỉ là bởi vì sở thuộc đảng phái ở bầu cử quốc hội trong thảm bại, hơn nữa mất đi Yeltsin tín nhiệm, cùng với ở chính phủ mới tác dụng chợt giảm, cái này mới không có mưu đồ lần nữa đảm nhiệm thủ tướng chức vị.

	Vậy mà tuy nói hắn cùng Gaidar, Chubais quan hệ không tệ, nhưng vẫn là không so được cùng Kadannikov thân cận, Ngân Hàng Trung Hoa muốn trở thành Nga ngân hàng trung ương duy nhất chi tiền chỉ định ngân hàng, cuối cùng vẫn muốn trông cậy vào Kadannikov mới được.

	Cho nên bất kể nói thế nào, hắn trước khi đi nhất định phải cùng Kadannikov thật tốt hàn huyên một chút, khỏi cần phải nói, tối thiểu ở chỗ ngồi rất lâu một chút, đừng như vậy không có tiền đồ đi gạt người tiền.

	Đem văn kiện trong tay để qua một bên, Phương Thần nhìn về phía Mã Vân, Mã Vân nhất thời ngồi ngay ngắn người lại, khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt có chút kiêu ngạo.

	Dĩ nhiên , hắn có đáng giá kiêu ngạo tư bản.

	Vốn là dân buôn, không, bây giờ nên gọi là Trung Nga mua bán cái này khối, ở Phương Thần Nga cái này ba khối làm ăn trong, chính là cái đệ đệ, nhỏ nhất tồn tại.

	Ở xe hơi liên minh một tháng nộp lên trên lợi nhuận gần 200 triệu thời điểm, hắn nộp lên trên lợi nhuận liền một trăm triệu cũng không có.

	Nhưng theo sau đó, Phương Thần đem Lưu mặt rỗ cùng đầu nhọn bực bội đưa vào Nga ngục giam, xử tử hình, cùng với con nhện đen thần phục, khiến cho hắn có thể lũng đoạn toàn bộ Trung Nga mua bán, thống soái Moscow cái này hơn mười ngàn dân buôn, dưới tay hắn lợi nhuận năng lực trong nháy mắt tăng nhiều, có cùng xe hơi liên minh ngồi ngang hàng, hơn nữa hơi cao Ngân Hàng Trung Hoa một bậc địa vị.

	Lại sau đó, Phương Thần trở về nước không bao lâu, bị Gaidar tư hữu hóa chính sách miễn cưỡng đè xuống đi lạm phát, rất nhanh liền bạo phát ra, trong lúc nhất thời Nga thị trường vật liệu dị thường thiếu hụt.

	Thấy vậy, hắn cùng Phương Thần hội báo sau, lập tức gia tăng trong nước vật liệu hướng Nga vận chuyển số lượng.

	Thậm chí vì bảo đảm vận chuyển lực lượng đầy đủ, hắn còn đặc biệt móc tiền cho Nga đường sắt bộ, để cho này tu sửa Seberia lớn đường sắt.

	Hắn một người Hoa, chạy đến ngoài ngàn dặm Nga, tiêu tiền cho Nga tu sửa đường sắt, cái này là dạng gì chủ nghĩa quốc tế tinh thần.

	Lạm phát mới vừa bùng nổ kia hai tháng, ở Trung Nga mua bán cái này khối, gần như một tháng kiếm ba tháng tiền, mỗi tháng thuần lợi nhuận gần bảy trăm triệu, trừ đi tu đường sắt tiền, cũng không khác mấy có năm trăm triệu.

	Mà bây giờ cho dù mức mua bán hạ xuống không ít, nhưng một tháng cũng vẫn vậy có hơn hai trăm triệu thuần lợi nhuận, ở Nga cái này ba khối làm ăn trong, xếp hạng thứ nhất.

	Lập tức, lật người nông nô đem ca xướng, từ đệ đệ thay đổi Thành lão đại, hắn làm sao có thể không kiêu ngạo.

	Thậm chí có thể nói, bây giờ Nga mỗi tháng vẫn vậy có thể giao cho Phương tổng gần sáu trăm triệu thuần lợi nhuận, so trước đó không có hạ thấp, hắn có công lao thật lớn.

	Nhìn Mã Vân trên mặt tràn ra tới đắc ý, Phương Thần không nhịn được liếc mắt.

	Liền Mã Vân bộ dáng kia, còn kém ở trên mặt, viết ba chữ, nhanh khen ta!

	Hơn nữa hắn bây giờ thật may mắn, một mực không có bạc đãi Mã Vân, để cho Mã Vân đem mặt cho ăn , nguyên bản khô gầy hạ lõm gò má có thịt, bằng không liền Mã Vân bây giờ bộ dáng này, thật cùng cái khỉ làm điệu làm bộ đứng ở trước mặt hắn không có gì sai biệt.

	"Ngươi trong báo cáo nói, dự tính năm 1994 tả hữu, Trung Nga mua bán sẽ không còn bạo lợi, trở về đến bình thường mua bán trong phải có lợi nhuận, là thế này phải không?"

	Không nghĩ tới Phương Thần vậy mà không có khen hắn, mà là nói thẳng lên công tác, Mã Vân trên mặt nét mặt trong nháy mắt đọng lại, có chút bị trẹo hông cảm giác.

	Hắn hừ hừ hà hà cả mấy âm thanh, cái này mới bớt đau tới, có chút ủ rũ cúi đầu nói: "Ừm, không sai, ta chính là như vậy phán đoán, dựa theo kinh tế học mà nói, bạo lợi loại vật này là không thể nào một mực duy trì , bên trong thị trường tiền bạc sẽ giống như nước vậy, tự động chảy tới những thứ này giá trị đất trũng trong."

	Phương Thần tán dương nhìn Mã Vân một cái, xem ra Mã Vân gần đây không ít học tập a, một đại học Anh ngữ lão sư vậy mà đường đường chính chính cùng hắn trò chuyện lên kinh tế học đến rồi.

	Phương tây tự do kinh tế thị trường, lớn nhất một lý luận đặc điểm chính là, cho là tiền bạc sẽ tự động chảy vào một ít lợi nhuận đặc biệt cao ngành nghề, sau đó nên ngành nghề bởi vì tiền bạc đại lượng tiến vào, chỉ biết đề cao sản xuất, từ đó đạt tới thị trường thăng bằng, kết thúc bạo lợi.

	Hơn nữa cạnh tranh càng kịch liệt, càng nguyên vẹn ngành nghề, xí nghiệp lợi nhuận cũng liền càng thấp, tương đối mà nói, dân thường chỗ có thể thu được lợi ích cũng càng nhiều.

	Trước hắn cũng đã nói, Yeltsin hoàn toàn cầm quyền sau, Nga kinh tế trật tự sẽ rất nhanh khôi phục bình thường, hơn nữa đại lượng tiền bạc sẽ vùi đầu vào ăn mặc ở đi lại những thứ này thỏa mãn dân chúng nhu cầu cuộc sống công nghiệp nhẹ trong.

	Kia cứ như vậy, hắn tự nhiên cũng liền không khả năng lại tiếp tục duy trì như bây giờ bạo lợi .

	Hơn nữa ở kiếp trước, chính là bởi vì Nga bản thân sản xuất công nghiệp nhẹ phẩm càng ngày càng phong phú, càng ngày càng tiện nghi, hơn nữa Lưu mặt rỗ cùng đầu nhọn bực bội những người này đại lượng hướng Nga nhập khẩu giả mạo hàng dỏm sản phẩm, khiến cho Nga la người đối Hoa Hạ thương phẩm sinh ra cực lớn không tín nhiệm cùng chán ghét.

	Cái này hai hạng nhân tố chung vào một chỗ, cho nên Hoa Hạ thương phẩm mới có thể ở năm 1993 sau, nhanh chóng một ngã không phấn chấn, chẳng những mất đi Nga thị trường, thậm chí còn khiến cho người Nga ở năm 2010 trước còn đối Hoa Hạ thương phẩm có cực lớn nghi ngờ.

	"Nhưng may mắn chính là, bởi vì ngài ra tay sửa trị Lưu mặt rỗ đám người nguyên nhân, cho dù Trung Nga mua bán không còn như vậy bạo lợi, nhưng là muốn duy trì quy mô, đạt được nhất định lợi nhuận vẫn là có thể." Mã Vân tâm tình có chút phức tạp nói.

	Nếu như không phải lần đó Phương Thần ra tay, để cho Lưu mặt rỗ bọn họ hàng giả không ở Nga hoành hành, suy đồi Hoa Hạ thương phẩm danh dự, hắn đại khái cùng trước Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Yelena vậy, muốn đối dưới tay mình xí nghiệp tương lai mà lo lắng.

	"Cái này kỳ thực nên tính là Luzhkov công lao, nếu như không phải hắn nhắc nhở, ta đại khái cũng sẽ không như thế làm." Phương Thần cũng không có ôm công, không che giấu chút nào nói.

	Nếu là không có Luzhkov nhắc nhở, hắn thật không nghĩ tới, người Nga đã đem toàn bộ Hoa Hạ thương phẩm cũng xem là hắn Phương Thần sản nghiệp, càng không có nghĩ tới hắn có trách nhiệm đi quản lý những thứ này dân buôn.

	Cũng chính là một lần kia, hắn đối trách nhiệm cùng đảm đương bốn chữ này, có hiểu mới.

	"Không có bạo lợi liền không có bạo lợi đi, chúng ta sớm muộn cũng phải học được làm một chút bình thường làm ăn, hơn nữa chúng ta đã đem xí nghiệp làm lớn như vậy, bất kể là do bởi tiên phát ưu thế, hay là quy mô ưu thế, chúng ta cũng vẫn vậy có thể kiếm được tiền, hi vọng các ngươi có thể thói quen như vậy làm ăn mô thức, những lời này không chỉ có nói cho Mã Vân nghe, cũng nói cho ba người các ngươi nghe." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Berezovsky bốn người liền vội vàng gật đầu.

	"Ngoài ra, còn có chuyện này cần hướng ngài hội báo, bây giờ có một ít người Nga từ trong nước mua thương phẩm, sau đó chở về Nga, dựa theo ngài trước chỉ thị, ta cũng không có để ý đến bọn họ, nhưng là bây giờ mặt đường bên trên, lục tục lại xuất hiện một ít giả mạo hàng dỏm thương phẩm, trải qua tra, đều là những thứ này người Nga nhập khẩu ." Mã Vân xin chỉ thị.

	"Tiêu hủy! Toàn bộ tiêu hủy, một món cũng không lưu! Hơn nữa ta còn muốn nói cho Luzhkov, đem những này người toàn bộ bắt phán hình!"

	Phương Thần bên này vẫn không nói gì, Yelena giành trước lớn tiếng gọi kêu, một đôi to lớn sáng ngời trong tròng mắt tựa hồ có ngọn lửa phun ra! Lồng ngực nhất khởi nhất phục, hiển nhiên nàng tức điên cũng!

	Yelena lúc này thật là đối những thứ kia đầu cơ trục lợi giả mạo hàng dỏm sản phẩm người Nga, ai này không tranh, giận này bất hạnh, thậm chí nghĩ muốn bắt bọn họ lại cổ áo, hỏi bọn họ một chút rốt cuộc có phải là người Nga hay không, bằng không tại sao phải như vậy tổn thương Nga.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua một tia không tên nét cười, "Dựa theo Yelena nói làm."

	Kỳ thực lúc trước Lưu mặt rỗ bọn họ đại lượng đầu cơ trục lợi giả mạo hàng dỏm sản phẩm thời điểm, những thứ này giả mạo hàng dỏm sản phẩm cũng là thông qua người Nga mở cửa hàng bán đi .

	Dù sao Moscow là một có mười lăm triệu người quốc tế đại đô thị, mà Hoa Hạ dân buôn ở Nga mới bao nhiêu người, liền mười ngàn người cũng không đủ, hơn nữa phần lớn thời giờ cũng dùng để ở Seberia lớn trên đường sắt bôn ba.

	Chân chính bán cho bình thường người Nga hay là người Nga bản thân cửa hàng.

	Những thứ kia thương chủ tiệm hoặc là giảng kinh lý có thể không hiểu hàng hóa thật giả sao?

	Bọn họ hiểu!

	Hơn nữa bọn họ còn chủ động yêu cầu mua tiện nghi giả mạo hàng dỏm sản phẩm.

	Nói cách khác, trên thực tế chân chính hố người Nga , hay là Nga người mình.

	Nhưng nồi lại làm cho người Hoa toàn bộ cho cõng.

	Nên nói chuyện đều đã nói chuyện phiếm xong, Phương Thần liền chào hỏi đại gia đi ăn cơm, hơn nữa để cho Ngô Mậu Tài đem Mikaz cũng gọi tới dùng cơm, coi như là cùng đại gia nhận thức một chút.
Kết chương.