Chương 89: Võ Giả siêu nhiên!

Đá cẩm thạch bàn vỡ thành từng khối, rơi đập trên mặt đất.

Đám người dọa đến nhao nhao lui lại, nhưng tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, để người trở tay không kịp, một số người trực tiếp từ trên ghế té xuống, cực kỳ chật vật.

Giả Quế Nhân bất hạnh bị đập trúng chân, phát ra tiếng kêu thảm thiết giống như mổ heo.

Mà Lý Tú Mai cùng Vương Á Nam ngồi tại Vương Đằng bên cạnh, rơi đập hòn đá đều bị Vương Đằng lấy kình lực chấn ra, không đả thương đến các nàng.

Dù là như thế, các nàng cũng giật mình kêu lên, sững sờ nhìn xem Vương Đằng.

Bao Trạch Khánh bọn người sắc mặt trắng bệch vô cùng, chật vật từ dưới đất bò dậy, bên trên âu phục dính bụi đất đều không có tâm tư làm sạch, hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

"Ta giọt cái mẹ a!"

"Lão thúc, liền thực lực này của Vương thiếu chúng ta, đâu còn cần chúng ta a!"

Trần Nhị Cẩu mang theo người chạy tới, cùng lão Tôn ở ngoài cửa thấy cảnh này, cái cằm đều kém chút cả kinh rơi trên mặt đất đi.

Vương Đằng đi đến trước mặt Bao Trạch Khánh, nhìn xem hắn.

"Ngươi có tư cách gì quản giáo ta?"

"Tiểu tử, ngươi đừng phách lối, cho là có chút thực lực thì ngon sao?" Bao Trạch Khánh nuốt ngụm nước bọt, không khỏi lui ra phía sau một bước, hô lớn: "Trâu Lỗi!"

Một dáng người thanh niên cường tráng từ nơi hẻo lánh lao đến, nắm đấm bao cát lớn đánh phía Vương Đằng.

"Cẩn thận!"

"Nhi tử, cẩn thận!"

Lý Tú Mai cùng Vương Á Nam sắc mặt lập tức biến đổi, lại đồng thời hô lớn.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là một quyền đánh ra, cùng hắn trực tiếp nhất đối oanh một quyền.

Răng rắc!

Xương vỡ vụn thanh âm vang lên.

Lý Tú Mai cùng Vương Á Nam sắc mặt trắng bệch, tưởng rằng Vương Đằng bị thương.

Nhưng là sau một khắc, tên kia cường tráng thanh niên trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường.

Mà hắn cánh tay kia đã hoàn toàn méo mó .

Bao Trạch Khánh nhìn thấy bộ thảm trạng kia, trên mặt thịt mỡ không cách nào ức chế lay động, mồ hôi lạnh từ trên trán không ngừng nhỏ xuống.

Vương Đằng nhìn hắn một cái, sau đó từ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Đối diện là một tòa cao ốc.

"Nhà kia là công ty của ngươi a?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng thì thế nào?" Bao Trạch Khánh chân có chút như nhũn ra, lại vẫn là cố gắng trấn định nói.

Vương Đằng không đầu không đuôi nói ra: "Có người nói cho ta, không thể một mực điệu thấp, thời điểm nên hiện ra thực lực, liền nên hiện ra thực lực, không thì ai cũng sẽ dẫm lên trên đầu của ngươi tới."

"Trước đó ta xem thường, nhưng là, hiện tại ta cảm thấy rất có đạo lý!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái bên cạnh Tàng Binh hộp, một thanh chiến kiếm bị hắn rút ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Bao Trạch Khánh liên tiếp lui về phía sau, dọa đến kinh thanh hô.

Vương Đằng mặt không biểu tình nhìn hắn một cái.

Đi tới cửa sổ sát đất trước!

Đột nhiên, trên người hắn bộc phát ra một cỗ Nguyên Lực màu đỏ rực, phảng phất người khoác một kiện áo lụa màu đỏ rực, trong không khí khuấy động.

Xùy!

Một kiếm vung ra!

Kiếm mang hoành không!

Trước mặt cửa sổ trong nháy mắt bạo liệt, kiếm mang màu đỏ thắm trảm tại trên vách tường cao ốc đối diện, lưu lại một đạo vết kiếm hẹp dài cháy khét đen!

Đám người sững sờ nhìn xem, thật lâu không nói gì!

"Võ... Võ Giả! ! !"

Bao Trạch Khánh đã mặt không còn chút máu, run run nói, nửa ngày mới phun ra hai chữ này.

"Làm sao có thể?"

Giả Quế Nhân ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Vương Đằng, trong đầu tất cả đều là bóng lưng Vương Đằng vừa mới vung ra một kiếm kia, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.

Cái này hoàn khố, làm sao có thể là Võ Giả? ?

Hắn thật không thể nào tiếp thu được, cái này "Bất thành khí nhi tử"bị Vương Thịnh Quốc một mực treo ở bên miệng, vậy mà là Võ Giả!

Quá châm chọc!

Nếu như cái này vẫn không thành khí, kia cái gì dạng mới tính thành khí?

Chiến Tướng sao?

Những cái kia công ty nguyên lão cũng là vẻ mặt giống như nhau, không thể tin được sự thật Vương Đằng là Võ Giả.

Cái này quá nói nhảm!

Vương Đằng tuổi tác mới bao nhiêu lớn, làm sao liền thành Võ Giả?

Lý Tú Mai cùng Vương Á Nam đầu tiên là chấn kinh, ngay sau đó chính là một cỗ ý mừng không cách nào ức chế xông lên đầu, một Võ Giả đại biểu cái gì, các nàng lại quá là rõ ràng.

Hiện tại chỉ cần có Vương Đằng tại, công ty nhà bọn hắn liền ngã không được!

Bất luận cái gì hành vi ác ý xâm chiếm tài sản Võ Giả, Võ Giả hoàn toàn có thể bằng thực lực trấn áp, đồng thời còn có thể đem đối phương kiện lên tòa án, thắng lợi tất nhiên là thuộc về Võ Giả một phương .

Thậm chí chỉ cần lý do đầy đủ, Võ Giả có thể giết người!

Tiền trảm hậu tấu!

Đây chính là địa vị của Võ Giả!

Võ Giả —— siêu nhiên!

...

"Thấy rõ ràng đạo vết kiếm kia, nếu như lại tiểu đùa nghịch tiểu tâm tư, lần tiếp theo cũng không phải là chém vào trên đại lầu nhà ngươi, mà là trên người của ngươi!"

"Không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận ta một kiếm!"

Vương Đằng nhìn xem Bao Trạch Khánh, từ tốn nói.

Lập tức hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt tại trên thân Giả Quế Nhân dừng một chút, mới nhìn hướng những người khác, nhưng lúc này không người nào dám nhìn thẳng hắn.

"Mặc kệ các ngươi là tâm tư gì, tại cha ta không có trở về trước đó, đều trung thực đợi, chờ hắn trở về, các ngươi thích xéo đi xéo đi, thích với ai hỗn với ai hỗn, ta tuyệt không ngăn cản!"

Toàn bộ phòng họp lặng ngắt như tờ, người lúc đầu tâm tư dao động, lúc này hối hận không thôi.

Đây chính là Võ Giả a.

Vương gia có một Võ Giả tọa trấn, công ty lo gì không thể lớn mạnh, đợi đến khi đó, bọn hắn làm công ty nguyên lão, thân gia khẳng định tăng vọt.

Nhưng là bây giờ...

Chờ Vương Thịnh Quốc trở về, phỏng chừng muốn tiến hành một trận đại thanh tẩy .

Bất luận cái gì bỏ đá xuống giếng, thậm chí người tâm tư không kiên định, sợ là cũng sẽ không bị lưu lại.

Cho dù tốt tiền đồ đều không có quan hệ gì với bọn họ!

Cái này cần tổn thất bao nhiêu ức a? Tim... Đau quá!

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, không phải đối mặt chính là một Võ Giả trả thù, hạ tràng sẽ chỉ so với Vương Thịnh Quốc sau khi trở về tiến hành thanh tẩy thảm hại hơn.

Giả Quế Nhân mặt đều xanh .

Muốn nói ai đem Vương gia đắc tội vô cùng tàn nhẫn nhất, cái kia tất nhiên là hắn .

Bao Trạch Khánh cho hắn hứa hẹn mười phần trăm cổ phần, cho nên hắn mới đáp ứng giá không Tinh Đằng, để nó thị trường chứng khoán ngã xuống, tốt tiến hành chiếm đoạt.

Hiện tại ngược lại tốt, công dã tràng!

Công ty mới cổ phần không có , địa vị tại Tinh Đằng cũng đến đáy , rất nhanh còn muốn gặp Vương Thịnh Quốc thanh tẩy, thậm chí trả thù, hắn sợ là tại Đông Hải không sống được nữa.

...

Vương Đằng không để ý đến những người tâm tư dị biệt này, đem Lý Tú Mai gọi ra bên ngoài, hỏi: "Mẹ, cha ta đến cùng làm sao rồi?"

"Cha ngươi trước mấy ngày đến Lâm tỉnh đàm một cái hạng mục, bởi vì lợi ích vấn đề, một mực không có đàm xong, kết quả đối phương không tuân quy củ, liên hợp nơi đó địa đầu xà đem hắn giam lại, không ký hợp đồng, liền không thả hắn trở về." Lý Tú Mai mang trên mặt lo lắng, giải thích nói.

Bởi vì Vương Đằng bộc phát ra Võ Giả thực lực, nàng cũng không còn đem Vương Đằng coi là đứa trẻ đối đãi .

"Gia gia bên kia đã phái người đi đàm , nhưng là còn không có kết quả." Vương Á Nam ở một bên nói.

"Cái gì hạng mục? Cha ta làm sao ngốc như vậy, đáp ứng bọn hắn không phải là tốt rồi , cùng lắm tổn thất một điểm tiền, còn có thể so với mệnh quan trọng hơn." Vương Đằng cau mày nói.

"Không có đơn giản như vậy, cái kia hạng mục có vấn đề, liên lụy cực lớn, đây là muốn bắt cha ngươi làm dê thế tội." Lý Tú Mai tựa hồ biết một ít cái gì, nhưng là cụ thể cũng không rõ ràng.

"Ừm?" Vương Đằng phát giác được trong đó dị thường, chẳng lẽ là những người kia động thủ , thế nhưng là kiếp trước bọn hắn không phải thẳng đến khi hắn học đại học mới ra tay đối phó Vương gia sao?

Lên khung cảm nghĩ!

Lúc này an vị phía trước máy vi tính, đêm nay đã chuẩn bị suốt đêm gõ chữ!

Trưa mai mười hai giờ lên khung!

Không bán thảm, chỉ nói một chút tình trạng!

Tác giả là kiêm chức, chỉ có ban đêm có rảnh, mỗi ngày hai canh đến ba canh đã là cực hạn!

Mỗi chương đều là hai ngàn chữ trở lên, cái này các ngươi có thể yên tâm!

Mặt khác, đối với rất nhiều người nhả rãnh quyển sách độc điểm nhiều , ta biểu thị rất hổ thẹn.

Ta biết một ít độc giả là thật cảm thấy độc, ta đây hiểu, tại Chương 02: 【 tác giả nói 】, ta liền nâng lên, ta là mười năm manh mới!

Ta năm 2005 liền nhập hố đọc tiểu thuyết , thấy thứ nhất vốn là « Harry Potter », sau đó quê quán mở một nhà tiệm sách, ta liền nhập tiểu thuyết mạng hố.

Từ năm 2005 đến bây giờ, kỳ thật cũng có thời gian mười mấy năm, bất quá bởi vì đi học, tính toán đâu ra đấy mười năm đi.

Nhiều năm như vậy, nhìn sách không thể so bất luận kẻ nào ít, đối với các ngươi nói độc điểm, ta cũng nhẫn không được, nhìn không được liền trực tiếp đi.

Cho nên ta hiểu.

Đối với những cái kia rời khỏi độc giả, ta sẽ chỉ cảm thấy tiếc nuối.

Bất quá có một chút ta chuyện quan trọng tuyên bố trước, viết sách cùng đọc sách thật không giống, viết thời điểm, ta căn bản không có phát hiện đó là độc điểm, mình còn viết rất thoải mái!

Có người nói phía trước ta viết mặc dù bình thản, nhưng nhìn phải xuống dưới.

Các ngươi không biết, vẻn vẹn mở đầu ta liền đổi mười cái , còn cho bên người đọc tiểu thuyết người nhìn, bọn hắn cảm thấy không có vấn đề, ta mới phát ra tới.

Nhưng là nội dung phía sau, hoàn toàn không có thời gian, không có khả năng đều cho người khác xem qua, khả năng hơi có không bằng.

Sau đó lại nói bình xịt, không thể không nói hiện tại đòn khiêng tinh cùng bình xịt thật ở khắp mọi nơi.

Những cái kia là thật độc giả những cái kia là bình xịt, liếc qua thấy ngay.

Hoàn toàn là vì phun mà phun, nhìn mười mấy chương, một chương có thể phun mười cái điểm ra đến, não mạch kín tương đối thanh kỳ.

Ta tự nhận còn có một chút dung người chi lượng, một ít thoạt nhìn là lời nói đùa, ta xem một chút, cười một tiếng mà qua, thậm chí bình luận sách có người trêu chọc, ta cũng thêm tinh, mọi người cùng nhau vui vui lên.

Nhưng là có chút thật rất buồn nôn.

Một cái tình tiết thế mà có thể kéo tới hình người vặn vẹo đi lên!

Có hứng thú có thể đi bình luận sách nhìn một cái, ta chưa từng xóa bình luận.

Cái kia bình luận viết, ta cũng nhịn không được cười , một cái độc điểm, liền phải đem nhân vật chính chơi chết, đem sách răng rắc rơi, miễn cho ô độc giả mắt, quả thực phục .

Chiếu nói như vậy, người ta Trư Bát Giới đùa giỡn Hằng Nga, có phải là Tây Du Ký cũng không thể viết , thiếu bản danh lấy trách ngươi vẫn là trách ta?

Ta nhịn không được nhìn xuống đối phương bình luận sách, quả thực song tiêu, có hứng thú có thể đi lật qua.

Các loại lời bàn cao kiến, giác ngộ cao để người nhìn mà than thở!

Đối với loại người này, ta không ít cái này một cái độc giả.

Về phần lên khung nhào không bị vùi dập giữa chợ, nói thật, cùng những người này cũng không có quan hệ gì đi, nhào , các ngươi còn có thể làm gì? Một người làm quan cả họ được nhờ?

...

Nói tóm lại, nhìn thấy người nhiều, các loại áp lực cũng theo nhau mà đến, ta không có đụng phải loại sự tình này, cho nên gần nhất đều là đỉnh lấy áp lực đổi mới.

Bởi vì nhiều người, cho nên luôn luôn để ý độc giả ý nghĩ, lo lắng cái này lo lắng cái kia, chủ yếu cũng là lo lắng cho mình viết đồ vật có lỗi với các ngươi phần này ủng hộ.

Mặc kệ các ngươi tin hay không, ta là thật hết sức!

Lên khung qua đi, mặc kệ thành tích như thế nào, đều phải phải điều chỉnh một chút, tranh thủ tìm về ban đầu viết sách cái chủng loại kia cảm giác, đây là đối với chính ta cũng là đối với độc giả phụ trách.

Các ngươi nhìn, ta liền hảo hảo viết!

Chỉ thế thôi.

...

Cuối cùng nói một chút tăng thêm quy tắc đi

Thủ đặt trước mỗi phá một ngàn, thêm một canh!

Nguyệt phiếu mà nói, ngày mai nhìn xem tình huống cụ thể lại nói.

Sau đó là khen thưởng, tích lũy năm vạn Qidian tiền thêm một canh, minh chủ mặc dù khả năng không lớn, nhưng cũng rất nói một chút đi, ba canh, không trải qua đằng sau chậm rãi bổ sung ha ha ha!

...

Mọi người có thể chống đỡ liền ủng hộ một đợt đi, cho cái thủ đặt trước, liền vô cùng cảm kích!

Trở lên!
Kết chương.