Chương 2495: Đánh Binh Trì gia
 
 	"Nhổ trại phát binh, đánh Binh Trì thế gia!" Chứng kiến Trương Giáp Đệ mệnh lệnh thời điểm, Trung Ương quân đoàn, đông, nam, tây, bắc tứ phương quân đoàn các tướng quân đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Mệnh lệnh như vậy thật sự là quá bất hợp lí rồi, coi như là Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm cũng chưa làm qua, hiện tại tân hoàng vừa đăng cơ, bờ mông cũng còn không có ngồi vững vàng, cũng dám kêu gào ngũ cường một trong Binh Trì thế gia, đây quả thực là điên rồi.
 
 	"Đại nhân, cái này không phải là nghĩ sai rồi đi." Trung Ương quân đoàn đại tướng quân cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng nha, đại nhân, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi à nha, vì nữ nhân, vậy mà để cho chúng ta trăm ngàn vạn huynh đệ đi chịu chết, cái này không khỏi quá hoang đường đi." Đông phương quân đoàn quân đoàn trưởng cũng bất mãn, phàn nàn.
 
 	Trương Giáp Đệ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đem hổ phù để lên bàn, lạnh nhạt nói: "Hoàng mệnh khó vi phạm, chư vị đại nhân, tựu lấy ý của bệ hạ đi làm đi, nhổ trại phát binh."
 
 	Ở đây năm vị quân đoàn trưởng trong khoảng thời gian ngắn không khỏi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	"Chúc năm vị đại nhân kỳ khai đắc thắng." Cuối cùng Trương Giáp Đệ chúc phúc một tiếng, liền quay người ly khai rồi.
 
 	"Quá bất hợp lí ——" đem làm Trương Giáp Đệ sau khi rời khỏi, phía nam quân đoàn trưởng không khỏi quát chói tai một tiếng, đem hổ phù nặng nề mà ngã ở trên bàn, quát to: "Binh Trì thế gia chẳng lẽ hắn cũng không rõ ràng là thế nào tồn tại sao? Không có Ngân Bí quân đoàn trấn trận, cho dù chúng ta ngũ đại quân đoàn ra tay cũng chưa chắc có phần thắng! Cái này hôn quân điên rồi sao?"
 
 	"Cẩn ngôn nha." Tây phương quân đoàn trưởng trầm giọng nói: "Chúng ta ngoại trừ tuân lệnh, còn có thể như thế nào đây?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, năm vị quân đoàn trưởng cũng hai mặt nhìn nhau, cũng không có cách nào, hoàng lệnh đã hạ, chẳng lẽ bọn hắn muốn đối kháng hoàng mệnh hay sao?
 
 	Cuối cùng năm vị quân đoàn trưởng đều hừ lạnh một tiếng, lấy đi hổ phù, xoay người rời đi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền trong vòng một ngày, trong Cửu Bí đạo thống đột nhiên từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngàn vạn đại quân đột nhiên nhổ trại, nháy mắt lay động đất trời.
 
 	Ngũ đại quân đoàn, có thể nói là Đấu Thánh vương triều quốc trụ, mọi cử động sẽ đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài, huống chi ngũ đại quân đoàn đồng thời nhổ trại, dạng này động tĩnh là cỡ nào to lớn, này làm sao không thể gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến ngũ đại quân đoàn cùng một ngày nhổ trại, cái này khiến mọi người triệt để mắt choáng váng, chuyện như vậy cực kỳ hiếm thấy, ngũ đại quân đoàn đồng thời nhổ trại, đây tuyệt đối là phát sinh chuyện đại sự rồi.
 
 	"Chiến sự lên, chiến hỏa phải mấy ngày liền." Tuy nhiên còn không biết ngũ đại quân đoàn địch nhân là ai, rất nhiều người đều thoáng cái bị dọa mộng, trong khoảng thời gian ngắn đều là trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Chứng kiến ngũ đại quân đoàn đồng thời nhổ trại, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc là sợ đến nhảy dựng lên, trong khoảng thời gian ngắn, tại Cửu Bí đạo thống là thần hồn nát thần tính, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống vì đó nơm nớp lo sợ, bởi vì ngũ đại quân đoàn đồng thời nhổ trại, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, không có mấy người đại giáo cương quốc có thể chống lại đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngàn vạn đại quân hành binh, thiên địa đong đưa, tinh kỳ che khuất bầu trời, uy hiếp mênh mông trăm vạn dặm, uy hiếp lấy vô hạn lãnh thổ.
 
 	Đem làm ngũ đại quân đoàn đi qua, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc là run rẩy nằm phục, không có một cái đệ tử dám phóng ra tông môn một bước.
 
 	Ngũ đại quân đoàn chạy như điên, rất nhanh, tất cả mọi người phát hiện ngũ đại quân đoàn cùng một cái phương hướng hành binh —— Binh Trì thế gia!
 
 	"Binh phát Binh Trì thế gia ——" chứng kiến ngũ đại quân đoàn hướng cùng một cái phương hướng hành binh, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều ý thức được cái gì.
 
 	"Má ơi, tân hoàng đây là muốn đối với ngũ cường động thủ sao? Muốn trước cầm Binh Trì thế gia động đao sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo lão tổ đều dọa mộng.
 
 	Tân hoàng vừa mới thượng vị, bờ mông cũng còn không có ngồi ấm chỗ, trong tay quyền hành cũng còn không có cầm chắc, vậy mà binh phát Binh Trì thế gia, đây quả thực là quá điên cuồng, Binh Trì thế gia trong là Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong, thực lực cường đại, đó là khó mà tưởng tượng đấy.
 
 	Hiện tại tân hoàng vừa lên vị, mượn Binh Trì thế gia khai đao, vậy đơn giản tựu là điên rồi.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Tại ngũ đại quân đoàn còn không có đuổi tới Binh Trì thế gia thời điểm, Binh Trì thế gia sớm cũng sớm đã vang lên báo động trước thanh âm rồi, trong nháy mắt, báo động trước thanh âm vang vọng Binh Trì thế gia nắm trong tay nghìn vạn dặm mặt đất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong vòng một đêm, toàn bộ Binh Trì thế gia oanh minh không ngớt, các nơi binh mã điều động, ngàn vạn đại quân đi thẳng đến tiền tuyến, trong khoảng thời gian ngắn, tro bụi bay lên, tiếng vó ngựa rung chuyển mặt đất, tinh kỳ dương túm, che khuất bầu trời.
 
 	Đối mặt ngũ đại quân đoàn đột nhiên phát binh tự mình thế gia, quản chi Binh Trì thế gia cũng không dám chậm trễ chút nào, lập tức hợp thành toàn cả thế gia cao thấp hết thảy binh lực , bất luận cái gì quân đoàn , bất luận cái gì đệ tử đều ngay đầu tiên ở trong tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, trong một đêm, toàn bộ Binh Trì thế gia là toàn dân giai binh, có thể chứng kiến hàn quang soàn soạt, chiếu rọi bầu trời.
 
 	"Năm vị tướng quân, ngũ đại quân đoàn binh phát chúng ta lãnh thổ, vì sao mà đến?" Tại ngũ đại quân đoàn còn chưa có tới Binh Trì thế gia lãnh thổ thời điểm, Binh Trì thế gia gia chủ liền cách không hướng ngũ đại quân đoàn quân đoàn trưởng kêu gọi rồi.
 
 	"Binh Trì gia chủ, ngươi thế nhưng mà biết rõ còn cố hỏi." Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng quát khẽ nói: "Ngươi Binh Trì thế gia, giấu trên lừa dưới, theo giả công chúa gả vào hoàng cung, này tội vạn ác bất xá. Bệ hạ có lệnh, giao ra Binh Trì Hàm Ngọc, áp tải hoàng cung thị tẩm, cũng cống hơn vạn danh mỹ nữ, nếu không, phải diệt các ngươi Binh Trì thế gia!"
 
 	Nghe được Trung Ương quân đoàn trường như vậy, Binh Trì gia chủ trong khoảng thời gian ngắn sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Nghe được Trung Ương quân đoàn trường như vậy, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, tân hoàng sau khi lên ngôi, rất nhiều người cũng đều nghe nói qua Binh Trì thế gia đợi ngũ cường muốn đem tự mình Thánh nữ thiên kim gả vào hoàng cung, theo hầu hạ hoàng thượng, không có nghĩ đến, Binh Trì thế gia vậy mà dùng một công chúa giả gả đi vào.
 
 	"Cái này quá hoang đường đi, vì một nữ nhân, vậy mà không hiểu phát động một hồi tuyệt thế đại chiến." Cũng có giáo chủ không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nói ra: "Đây quả thực là muốn đem tự mình hoàng quyền chôn vùi, muốn đem toàn bộ vương triều đẩy vào vách núi vực sâu, cái này, dạng này hoàng đế cũng không tránh khỏi quá hoang dâm đi à nha."
 
 	"Trắng trợn cướp đoạt Binh Trì thế gia thiên kim, vạn danh mỹ nữ thượng cống, đây thật là đủ hoang dâm đấy, như thế không hợp thói thường hoang dâm hoàng đế, chỉ sợ cũng khó hơn nữa tìm ra cái thứ hai rồi." Cũng có cổ tông lão tổ không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Cũng có một ít đại nhân vật chứng kiến dạng này một màn, không khỏi lắc đầu, nói ra: "Binh Trì thế gia cũng có gan lớn, tiên hoàng vừa băng hà, liền dám ngoài nóng trong lạnh, đây là không đem tân hoàng để ở trong mắt, khó trách hắn sẽ tức giận."
 
 	"Ngũ đại quân đoàn đánh với Binh Trì thế gia một trận, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương." Cũng có người nhìn có chút hả hê, tọa sơn quan hổ đấu, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đến Binh Trì thế gia thời điểm, ngũ đại quân đoàn nháy mắt trú doanh, tạo thành đại thế, tùy thời đều chuẩn bị hướng Binh Trì thế gia phát động công kích.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, Binh Trì thế gia cũng là dốc toàn bộ lực lượng, điều động ngàn vạn đại quân, cùng ngũ đại quân đoàn giằng co tại biên giới chỗ.
 
 	Hai thế lực lớn có ngàn vạn đại quân giằng co, phóng tầm mắt nhìn tới, người đông nghìn nghịt, binh doanh tựa như hải dương, bao phủ một phương mặt đất, đặc biệt là từng kiện từng kiện binh khí lóe ra hào quang, hàn quang chiếu sáng mười chín châu, lạnh như băng lăng lệ ác liệt sát khí, cả là giống như là thuỷ triều cuồn cuộn mà đến, che mất mặt đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tứ phương yên tĩnh, các lộ nhân mã cũng không khỏi nín thở, đại chiến hết sức căng thẳng.
 
 	Nhưng mà, trong hoàng cung, Lý Thất Dạ lại không có cảm nhận được chút nào lăng lệ ác liệt sát khí, hắn y nguyên nhàn rỗi tự tại, cả ngày ngoại trừ tu luyện, liền là không có chuyện rồi khác, hoàn toàn là tâm vô bàng vụ, thậm chí không quan tâm ngũ đại quân đoàn cùng Binh Trì thế gia ở giữa một trận chiến, là thắng hay bại, đều không có để ở trong lòng.
 
 	Ngược lại Trương Giáp Đệ lo lắng cực kỳ, thời thời khắc khắc đều chú ý ngũ đại quân đoàn cùng Binh Trì thế gia động tĩnh, đồng thời cũng chú ý Lâm Hải các, Thần Hành môn mặt khác ngũ cường nhất cử nhất động, có thể nói Trương Giáp Đệ là bận tối mày tối mặt.
 
 	"Bệ hạ ——" ngay tại Lý Thất Dạ tu luyện xong sau, nằm ở đại sư trên ghế nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, một tiếng lo lắng cầu kiến tiếng vang lên, thị nữ đều ngăn không được, chỉ thấy Binh Trì Ánh Kiếm lo lắng hướng cái này vừa đi tới.
 
 	"Bệ hạ ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, ăn mặc một thân bảo thường Binh Trì Ánh Kiếm quỳ rạp trên đất, gấp giọng nói: "Bệ hạ, việc này không có quan hệ gì với Binh Trì thế gia, hết thảy đều tội ở chỗ ta, mời bệ hạ giáng tội tại ta, ta cam bị hết thảy trừng phạt."
 
 	Đem làm Binh Trì Ánh Kiếm vừa nghe đến ngũ đại quân đoàn binh phát Binh Trì thế gia thời điểm, lúc này đem nàng dọa sợ, cho nên nàng vội vàng chạy tới hướng Lý Thất Dạ cầu tình.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ y nguyên lười biếng nằm ở nơi đó, chỉ là liếc nhìn Binh Trì Ánh Kiếm một cái.
 
 	"Bệ hạ ——" Binh Trì Ánh Kiếm không khỏi cầu khẩn kêu một tiếng, nhưng là, Lý Thất Dạ bỏ mặc, y nguyên nằm ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm cầu khẩn mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ y nguyên không chút nào thay đổi, cuối cùng, nàng đành phải đứng lên, khoanh tay đứng ở một bên.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ phất phất tay, bên người phục dịch thị nữ đều nhao nhao lui xuống.
 
 	"Tùng gân cốt một chút." Lý Thất Dạ y nguyên lười biếng nằm, tùy ý phân phó nói ra.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm kinh ngạc một hồi, không dám nói gì, yên lặng đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, vì Lý Thất Dạ bóp vai đấm lưng, nàng vì Lý Thất Dạ bóp vai thời điểm, động tác không khỏi cứng một chút.
 
 	Mặc dù nói, nàng sớm chính là một cái gặp rủi ro công chúa, nhưng là chưa từng có hầu hạ qua nam nhân, cũng sẽ không hầu hạ nam nhân.
 
 	Gả vào hoàng cung giờ khắc này, nàng cũng rõ ràng chính mình mệnh bất do kỷ, cho nên nàng phương tâm không khỏi run lên một cái, vẫn là nghe theo Lý Thất Dạ phân phó, vì Lý Thất Dạ bóp vai đấm lưng, tuy nhiên động tác rất trẻ trung rất ngốc, nhưng vẫn là mười phần nỗ lực đi hầu hạ Lý Thất Dạ.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng không khỏi nơm nớp lo sợ đấy, nàng sợ hãi bỗng nhiên ngay lúc đó Lý Thất Dạ sẽ đem ma thủ ngả vào trên người của mình.
 
 	Mặc dù nói, tại đáp ứng gả tới thời điểm, trong nội tâm nàng cũng đã có cái này giác ngộ, cũng vì thời khắc này chuẩn bị, cái này là vận mệnh của nàng, cũng là nơi trở về của nàng, nhưng nàng cuối cùng là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, trong nội tâm không khỏi nơm nớp lo sợ, tựa như bé thỏ trắng đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng nằm , tùy ý Binh Trì Ánh Kiếm bóp vai đấm lưng, hình như là ngủ rồi, tuy nhiên động tác của nàng mười phần ngây ngô vụng về, cũng không có đi ghét bỏ.
Kết chương.