Chương 79: Đây là chuyện mà người có thể làm ra?

	Khu kiến trúc chếch phía sau đại giáo đường, nhà trọ số bốn phụ cận.

	Tô Hiểu bước nhanh hướng nhà trọ đi đến, thời gian còn thừa không nhiều, Thái Dương Điểu · Tehakak tuy đang ngủ say , nhưng nó rất nhanh liền sẽ phát hiện Linh hồn kết tinh, Họa quyển tàn phiến các loại mất đi, đến lúc đó liền đi không được.

	Caesar cái thằng này đã không biết tung tích, chắc hẳn là đã sớm quy hoạch tốt lộ tuyến đào thoát, Tô Hiểu lộ tuyến đào thoát là, về trong nơi ở của nhà trọ số bốn, dùng trận đồ không gian chỗ đó đi đến Thánh Đan thành.

	Tuy nói Liệt Dương Quân Chủ biến thành quái vật tại đó , nhưng đối với trước mắt Tô Hiểu mà nói, nơi đó là an toàn nhất đấy.

	Chợt nhìn, Liệt Dương Quân Chủ là bản thế giới chiến lực đảm đương, thực ra không phải vậy, Thái Dương Điểu · Tehakak mới là chung cực đại Boss.

	Nếu như Thái Dương giáo hội có loại người thống trị nắm đại quyền kia, thế giới này liền không có Liệt Dương Quân Chủ chuyện gì rồi, có Thái Dương Điểu · Tehakak trấn giữ Thái Dương giáo hội, đã sớm xưng bá thế giới này.

	Thái Dương Điểu · Tehakak một mực tại ngủ say, nó chỉ phụ trách vài chuyện, tỷ như trông coi bảo khố đại giáo đường dưới đất, hoặc là, sau khi các giáo đồ ép không được số lượng tâm linh dã thú, nó liền ra ngoài thiêu chết một nhóm lớn, nó không thể dễ dàng ra tay, mỗi lần nó ra tay, tốc độ Sa chi thế giới băng diệt liền tăng nhanh một phần.

	Thái Dương Điểu · Tehakak là bản thế giới chung cực đại Boss không thể nghi ngờ, đánh giết nó ban thưởng đạt được sẽ rất mê người, Tô Hiểu không có bị ban thuởng này hấp dẫn, có can đảm liều mạng cùng chịu chết không phải một sự việc.

	Thời gian tuy đã không nhiều, đến trong khu kiến trúc, Tô Hiểu bước chân chậm lại, để tránh chọc người hoài nghi, nhà trọ số bốn ngay tại phía trước.

	"Byakuya tiên sinh, muộn như vậy ngươi đi đâu, cùng một chỗ ăn bữa ăn khuya?"

	Thanh âm hơi có vẻ quen tai truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn, là Aero, ừm, Aero nữ sĩ.

	"Không được."

	Tô Hiểu từ chối nhã nhặn, làm bộ muốn đi vào trong nhà trọ số bốn.

	"Byakuya tiên sinh, vì cái gì ta cảm giác, đêm nay sắp có đại sự phát sinh."

	Aero hai tay ôm vai tựa ở bức tường, trên thân mặc trường bào có thể tăng phúc Thái Dương kỳ tích.

	". . ."

	Tay kéo cửa của Tô Hiểu bỏ xuống, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đã xuất hiện tại trong ống tay áo, bất cứ lúc nào có thể từ trong ống tay áo hắn trượt ra, nắm tại trong tay.

	"Vậy liền, cùng một chỗ ăn bữa ăn khuya a."

	Tô Hiểu thần tình như thường, Aero là Thái Dương kỳ tích sư, một đao đâm xuyên đầu lâu về sau, lập tức đánh nát kia yết hầu , có thể bỏ mạng, cũng có thể để đối phương không cách nào kêu to tiếng.

	"Muốn đi hô Caesar cùng một chỗ sao."

	"Có thể."

	"Ta đi gọi hắn, Byakuya tiên sinh, một hồi tại cửa chính đại giáo đường tập hợp."

	Aero dùng dây chun trên cổ tay, buộc cái bím tóc đuôi ngựa, bước nhanh hướng đại giáo đường đi đến, vừa quay lưng về Tô Hiểu, mồ hôi mịn nhanh chóng từ trán nàng chảy ra.

	Nhìn Aero đi xa, Tô Hiểu lùi đến trong cổng vòm đen kịt của nhà trọ số bốn, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, khi hắn xuất hiện lần nữa, đã tại trong phòng ngủ lầu ba, vừa rồi hắn chuẩn bị mạo hiểm một đao làm thịt Aero, bị đối phương cái khó ló cái khôn lẻn mất, trước mắt không cần thiết lãng phí thời gian đi giết đối phương.

	Bố Bố Uông, Bahar sớm đã ở đây chờ, Tô Hiểu bước lên trận đồ về sau, ném ra một cái cột kim loại to gần hai cm, trong đây chứa có vi lượng thể bán lưu Apollo, đem phổ thông Apollo khai phá ra thể bán lưu chỗ tốt thể hiện, một khối phổ thông Apollo lượng , có thể tách ra dùng rất nhiều lần.

	Đinh linh ~

	Cột kim loại dài chừng 10 cm rơi xuống đất, đèn nhắc nhở màu lam ở mặt trên từng khỏa sáng lên, làm khi một cái đèn nhắc nhở cuối cùng sáng lên về sau, mặt trên hiển hiện hỏa văn.

	Chấn động không gian trong phòng thối lui, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar biến mất tại chỗ.

	Oanh!

	Hỏa diễm vàng kim nổ mạnh, cả tòa nhà trọ số bốn bị nổ đến thất linh bát lạc, kết cấu kiến trúc còn dư tại trong lửa Thái Dương thiêu đốt, đùng đùng rung động, trận đồ không gian bố trí ở chỗ này bị nổ hủy.

	Thánh Đan thành phía cực nam, trong kiến trúc bỏ hoang di động dưới tường thành, truyền tống hào quang hiện ra.

	Tô Hiểu đạp mạnh bệ đá dưới chân, trên truyền tống trận dưới chân hắn hiển hiện mảng lớn rạn nứt, mục đích của hắn đều đã đạt thành, sau đó có thể lựa chọn xem cuộc vui, có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không để ý kiếm thêm chút chỗ tốt.

	Cảnh đêm thâm trầm, Tô Hiểu hít sâu một ngụm vi lượng không khí, lần này đạt được chiến lợi phẩm đều trưng bày tại trong không gian chứa đựng, thấy được những thứ này, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, quả nhiên, đến trong không gian chứa đựng của mình, mới là thuộc về mình đấy, lúc này mới an tâm.

	Bận rộn đến hiện tại, Tô Hiểu rốt cuộc có thời gian xem xét lúc trước xuất hiện đại lượng nhắc nhở, các loại nhắc nhở có mấy chục cái, hướng lên lật xem một đoạn về sau, hắn tìm đến Liệt Dương Quân Chủ nhắc nhở đánh giết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Liệt Dương Quân Chủ. 】

	【 ngươi đạt được 15. 36% Thế Giới Chi Nguyên (đây là Chủ Họa thế giới · Thế Giới Chi Nguyên). 】

	【 ngươi đạt được 2196 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (81%). 】

	. . .

	Ban thưởng rất phong phú , nhưng Tô Hiểu cảm giác, kém một chút ý tứ như vậy, Liệt Dương Quân Chủ đánh giết, Tô Hiểu là chiếm 100% phân ngạch đánh giết, thuộc về độc lập đánh giết, hắn đem đại Boss này cho giây rồi.

	Đây là Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến nay, cái thứ nhất giây mất đại Boss, nhớ tới tình cảnh dĩ vãng đánh đến ngươi chết ta sống với đại Boss, Liệt Dương Quân Chủ, người tốt a.

	Liệt Dương Quân Chủ đích thực là bị Tô Hiểu an bài đến rõ ràng , nhưng Tô Hiểu ước lượng, lấy Liệt Dương Quân Chủ thực lực, có khả năng đạt được ban thưởng, có lẽ lại nhiều một phần mới đúng.

	Đóng kín nhắc nhở, Tô Hiểu đi ra kiến trúc bốn mặt lọt gió, cảm giác rung động xuất hiện ở trong lòng hắn, hắn nâng lên cánh tay trái.

	Phốc kích.

	Thể bán lưu màu đen đâm vào trên cánh tay trái tinh thể của Tô Hiểu, cũng dần dần leo lên, là đời đầu Thôn Phệ Giả, Tô Hiểu lúc trước đem nó thả ra lúc, khi đó đời đầu Thôn Phệ Giả hung tàn, kiệt ngạo , nhưng hiện tại, đời đầu Thôn Phệ Giả lại sắp game over rồi, đây cũng là nó chủ động phản hồi nguyên nhân.

	Tô Hiểu tổng cộng sáng tạo ra hai đời Thôn Phệ Giả, đời đầu Thôn Phệ Giả 6A giao diện, đồ thị năng lực là hình sáu cạnh, đời hai Thôn Phệ Giả là tốc độ, dày 2A giao diện, đồ thị năng lực là hình thoi.

	Nói lời đáy lòng, Tô Hiểu càng thiên vị đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng, mà đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A, nó thả ra sau cực khó khống chế, tính xâm lược quá mạnh.

	Thế giới trước, đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A liền muốn lưu ở bạn gay tốt Ike cái kia, tiếp tục thúc giục Ike, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ mặc phớt lờ, không có đời đầu làm bản gốc, hắn còn bồi dưỡng cái rắm đời hai Thôn Phệ Giả.

	Trước mắt đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A chủ động trở về, nhìn thái độ này, rõ ràng là muốn chủ động trở lại trong dịch duy sinh.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra chứa đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A vật chứa thủy tinh hình trụ tròn, vừa mở ra nắp đậy, Hắc A liền chui liền đi, tiến vào dịch duy sinh về sau, Hắc A sức sống lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, thấy vậy, Tô Hiểu đậy nắp che lên, vặn lên khoá cài.

	Phanh! Phanh!

	Đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A tại trong trụ thuỷ tinh đụng liên tục, con hàng này vừa khôi phục, liền nghĩ đến tránh thoát Tô Hiểu trói buộc, đi tìm túc chủ ký sinh , có thể thấy đồ chơi này vong ân phụ nghĩa bao nhiêu.

	Nguyên bản Tô Hiểu có cái tưởng tượng, chính là đem Hắc A phát triển lên, đào tạo thành sinh vật buff kèm theo bên ngoài, tỷ như, Hắc A bám vào Bố Bố Uông bên ngoài thân, là có thể tăng lên Bố Bố Uông tốc độ, sinh tồn lực các loại.

	Thế nhưng, đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A phát triển nghiêng, con hàng này tại ký sinh, trưởng thành phương diện mạnh vọt lên, nó sẽ không ngừng kích thích tiềm lực trưởng thành của túc chủ, để túc chủ trưởng thành, tại cùng lúc này, đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A cũng sẽ trưởng thành.

	Lý tưởng sinh vật buff kèm theo bên ngoài, chỉ có thể rơi vào đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng trên thân.

	"Lão đại, Hắc A quá táo bạo rồi."

	"Ừm, Phí Hồng tốt hơn rất nhiều."

	Tô Hiểu lấy ra vật chứa có chứa đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng, Phí Hồng toàn thể có màu đỏ sậm, đang tại trong dịch duy sinh du động, ưu nhã, thư giãn, vẫn còn là Phí Hồng nghe lời, Tô Hiểu cảm thấy thoả mãn gật gật đầu.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng đột nhiên đụng liên tục vách thuỷ tinh, vẻ tươi cười trên mặt Tô Hiểu biến mất, Bố Bố Uông cùng Bahar nhanh chóng nghiêng đầu, giả vờ cái gì cũng không thấy, Bahar còn huýt sáo, trời mới biết nó là như thế nào dùng mỏ thổi vang huýt sáo.

	Tô Hiểu đem Hắc A cùng Phí Hồng đều ném vào trong không gian chứa đựng, Thôn Phệ Giả series, liền mẹ nó không có một cái nghe lời đấy.

	Kiệt ngạo bất tuân Hắc A vì sao phản hồi? Tô Hiểu nhìn về phía nơi xa vương cung, tại phía trên vương cung, một cái thân ảnh lưng mọc sáu đạo quang dực, mặc trường y màu vàng kim trôi nổi ở giữa không trung, quần áo của nó là do quang năng lượng thiên hướng màu vàng kim cấu thành, tựa như từng đạo sợi vải rủ xuống.

	Quái vật lưng mọc sáu đạo quang dực này, làn da toàn thân trắng bệch, trải rộng quang văn, một số nơi còn có vòng sáng hình vòng, có loại cảm giác uy nghiêm đặc biệt.

	Tô Hiểu biết Hắc A vì sao trở về, nó lúc trước xâm nhập đến trong cơ thể Liệt Dương Quân Chủ , khả năng là Liệt Dương Quân Chủ lực tái sinh quá mạnh, hoặc là chết quá biệt khuất, hắn trước khi chết tâm linh thú hóa rồi.

	Liệt Dương Quân Chủ vừa tâm linh thú hóa, hắn liền chết thẳng cẳng, cái này mẹ nó liền lúng túng, ý thức thú hóa mà Liệt Dương Quân Chủ biến thành, vừa xuất hiện liền muốn đối mặt vận mệnh theo Liệt Dương Quân Chủ mà đi, dù sao Liệt Dương Quân Chủ thân thể đã chết, thú hóa cũng cứu không được.

	Trong quá trình này, đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A đang tại tiếp nhận quyền khống chế thân thể, ý thức thú hóa sắp theo Liệt Dương Quân Chủ mà đi, bản năng đem Hắc A xem như địch nhân, chuẩn bị trước khi tiêu vong đem Hắc A cũng mang đi.

	Hắc A sẽ không ngồi chờ chết, bắt đầu cùng ý thức thú hóa solo, một cái ám đặc tính vật ký sinh, một cái ám thuộc tính ý thức, đối kháng giữa chúng nó, đương nhiên là cũng ám đặc tính của ai càng mạnh.

	Vấn đề liền xuất hiện tại đây, bởi vì ám năng lượng quá mạnh tại trong di thể của Liệt Dương Quân Chủ tàn phá, quang trong huyết mạch hắn bị đánh thức, vương duệ lực lượng có hai mạch, hải dương cùng quang diễm.

	Liệt Dương Quân Chủ quang diễm thức tỉnh về sau, Hắc A tại chỗ chạy rồi, nó một cái ám đặc tính vật ký sinh, giờ phút này tại trong cơ thể Liệt Dương Quân Chủ lưu lại, cùng ngâm ở trong "Trất toan" không sai biệt lắm.

	Muốn nói cứng đầu, vẫn phải là ý thức thú hóa, nó chính diện đối chiến quang diễm lực lượng, tiếp đó bị tịnh hoá thành một loại tồn tại khác, nó hiện tại đang cùng Liệt Dương Quân Chủ thân thể cùng tồn tại.

	Hiện tại Liệt Dương Quân Chủ, đã biến thành Quang Diễm Thú Hành, nó trôi nổi ở giữa không trung, một VS một đám người, từng cái quang thương lộ ra màu vàng kim từ trên bầu trời đâm xuống, giống như trời mưa, đồ sộ tột cùng.

	Từ trên căn bản mà nói, đại Boss này, là Tô Hiểu tại giây Liệt Dương Quân Chủ về sau, dưới cơ duyên xảo hợp làm ra đấy.

	Dưới trời đêm, Tô Hiểu nhìn ít nhất tại mấy km bên ngoài Quang Diễm Thú Hành, một cái ý tưởng táo bạo xuất hiện ở trong lòng hắn, bản thân làm ra đại Boss , nếu như đem kia làm thịt, có thể hay không đạt được bảo rương?

	Lý giải như vậy mà nói, đó chính là thông qua Liệt Dương Quân Chủ đạt được hai phần bảo rương cùng Thế Giới Chi Nguyên?

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra J · Ác Ma pháo bắn tỉa, tường thành cao mấy chục mét phía sau, quả thực là chỗ bắn tỉa mộng ảo.

	Tô Hiểu không nhất định phải bắn tỉa đại Boss Quang Diễm Thú Hành , nếu như thời cơ thỏa đáng, hắn có thể cùng Quang Diễm Thú Hành, một xa một gần phối hợp, tiếp đó chùy Wood, Zuiyas, Thủy ca, gọi tắt cùng đại Boss tạm thời tổ đội.

	Tô Hiểu tra xét qua trận doanh còn chưa vào sân, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tinh tộc, Phong Hải đại lục. . .

	Càng phía sau những Hư Không chủng tộc cỡ trung tới đánh cho có kia, xuất hiện đối thủ khó chơi xác suất không lớn.

	Tình huống trước mắt là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Quạ nữ vào sân đã là tất nhiên, Tô Hiểu hoài nghi, đối phương khả năng đã tiến vào Sa chi thế giới, chỉ là còn chưa hiện thân, hoặc là cũng giống như mình, tìm cái địa phương 'Treo máy' .

	Dưới loại tình huống này, Wood, Zuiyas, Thủy ca trong ba người, có thể đào thải một cái, cái kia đều rất kiếm, những đối thủ này quá khó chơi, nếu đều giống Moire, Nguyệt Sứ Đồ dễ đối phó như vậy, Tô Hiểu một cái đều không giết, để tránh đi vào cường địch.

	Trong những trận doanh phía sau còn chưa vào, Tinh tộc hoàn toàn là tới góp vui đấy, Thánh Vực Nhạc Viên thần côn đánh quá nhiều lần quan hệ, có kinh nghiệm ứng đối, Phong Hải đại lục bên kia không dễ chọc, bất quá lần này là tranh đoạt chiến, bên kia có lẽ sẽ không có 'Dị thú' tới tham dự.

	Cuối cùng Thánh Quang Nhạc Viên, trị liệu hệ cùi bắp, uy hiếp không lớn.

	Giới đoạn tuyến buộc chặt, Tô Hiểu nhanh chóng vọt lên cao, đến cao mấy chục mét về sau, hắn một tay khẽ chống mép tường thành, nhảy lên tường thành, lấy ra giá súng, bắt đầu dựng súng.

	Cùng đại Boss Quang Diễm Thú Hành cùng chung nện Wood, Zuiyas, Thủy ca, là Tô Hiểu trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy, đầu tiên là hắn khoảng cách đủ xa, thứ hai là, ngoại trừ Wood, Zuiyas, Thủy ca bên ngoài, còn có một đám người tại cùng đại Boss Quang Diễm Thú Hành chiến đấu, chỉ là bị đè lên đánh mà thôi.

	Tuy nói tình huống trước mắt diệt trừ Wood, Zuiyas rất khó, hai 'Đồng đội tốt' này, sinh tồn lực mạnh đến để người buồn nôn.

	Dòng suy nghĩ rõ ràng về sau, Tô Hiểu quyết định tạm không ra tay, quan sát xuống Quang Diễm Thú Hành mạnh bao nhiêu.

	Từ chiến cuộc trước mắt phán đoán, Tô Hiểu phát hiện, Quang Diễm Thú Hành bị thua chỉ là vấn đề thời gian, quang diễm năng lượng của nó sắp hao hết , khả năng tại qua nửa giờ không đến, Quang Diễm Thú Hành liền sẽ bị đánh giết.

	Cái này đương nhiên không được, đại Boss Quang Diễm Thú Hành bây giờ là đồng đội tạm thời, quân dự bị bảo rương phẩm chất cao, trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu trên tường thành quyết định phái ra Bố Bố Uông, để Bố Bố Uông đi cho Quang Diễm Thú Hành gia trì quang hoàn.

	"Bố Bố, đi, cho Quang Diễm Thú Hành gia trì quang hoàn."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông mặt chó ngây ngốc, cho loại đại Boss này gia trì quang hoàn, nó vẫn là lần đầu trải qua.

	Tô Hiểu ngồi ở J · Ác Ma pháo bắn tỉa bên cạnh, hắn cảm giác, ngoại trừ Bố Bố Uông quang hoàn bên ngoài, đại Boss Quang Diễm Thú Hành còn thiếu chút gì đó, ví dụ như, trị liệu của một siêu phàm giả trị liệu hệ.

	Nhìn quanh chiến trường nơi xa, rất nhanh, Tô Hiểu thấy được một tên nữ siêu phàm giả khí tức thánh khiết, quần áo ăn mặc cực giống nữ tu sĩ, đây nhất định là trị liệu hệ, xác định điểm này về sau, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Huyết Vũ 】, Quang Diễm Thú Hành vú em có.

	PS: (hôm nay hai canh, hôm qua đổi mới mãnh liệt, hơi mệt đến cổ, xương cổ bệnh hơi chút tái phát. )
Kết chương.