Chương 1239: Tra ra hung thủ

	"Oanh!"

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng sấm trên bầu trời nổ vang, thành phố trên không, mây đen bao phủ, sấm sét vang dội.

	Một trận mưa to sắp trút xuống.

	Nhưng là tại thành phố này một góc, lại có một chỗ bầu trời không cách nào bị mây đen bao phủ, thậm chí liền sấm sét đều không có cách nào vượt qua, từ xa nhìn lại tựa như là đen nghịt tầng mây bị thứ gì xé ra một góc.

	Làm thuận theo cái kia xé mở một góc, ánh mặt trời sáng rỡ vãi xuống đến, vừa vặn bao trùm một phiến khu vực.

	Bị che kín khu vực không phải khác, mà là đang tiến hành đội trưởng hội nghị tổng bộ.

	Tắm rửa dưới ánh mặt trời.

	Một trương cực lớn hình tròn bàn hội nghị lộ thiên bày ra, tại cái hội nghị này trước bàn, mười ba tấm cái ghế quay chung quanh bàn hội nghị một vòng, ngoại trừ một cái ghế là trống không bên ngoài, còn lại mười hai cái ghế đều ngồi đầy người, đây là ngự quỷ giả tổng bộ phó bộ trưởng cùng mười một vị

	Đám đội trưởng.

	Mà tại bàn hội nghị bên cạnh, khoảng chừng đều có hai hàng cái ghế bày ra, phía trên ngồi chính là đội trưởng hậu tuyển.

	Giờ phút này, đội trưởng hội nghị đang tiến hành.

	"Đội trưởng hội nghị chuyện thứ nhất, là một phần tử vong thông tri."

	Tào Diên Hoa giờ phút này biểu lộ nghiêm túc nói: "Đây là có quan thành phố này người phụ trách Cao Minh cái chết sự tình tình, ngay tại hai ngày trước, ở trong thành thị tuần tra Cao Minh người phụ trách bị một vị thần bí ngự quỷ giả giết chết, tài liệu tương quan đã bày ra trước mặt các ngươi, các ngươi có thể nghiêm túc nhìn xem."

	Những người khác thần sắc hơi động, nhìn một chút trước người hồ sơ tư liệu.

	Phía trên có văn tự giải thích, cũng có hiện trường đối mặt.

	Cao Minh bị chém đứt đầu, thi thể ngã trên mặt đất một màn kia hiện ra tại trước mặt mọi người.

	"Linh dị vòng tròn dám tập kích người phụ trách ngự quỷ giả cũng không ít, nhưng muốn nói chân chính dám ở tổng bộ ngay dưới mắt giết chết một vị người phụ trách có thể nói là gần như không tồn tại."

	Tào Diên Hoa nói ra: "Cho nên tổng bộ trước mắt yêu cầu cũng chỉ có một, hi vọng các ngươi hỗ trợ có thể tìm ra hung thủ, sau đó đem đánh rụng, tuyệt đối không thể cho phép dạng này một vị coi trời bằng vung ngự quỷ giả tồn tại ở trên đời này."

	Hắn ngữ khí kiên định mà lại nghiêm túc, đem chuyện này xem như quan trọng nhất.

	"Đối phương dám ở trong toà thành thị này động thủ xử lý một cái người phụ trách, nếu như không phải tên điên, đó chính là một cao thủ, mà lại căn bản cũng không có quản lý bộ đội trưởng để vào mắt, hiển nhiên là một cái cực kỳ hung hiểm tồn tại, nếu như có thể đem bắt tới liên thủ xử lý hắn tự nhiên là không còn gì tốt hơn, dù sao ai cũng không dám khẳng định hung thủ giết Cao Minh, là ở vào trả thù, vẫn là nói là cố ý nhằm vào tổng bộ người phụ trách."

	Vương Sát Linh mang lên trên kính mắt, cái thứ nhất mở miệng nói ra.

	"Nếu như là cái sau, như vậy sau này một đoạn thời gian, từng cái thành phố người phụ trách đều gặp nguy hiểm, thậm chí nói đội trưởng cũng có khả năng tại đối phương trả thù phạm vi bên trong, linh dị vòng tròn như vậy lớn, dân gian ngự quỷ giả cũng không ít, ra mấy cái phản xã hội nhân cách ngự quỷ giả cũng là rất bình thường, các vị thấy thế nào?"

	Lý Quân nói ra: "Chuyện này tự nhiên không có gì tốt thương lượng, cùng phó bộ trưởng nói đồng dạng đem hung thủ bắt tới xử lý, chỉ đơn giản như vậy, bất quá ta trước đó cùng Dương Gian cùng một chỗ điều tra qua hiện trường phát hiện án, Dương Gian thông qua thủ đoạn nào đó truy xét đến hung thủ manh mối, đồng thời cùng hung thủ từng có một phen linh dị đối kháng."

	"Kết quả thế nào?" Lập tức, Liễu Tam liền rất hiếu kì hỏi thăm về.

	Lý Quân nhìn thoáng qua Dương Gian, sau đó nói: "Bất phân cao thấp."

	"Khá lắm, thật đúng là một cao thủ, cùng Dương Gian liều cái bất phân cao thấp." Chu Đăng mở to hai mắt, hết sức kinh ngạc.

	Dương Gian bổ sung một câu nói: "Nghiêm ngặt nói đến, cũng không phải là bất phân cao thấp, mà là ta kém một bậc, chỉ tiếc người kia ta cũng không có nhìn trộm đến hắn tướng mạo, chỉ biết là hắn là một cái nam tính, thân cao khoảng 1m8, mặt khác. . . . . Không giống như là người hiện đại, giống như là một cái lão cổ đổng."

	"Giống như Tần lão, dân quốc thời kỳ còn sót lại?" Tào Dương hỏi.

	"Tướng mạo hẳn là cũng không lão, trên tay không có nếp nhăn, nhìn qua chỉ có chừng ba mươi, bất quá linh dị lực lượng bảo trụ tướng mạo không thay đổi không phải việc khó gì, ta cho rằng cái kia hung thủ là hướng về phía quỷ họa đi, Cao Minh chỉ là tương đối không may, cưỡi xe gắn máy tuần tra thời điểm trùng hợp đi ngang qua cao ốc Bình An phụ cận bị tiện tay giết đi." Dương Gian nói.

	Hà Ngân Nhi nói ra: "Một cái người phụ trách bị người tiện tay giết? Ta không tin, phó bộ trưởng, ngươi đi tìm đến Cao Minh khi còn sống thường dùng một kiện di vật, ta đem hắn vong hồn đưa tới, tự mình hỏi một chút hắn, tin tưởng chuyện này rất nhanh liền có thể có kết quả."

	"Móa, cái này cũng có thể làm được?" Chu Đăng vừa lại kinh ngạc.

	Người đều chết vài ngày, còn có thể đem vong hồn đưa tới, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

	Những đội trưởng khác cũng đều kinh ngạc nhìn một chút Hà Ngân Nhi, vạn vạn không nghĩ tới nàng linh dị lực lượng vậy mà lại là cái này.

	Tào Diên Hoa lập tức nói: "Tốt, ta cái này đi để cho người ta đem Cao Minh khi còn sống di vật lấy tới."

	Sau đó hắn lập tức an bài xuống thuộc đi làm chuyện này.

	"Cho ta nhiều nhất hai mươi phút, đồ vật chẳng mấy chốc sẽ lấy tới." Tào Diên Hoa an bài xong xuôi sau đó lại lập tức nói.

	Dương Gian lại là phất phất tay: "Không cần, hai mươi phút quá chậm, ta động thủ đi."

	Nói xong, hắn quỷ nhãn lập tức mở ra.

	Quỷ vực trong nháy mắt hướng về thành phố phương hướng bao phủ tới, rất nhanh, bàn hội nghị bên cạnh lập tức liền nhiều mấy món Cao Minh di vật.

	Di vật bên trong có hắn khi còn sống xuyên áo da, còn có thường xuyên mang kính râm, cùng xảy ra chuyện cùng ngày cưỡi môtơ.

	"Cái này ba kiện đồ vật đủ rồi sao?" Dương Gian hỏi.

	Hà Ngân Nhi nhìn một chút, nói ra: "Có ba kiện di vật đầy đủ."

	Sau đó nàng đứng lên đi tới chiếc xe gắn máy kia bên cạnh cầm lên bộ kia màu đen kính râm.

	"Đưa tới vong hồn kéo dài thời gian có hạn, các ngươi có vấn đề gì lời nói tốt nhất nhanh lên hỏi thăm."

	Lúc nói chuyện, trong tay nàng bộ kia kính râm lập tức liền bị một cỗ khí tức âm lãnh ăn mòn.

	Nương theo lấy linh dị lực lượng xuất hiện, tại Hà Ngân Nhi bên người dần dần nổi lên một bóng người.

	Bóng người này ngay từ đầu rất mơ hồ, nhưng là theo thế gian đi qua mơ hồ bóng người biến càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng càng là cùng chân chính người sống không có gì khác biệt.

	Cao Minh xuất hiện lần nữa.

	"Bởi vì hắn là bị người giết chết, không phải chết bởi lệ quỷ khôi phục, cho nên có thể cực lớn trình độ bên trên giữ lại người sống ý thức, nếu như hắn là lệ quỷ khôi phục mà chết, như vậy có thể lưu lại khi còn sống bao nhiêu ý thức vậy coi như không nhất định."

	Hà Ngân Nhi hướng về đám người giải thích.

	Người chiêu hồn triệu ra tới vong hồn trạng thái không phải cố định.

	Một ít thời điểm cũng tồn tại vong hồn mất khống chế tình huống phát sinh.

	"Cao Minh, ngươi có thể nghe được ta lời nói a?" Tào Diên Hoa đối mặt loại này quỷ dị tình huống không có sợ hãi, mà là lập tức nắm chặt thời gian hỏi thăm.

	Bị Hà Ngân Nhi triệu ra tới Cao Minh thần sắc hơi choáng, hắn đứng sừng sững ở đó tựa hồ còn có chút không có cách nào tiếp nhận hiện tại điểm khác lạ.

	"Ta chết đi a?"

	Cao Minh giờ phút này lại mở miệng nói chuyện, phảng phất thật lại còn sống trở lại đồng dạng.

	Kỳ thật Hà Ngân Nhi biết, Cao Minh đây không phải sống lại, mà là trước khi chết ý thức ngắn ngủi trở về, một khi đã đến giờ, hết thảy liền đều đem tan thành mây khói.

	"Ngươi đã chết, loại trạng thái này ngươi duy trì không được bao lâu, chúng ta dùng đặc thù nào đó phương pháp đem ngươi ngắn ngủi sống lại, hiện tại cần thông qua ngươi hiểu rõ ngươi tử vong chân tướng, ngày đó, đến cùng là ai đem ngươi giết."

	Dương Gian lười nhác nói nhảm nhiều, lập tức liền hỏi thăm ngươi lên, đồng thời cũng nhanh chóng nói rõ với hắn tình huống.

	Vong hồn trạng thái Cao Minh nhìn sang: "Dương Gian? Nguyên lai là dạng này, là chuyện như thế. . . . . Ngươi là muốn biết ta là thế nào chết?"

	"Ta là bị một người giết chết, ngày đó ta cưỡi môtơ ở trong thành thị tuần tra, hốc mắt của ta bên trong phản chiếu ra một cái linh dị thân ảnh, cái thân ảnh kia hướng về giam giữ quỷ họa cao ốc Bình An mà đi, nhưng là theo ý ta rõ ràng hắn một nháy mắt, đầu của ta bị thứ gì bổ xuống."

	Cao Minh mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, hắn biểu lộ bắt đầu co quắp, khi thì thống khổ, khi thì dữ tợn.

	"Hắn thế nào?" Tào Diên Hoa vội vàng nói.

	Hà Ngân Nhi mặt không chút thay đổi nói: "Vong hồn không phải người sống, hắn chỉ coi di vật làm môi giới kết nối người chết khi còn sống một khắc này, đồng thời thông qua linh dị lực lượng vượt qua hết thảy hiện ra đến bây giờ, đây không phải phục sinh, cho nên trước mắt Cao Minh cũng không phải các ngươi nhận biết Cao Minh, nếu để cho lấy suy nghĩ quá phức tạp đồ vật như vậy tự thân liền sẽ phát sinh một loại nào đó dị biến."

	Liền xem như nàng cũng không có cách nào đem tình huống trước mắt triệt để giải thích rõ ràng, bởi vì người chiêu hồn triệu ra tới vong hồn bản thân liền là khó có thể lý giải được tồn tại.

	Dương Gian giờ phút này ra hiệu thoáng cái Tào Diên Hoa, để hắn không muốn xen vào, sau đó nói: "Lưu lại hung thủ chân dung, ngươi có thể an tâm chết đi, chuyện còn lại giao cho chúng ta, chúng ta sẽ vì ngươi báo thù."

	"Dương, Dương Gian?"

	Cao Minh sắc mặt dữ tợn, giống như lệ quỷ khôi phục, nhưng là hắn rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, mà thừa dịp khôi phục lại bình tĩnh một khắc này, hắn vắng vẻ hốc mắt nhìn về phía trước mắt bàn hội nghị.

	Một loại nào đó linh dị xuất hiện tại cái bàn, nhường bàn xuất hiện ăn mòn dấu hiệu, những cái này ăn mòn vết tích tạo dựng thành một trương chân dung.

	Kia là hung thủ chân dung.

	"A!"

	Làm xong đây hết thảy sau đó Cao Minh gào thét, khuôn mặt vặn vẹo, như là ác quỷ đồng dạng lại nhào về phía một bên Hà Ngân Nhi.

	"Vong hồn phản phệ a? Quả nhiên, người sống ý thức càng cao liền càng không dễ khống chế."

	Hà Ngân Nhi mặt không biểu tình, nàng tiện tay vung lên, cắt đứt môi giới liên hệ.

	Trong nháy mắt.

	Cao Minh còn không có chạm đến Hà Ngân Nhi thân thể ngay tại giữa không trung tan thành mây khói, đồng thời Hà Ngân Nhi trong tay bộ kia kính râm cũng lập tức vỡ vụn thành bụi phấn.

	Di vật hư hao, vong hồn biến mất.

	Điều này đại biểu lấy một lần chiêu hồn kết thúc.

	Bất quá Cao Minh mặc dù biến mất không thấy, nhưng là hắn nhưng lưu lại trọng yếu manh mối.

	"Trên bàn chân dung hẳn là hung thủ, bất quá ta chưa từng gặp qua người này, các ngươi có ai gặp qua a?"

	Tào Dương liếc qua, sau đó khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

	"Ta cũng không biết." Vệ Cảnh chết lặng nói.

	Lý Quân cũng lắc đầu, một bên Lý Nhạc Bình thì là không nói gì, hắn cũng không biết người này.

	"Ta cũng giống vậy." Chu Đăng cũng lập tức dựng một câu.

	Vương Sát Linh nói: "Ta xem qua rất nhiều tổng bộ hồ sơ tư liệu, linh dị vòng tròn tựa hồ không có cái này một hào nhân vật, đây cũng là dân gian ngự quỷ giả, hơn nữa là không thế nào nổi danh loại kia."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái bàn kia bên trên chân dung nhìn thoáng qua, mặc dù chân dung có chút đơn sơ, nhưng là hắn lại liếc mắt nhận ra người này.

	Trương Tiện Quang!

	Quả nhiên là hắn.

	Hắn con ngươi ngưng tụ, mặc dù đã có suy đoán, nhưng là thật chứng thực thời điểm vẫn là để người cảm giác kinh ngạc.

	"Nếu như là hắn cái kia hết thảy thì chẳng có gì lạ."

	Dương Gian lập tức nghĩ đến cái kia tại thành phố Đại Úc cùng quỷ họa bên trong nữ tử tướng mạo giống nhau như đúc Hà Nguyệt Liên.

	Cái kia Hà Nguyệt Liên đằng sau liền có Trương Tiện Quang thân ảnh.

	Bây giờ Cao Minh chết lại liên lụy đến quỷ họa.

	Đây hết thảy liền có thể giải thích thông.

	Trương Tiện Quang gia hỏa này còn sống, đồng thời một mực tại vây quanh quỷ họa kế hoạch cái gì, Hà Nguyệt Liên chính là hắn một con cờ, bây giờ hắn đi tới tòa thành thị này chính là hướng về phía quỷ họa đi, Cao Minh bất quá là trên đường gặp phải một viên nho nhỏ chướng ngại vật thôi.

	"Thế mà không có một cái nào nhận biết người này, chẳng lẽ lại người này liền thật điệu thấp như vậy, tại linh dị vòng tròn một điểm vết tích đều không có để lại?"

	Lâm Bắc sờ lên đầu trọc, vừa cười vừa nói.

	Giờ phút này, cái kia ẩn tàng đội trưởng, Lục Chí Văn miệng há mở, cứng ngắc nói ra: "Hắn gọi Trương Tiện Quang, thành phố Đại Hán, Song Kiều trấn người, sinh tại 1942, đến nay chưa chết. Phụ thân Trương Động, Song Kiều trấn người, mẫu thân Lưu Quế, thôn Đại Kim người. . . . . Từng nhận chức chức tại Song Kiều trấn tiểu học dạy học."

	"Ừm?"

	Lúc này, mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía cái này tổng bộ ẩn tàng cái cuối cùng đội trưởng Lục Chí Văn.

	Cái này Lục Chí Văn vậy mà đem hung thủ danh tự, quê quán, thậm chí cha mẹ đều báo đi ra, muốn hay không điều tra cặn kẽ như vậy a?

	"Hắn có Trương Tiện Quang hồ sơ a? Vẫn là nói hắn nhận biết Trương Tiện Quang."

	Dương Gian cũng con ngươi khẽ nhúc nhích, có chút kinh nghi bất định nhìn xem hắn.
Kết chương.