Chương 2434: Nhập Đế Vẫn
 
 	Đối với Trường Sinh Chân Nhân như vậy trêu tức, Dương Minh Tán Nhân chỉ là lạnh lùng lườm nàng một cái.
 
 	Mặc dù nói, Trường Sinh Chân Nhân cùng Dương Minh Tán Nhân hai người các nàng bình thường có một tranh giành cao thấp khuynh hướng, nhưng thường thường tại rất nhiều đại sự bên trên hai người các nàng lại là không mưu mà hợp, hai người các nàng có thể nói đều là mười phần có trí tuệ nữ tử.
 
 	"Cưới vợ, đây chính là chuyện đại sự." Đối với Trường Sinh Chân Nhân đề nghị như vậy, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, cười cười, nói ra: "Thế gian không phải ai đều có thể đem làm thê tử của ta đấy, bình thường cũng chỉ có thể làm cái ấm giường tỳ nữ cái gì đấy."
 
 	Lời này vừa ra, bá khí mười phần, tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng không nói gì Dương Minh Tán Nhân muốn làm nàng ấm giường tỳ nữ, nhưng mọi người nghe xong cũng hiểu được ý tứ này là không sai biệt lắm.
 
 	Phải biết, Dương Minh Tán Nhân không chỉ là Dương Minh giáo giáo chủ, cũng không chỉ là đạo hạnh cao thâm, thiên phú cực cao, đồng thời nàng cũng là một cái khuynh quốc khuynh thế, xinh đẹp động lòng người tuyệt thế đại mỹ nữ.
 
 	Đối mặt Dương Minh Tán Nhân như vậy nữ tử, rất nhiều nam nhân cũng chỉ có thể là nhìn lên, không dám có không phải phần chi muốn, Lý Thất Dạ lại hời hợt nói vậy cũng chỉ có thể đem làm ấm giường tỳ nữ mà thôi, lời này thoáng cái nhường tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy bá khí mà nói, Dương Minh Tán Nhân cũng lập tức khó chịu rồi, nhưng nàng cũng không có bão nổi, chỉ là lạnh lùng ngang Lý Thất Dạ liếc mà thôi, tựa hồ bất luận cái gì thời điểm, Dương Minh Tán Nhân đều là cao quý như vậy, đều là được chứ quạnh quẽ, như vậy tư thái thật sự là thật là làm cho người ta vì đó mê muội rồi.
 
 	"Tốt rồi, chuyện nơi đây cũng chấm dứt rồi, đã không có người muốn đứng ra thảo phạt ta, nên làm gì vậy đấy, tựu làm gì vậy đi thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Về phần về sau ai còn muốn thảo phạt ta, ta cũng là mười phần hoan nghênh đấy. Chỉ có điều, người muốn mang nhiều một điểm, cao thủ muốn nhiều, không muốn 3~5 cái đăng thiên Chân Thần tựu có lẽ thảo phạt ta, vậy quá không được lên mặt bàn rồi. Đương nhiên, nhiều người, người cường, giết bắt đầu đó mới so sánh thoải mái."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện lập tức nhường tất cả mọi người đều im lặng, tất cả mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều nghẹn lời, không ai có thể tiếp được bên trên khang, chỉ có thể là ngươi xem ta, ta xem ngươi rồi.
 
 	Nhưng, không phải không thừa nhận, Lý Thất Dạ lời này cũng đích thật là tình hình thực tế, liền Vân Độ Ưng Thần như vậy Bất Hủ tại Lý Thất Dạ trong tay đều là chết không có chỗ chôn, những thứ khác đạo thống thật là muốn thảo phạt Lý Thất Dạ mà nói, cái kia đích thực nhất định phải theo Bất Hủ vì cất bước, bằng không mà nói, cái gì đăng thiên Chân Thần, đây tuyệt đối là đi chịu chết.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi thôi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ hướng Võ Băng Ngưng các nàng vẫy vẫy tay, quay người ly khai rồi.
 
 	Võ Băng Ngưng, Trường Sinh Chân Nhân các nàng lập tức theo sau Lý Thất Dạ rời đi, cho dù các nàng không ly khai, đó cũng là không sao cả, ở thời điểm này lại có ai dám khó xử các nàng đâu? Lại có ai dám đối với các nàng động thủ đâu này? ? Tất cả mọi người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa về sau, lúc này mới thở dài một hơi , lúc Lý Thất Dạ còn tại thời điểm, tất cả mọi người đều cảm nhận được áp lực, Lý Thất Dạ giống như là một tòa cực lớn núi cao trấn áp tại mọi người trong lòng phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, đặc biệt là những cái kia đã từng tuyên bố thảo phạt Lý Thất Dạ người, càng là như trút được gánh nặng, đặt mông ngồi dưới đất, thì thào nói: "Cái này hung nhân cuối cùng đã đi." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi đánh một cái giật mình, hắn không muốn như Vân Độ Ưng Thần chết như vậy đi, thoáng cái bốc hơi, hài cốt không còn.
 
 	"Kẻ này tiền đồ vô lượng, tương lai nhất định kinh diễm không gì sánh được, chỉ sợ tương lai hắn không phải là sẽ lưu lại Vạn Thống giới, cũng sẽ không lưu lại Đế Thống giới, hắn tất nhiên sẽ đăng lâm Tiên Thống giới." Có đạo thống lão tổ dự đoán nói.
 
 	Nói như vậy nhường không ít trong lòng người chấn động, đối với bọn hắn những này lão tổ mà nói, muốn trèo lên Đế Thống giới cũng đã khó khăn, chớ nói chi là muốn đăng lâm Tiên Thống giới rồi.
 
 	"Đương thời Vạn Thống giới, chỉ sợ khó có người có thể đánh với hắn một trận rồi." Cũng có lão tổ không phải không thừa nhận nói: "Có lẽ, tại chúng ta Vạn Thống giới cũng chỉ có Long Tượng võ thần có thể cùng một trong chiến a."
 
 	Long Tượng võ thần, nâng lên cái tên này, không ít trong lòng người vì đó chấn động, đây chính là đại biểu cho Vạn Thống giới cường đại nhất tồn tại, đây chính là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, nếu như ngay cả Long Tượng võ thần đều không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, như vậy Lý Thất Dạ tựu chân chính Vạn Thống giới vô địch rồi.
 
 	"Đệ nhất cường giả cùng đệ nhất hung nhân, ai sẽ càng cường đại hơn đây này." Có người không khỏi tò mò thì thào nói.
 
 	Nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết rõ khơi dậy bao nhiêu người lòng hiếu kỳ, Long Tượng võ thần xưng là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, có thể nói là không ai địch nổi, mà bây giờ đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ cũng là không ai địch nổi, nếu như đệ nhất cường giả cùng đệ nhất hung nhân đến một trận chiến, kia chỉ sợ là náo nhiệt vạn phần.
 
 	"Nếu quả thật có như vậy một trận chiến, vậy thật sự đủ náo nhiệt, cái này có thể thế hệ trước cùng trẻ tuổi quyết đấu, đây chính là kinh điển không gì sánh được một trận chiến." Liền một ít đạo thống lão tổ lập tức đều vì đó hưng phấn lên, đều có điểm khát vọng thật có thể bộc phát như vậy một trận chiến.
 
 	Long Tượng võ thần có thể nói là đại biểu cho thế hệ trước cường đại nhất đỉnh phong nhất tồn tại, mà Lý Thất Dạ không hề nghi ngờ là đại biểu cho trẻ tuổi cường đại nhất đỉnh phong nhất tồn tại, nếu như bọn hắn tầm đó một trận chiến, đây tuyệt đối là mười phần có đáng xem, đây là thế hệ trước cùng trẻ tuổi quyết đấu.
 
 	Như vậy một trận chiến, bất luận ai thắng ai thua, cái này đều đem sẽ trở thành Vạn Thống giới kinh điển nhất một trận chiến, đều sẽ trở thành Vạn Thống giới náo nhiệt nhất một kiện đại sự.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng các nàng ly khai, cuối cùng bọn hắn đứng ở một mảnh mênh mông mặt đất trước kia, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước một cái phá thành mảnh nhỏ thế giới, hơn nữa như vậy thế giới mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Chỉ thấy bầu trời bên trong từng khỏa đại tinh nứt vỡ, trên bầu trời nổi vô số nứt vỡ thiên thạch, thậm chí có từng khỏa nghiền nát đại tinh treo ở cái này phiến vùng đất trên không, tựa như vô số đại tinh bị người theo bầu trời ở trong chỗ sâu túm tới, bị người đánh cho phá thành mảnh nhỏ đồng dạng.
 
 	Tại đây phiến vùng đất bên trong, cũng là phá thành mảnh nhỏ, có địa phương bị đánh thành cực lớn không gì sánh được hố sâu, cái này hố sâu là sâu không thấy đáy, có địa phương bị oanh xuyên, nham thạch nóng chảy phún dũng, cũng có địa phương bị đốt thành đất chết, vạn dặm cực nóng không gì sánh được, tựa hồ dường như một cái cực lớn bếp lò đồng dạng, cũng có địa phương là sát khí tràn ngập, có thể ăn mòn hết thảy. . .
 
 	"Đế Vẫn ——" nhìn trước mắt cái này tựa như tận thế đồng dạng địa phương, bất luận là Võ Băng Ngưng còn là Lăng Tịch Mặc, đều bị trước mắt cái chỗ này cấp rung động rồi.
 
 	"Chân Đế đều muốn vẫn lạc địa phương, liền thủy tổ đều từng lúc này vẫn lạc." Trường Sinh Chân Nhân nhìn trước mắt cái này phiến vùng đất, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Trước mắt một chỗ như vậy, cái kia thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi, một chỗ như vậy, quả thực giống như là một chỗ ngục, nhường bất luận kẻ nào xem đến đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đế Vẫn, đây là Kim Tiễn Lạc Địa kinh khủng nhất hung địa, cũng là gọi địa chủ kêu đi ra nhất hung một cái địa chủ. Đồn đãi nói , năm đó Thánh Y thủy tổ trong này gọi địa chủ, gọi ra một cái cực kỳ ác ma khủng bố.
 
 	Thánh Y thủy tổ từng tại này cùng ác ma chiến đấu đến long trời lở đất, đánh nát nhật nguyệt tinh thần, trận chiến ấy có thể nói là khiến người kinh tâm động phách, liền Bất Hủ tồn tại đều run rẩy.
 
 	Một tôn thủy tổ, hạng gì vô địch, có thể nói là nhấc tay liền hủy thiên diệt địa, nhưng là, tại đây một trận chiến sau khi chấm dứt, Thánh Y thủy tổ không còn có đi ra cái này một mảnh hung địa, từ đó về sau không còn có ai xem qua Thánh Y thủy tổ, tất cả mọi người cũng cho rằng Thánh Y thủy tổ chiến chết ở bên trong.
 
 	Từ đó về sau, cái chỗ này liền bị người xưng chi vì Đế Vẫn! Đã trở thành Kim Tiễn Lạc Địa kinh khủng nhất địa phương.
 
 	Về sau từng có rất nhiều Chân Thần không tin tà, đều nhao nhao bước vào Đế Vẫn, nhưng kết quả không muốn mà biết, bọn hắn không còn có còn sống đi ra.
 
 	Hơn nữa bước vào Đế Vẫn không chỉ là có đăng thiên Chân Thần, liền Bất Hủ Chân Thần đều không thể còn sống đi ra, thậm chí đã từng có Chân Đế bước vào Đế Vẫn, từ nay về sau không còn có còn sống đi ra qua.
 
 	Cũng chính bởi vì Đế Vẫn chết quá nhiều người rồi, không có nghe nói qua cái đó một người sau khi đi vào có thể còn sống đi ra, từ đó về sau không còn có ai bước vào Đế Vẫn.
 
 	Bởi vì mọi người đều biết, chỉ cần ngươi bước vào Đế Vẫn, tựu là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đây là đi chịu chết, cho nên không còn có ai nguyện ý bước vào Đế Vẫn, trừ phi ngươi là muốn tự sát rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, từ đó về sau, Đế Vẫn thành Vạn Thống giới kinh khủng nhất đáng sợ nhất một khối hung địa , bất luận cái gì người nói tới Đế Vẫn đều sẽ vì đó biến sắc.
 
 	Nhìn trước mắt Đế Vẫn, Trường Sinh Chân Nhân đều thần sắc ngưng trọng lên, cuối cùng nàng nhìn qua Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi xác định phải đi vào thật sao? Đây chính là hẳn phải chết chi địa, liền thủy tổ đều chết ở tại bên trong."
 
 	"Ta chết ở bên trong, đây đối với các ngươi Trường Sinh cốc mà nói, cái kia chẳng phải là một chuyện tốt sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta chết đi, các ngươi Trường Sinh cốc vừa vặn không cần trả khoản nợ, cũng thêm vào đã nhận được hỏa chủng, đây là cỡ nào tốt sự tình."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân hung hăng trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Đây là cái gì nói nhảm, ta là cần ngươi hảo hảo còn sống, hơn nữa, chúng ta Trường Sinh cốc cũng đáp ứng yêu cầu của ngươi rồi!"
 
 	"Với ngươi chỉ đùa một chút." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta mạng này, chỉ sợ không có người thu được rồi, lão tặc thiên cũng không thu được." Nói xong, nhìn thoáng qua bầu trời.
 
 	"Ta là phải đi vào." Lý Thất Dạ lúc này nhìn qua Đế Vẫn, ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Có thể nói, đây là Kim Tiễn Lạc Địa duy nhất lối đi, ta lần này coi như là tiên lễ hậu binh!"
 
 	Trường Sinh Chân Nhân không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tuy nhiên nàng không biết rõ Lý Thất Dạ tiến vào Đế Vẫn là vì cái gì, nhưng hiện tại nàng có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là vì bảo vật, nếu như chỉ là vì bảo vật mà nói, hắn không cần thiết đi Đế Vẫn như vậy địa phương đi chịu chết, thế gian rất nhiều địa phương có thể đạt được bảo vật.
 
 	"Cũng thế, vậy đi thôi." Trường Sinh Chân Nhân cũng gật đầu, nói ra: "Hảo hảo còn sống chuyện quan trọng, không phải vậy, chúng ta Trường Sinh cốc không chỉ là tước một gốc tiên thảo, cũng là nhặt được một cái hỏa chủng, chúng ta là kiếm lợi lớn."
 
 	"Yên tâm đi, ta là sẽ không để cho người khác chiếm ta tiện nghi đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Công tử, cẩn thận một chút." Lúc này Lăng Tịch Mặc cũng nổi giận dũng khí, nắm Lý Thất Dạ tay, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Không muốn chết rồi, còn sống trở về." Võ Băng Ngưng trừng Lý Thất Dạ liếc, vậy cũng là cổ vũ.
 
 	"Tốt rồi, người tốt sống không lâu, ác nhân sống ngàn năm. Ta như vậy ác nhân, chỉ sợ là muốn sống trăm triệu năm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không thèm quan tâm, bước vào Đế Vẫn.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân các nàng bình lấy hô hấp, nhìn xem Lý Thất Dạ bước vào Đế Vẫn.
Kết chương.