Chương 151 : Lật bàn.
Nhìn Phương Thần nét mặt, Nghiêm An Tường khẽ mỉm cười, nguyên lai Phương Thần cũng là người a, trước hắn còn thật sự cho rằng Phương Thần là đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, mềm không được cứng không xong quái vật a.

	Ngay sau đó Nghiêm An Tường lại lấy ra hai phần hợp đồng, theo thứ tự là cảng thành cùng bưng châu .

	Mà Lý rừng cùng Ngưu Minh Đức cũng mỗi người lấy ra hai phần hợp đồng, đều là Lĩnh Nam những thành thị khác đài truyền hình quảng cáo hợp đồng.

	Phương Thần lúc này sắc mặt thật khó coi, sơ sẩy , thật sơ sẩy!

	Hắn không nghĩ tới Nghiêm An Tường bọn họ không ngờ cũng sẽ rập khuôn theo, cũng đi cùng đài truyền hình ký kết quảng cáo hợp đồng.

	Bất quá coi như là nghĩ đến, cũng là chuyện không có cách nào.

	Trước vì đánh tốt tràng này khuyến mãi chiến, Tiểu Bá Vương có thể nói là toàn lực ứng phó, toàn bộ trong cao tầng cán bộ cũng rải ra, coi như là nhớ tới tới, cũng chia thân phạp thuật, không ai có thể đi được làm.

	Hơn nữa trước cũng không nghĩ tới Tiểu Bá Vương lượng tiêu thụ sẽ tốt như thế, lập tức liền đem liên hoa bọn họ ba nhà đánh tè ra quần, không còn sức đánh trả chút nào, cho nên cũng liền không có suy nghĩ những thành thị khác chuyện.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, liên hoa tốc độ của bọn họ quá nhanh , đây mới là kết thúc khuyến mãi ngày thứ hai mà thôi, bọn họ đã bắt được nhiều như vậy phần hợp đồng.

	Điều này cũng làm ý vị, đang đánh khuyến mãi chiến thời điểm, bọn họ liền đã có người đi cùng đài truyền hình nói quảng cáo hợp đồng chuyện .

	Không trách ba nhà ở ngày thứ hai liền bỏ qua chống cự, nguyên lai hậu thủ lại là ở chỗ này.

	Phương Thần nghĩ đến bọn họ tuyệt đối không chịu cứ như vậy nhận thua, nhưng là không nghĩ tới liên hoa bọn họ vừa ra tay cứ như vậy hung ác!

	Nghiêm An Tường ba người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương nét cười.

	Bọn họ lại không phải người ngu, thấy được Tiểu Bá Vương quảng cáo hiệu quả, tự nhiên sẽ cũng nghĩ biện pháp cùng những thành thị khác đài truyền hình ký kết quảng cáo hợp đồng.

	Hơn nữa người bọn họ nhiều a, ba nhà thêm lên nhân thủ tới không biết so Tiểu Bá Vương người nhiều hơn bao nhiêu.

	Ở Tiểu Bá Vương vì đánh khuyến mãi lúc, đem tất cả mọi người cũng rải ra bất đồng, bọn họ còn có đại lượng nhũng dư nhân viên tới làm những thứ này bên cạnh góc góc chuyện.

	Vì ký kết những thứ này hợp đồng, bọn họ liền giá cả cũng không có nói, đối phương đài truyền hình mở ra giá cả thế nào, bọn họ lập tức liền đáp ứng , một lớn tử giá cũng không trả.

	Bọn họ ngược lại đã thấy Tiểu Bá Vương đánh quảng cáo mang đến cực lớn tiền lời .

	Ba ngày liền kiếm ba mươi triệu, cùng như vậy tiêu thụ nghiệp tích so sánh, chỉ có tiền quảng cáo lại có thể coi là mấy đồng tiền.

	Chỉ cần có thể đứng vững Tiểu Bá Vương thế công, bọn họ nguyện ý bỏ ra hết thảy giá cao.

	Bất quá, Nghiêm An Tường hay là sâu kín thở dài một cái, bọn họ hay là đem cuối cùng lá bài tẩy cho lấy ra .

	Trước bọn họ vốn đang tính toán cùng Phương Thần nói Dương Thành sáu thành như thế nào phân chia chuyện, nhưng là vừa thấy Phương Thần bộ dáng kia, cũng biết thịt đến trong miệng, Phương Thần là không thể nào cùng bọn họ nói, định liền mở miệng cũng không có mở miệng.

	Sau đó bọn họ liền đem hi vọng gửi gắm vào, Phương Thần có thể đáp ứng, lấy không đánh khuyến mãi chiến, Tiểu Bá Vương vững vàng tiến vào những thành thị khác làm làm điều kiện, khiến cho Tiểu Bá Vương chậm lại ở Dương Thành sáu thành thế công.

	Như vậy, bọn họ liền có thể từ từ mưu toan , chờ bọn họ quảng cáo một phát hình, đó chính là bọn họ thu phục cuộc chiến.

	Chỉ tiếc, bây giờ liền không thể không đem quảng cáo chuyện nổ đi ra, bằng không Phương Thần còn thật cho là bọn họ sợ hắn đâu.

	Cũng coi là cho bọn họ ở Dương Thành sáu thành một hớp cơ hội thở dốc.

	Khuyến mãi chiến sau, Tiểu Bá Vương thế công vẫn không có yếu bớt, vẫn là đánh mua máy chơi game, đưa hộp băng danh hiệu.

	Bọn họ liền kỳ quái?

	Tiểu Bá Vương hộp băng là không lấy tiền, hay là bọn họ bản thân sinh ?

	Bằng không làm sao có thể như vậy đưa xuống đi.

	Mà lại nói lời nói thật, ra quảng cáo đánh tốt, đưa hộp băng ra, bọn họ thật không nhìn ra Tiểu Bá Vương so với bọn họ mạnh đến mức nào.

	Duy nhất mạnh địa phương, cũng chính là chất lượng tốt giống như cao hơn hắn một chút.

	Vỏ ngoài không có như vậy thô ráp, tuyến tài cũng khá một chút, xúc cảm không sai, nhất là kia hai cái đuôi én bình thường tay cầm, bọn họ đã chuẩn bị đi trở về cũng đổi dụng cụ để mài.

	Nắm tay chuôi dụng cụ để mài đổi thành Tiểu Bá Vương loại này dáng vẻ .

	Bất quá như vậy tính toán, giống như trừ Tiểu Bá Vương quy mô nhỏ hơn bọn họ một một chút ra, cái khác cũng mạnh hơn bọn họ, Nghiêm An Tường ba người nhất thời có chút bất đắc dĩ.

	"Bây giờ Phương tổng nguyện ý thật tốt nói chuyện một chút a?" Nghiêm An Tường vừa cười vừa nói.

	Phương Thần đột nhiên cũng cười, cười vô cùng ngông cuồng, thậm chí có thể dùng phách lối hai chữ này để hình dung.

	Cười Nghiêm An Tường bọn họ có điểm tâm tóc lông, Phương Thần sẽ không bị kích thích xảy ra vấn đề đi.

	Trần Kiện Nhân cùng Ngưu Minh Đức trong mắt lóe lên một tia oán độc ánh sáng, Phương Thần điên rồi mới tốt!

	Phương Thần nụ cười đột nhiên vừa thu lại, sắc mặt lạnh lùng từ Nghiêm An Tường mấy người trên mặt nhất nhất quét qua, "Nếu như các ngươi chỉ như vậy, là có thể để cho Tiểu Bá Vương cho các ngươi nhượng bộ, thậm chí đem Tiểu Bá Vương cho đánh sụp, vậy thì hoàn toàn sai!"

	"Tiểu Bá Vương sẽ không nhượng bộ! Lại không biết bị các ngươi đánh sụp! Tiểu Bá Vương nhất định sẽ đem các ngươi đánh biệt tăm biệt tích, tan thành mây khói, hoàn toàn biến mất ở Lĩnh Nam, đánh các ngươi đời này cũng không dám làm máy chơi game!"

	"Trên chiến trường thấy!"

	Nói xong, Phương Thần nhìn xoáy sâu mấy người kia một cái, sau đó quay đầu bước đi .

	Bị Phương Thần cuối cùng cái đó ánh mắt nhìn một cái, mấy người nhất thời có khắp cả người phát rét cảm giác, như rơi vào hầm băng bình thường, bọn họ biết lần này thật sự là kích thích Phương Thần chiến ý.

	Cũng không biết như vậy là tốt hay là không tốt.

	"Cái này Phương tổng thật sự là quá cương ngạnh , làm ăn vốn chính là có thương có lượng chuyện, lui một bước lại tính không phải cái gì, về phần như vậy nổi trận lôi đình, nhất định phải đánh nhau chết sống sao?" Trần Kiện Nhân sâu kín nói.

	"Chết thì chết! Lão tử đến là muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai sống ai chết!" Ngưu Minh Đức khí giận tím mặt, đột nhiên đứng lên trực tiếp đem cái bàn cho xốc.

	Cái mâm, chén đũa, cái ly, cùng với rượu trên bàn món ăn trong nháy mắt liền té đầy đất, một mảnh hỗn độn!

	Phục vụ viên vội vàng tới kiểm tra, chuyện gì xảy ra.

	Nhưng các nàng còn chưa mở lời, Ngưu Minh Đức liền trừng mắt, ác thanh ác khí nói: "Thế nào? Chưa thấy qua lật bàn a? Lão tử là có tiền bồi các ngươi!"

	Nói, Ngưu Minh Đức từ trong túi xách lấy ra hai mươi ngàn đồng tiền vung ra trên đất.

	Phục vụ viên thấy vậy, chỉ đành phải đem tiền cho nhặt lên, chuyện này đã không phải là các nàng có thể xử lý chuyện , chỉ có thể giao cho chủ quản.

	Nghiêm An Tường mấy người khác khẽ nhíu mày nhìn Ngưu Minh Đức, trong lòng thầm mắng không ngừng, thứ đồ gì!

	Mới vừa rồi Phương Thần cùng bên cạnh hắn cái đó to con ở thời điểm, ngươi thế nào không lật bàn?

	Bây giờ lật bàn cho ai nhìn ?

	Sau khi trở về, Phương Thần đem liên hoa, Khốc Hài cùng Phi Hào, cùng những thành thị khác đài truyền hình ký kết quảng cáo hợp đồng chuyện, nói cho Đoàn Dũng Bình.

	Sau khi nghe, Đoàn Dũng Bình nhất thời sợ tái mặt, hắn cũng không nghĩ tới liên hoa bọn họ ba nhà thế mà sẽ làm như vậy.

	"Cái này hạ thủ thật sự là quá độc ác, đơn giản là lập tức liền đánh vào Tiểu Bá Vương bảy tấc trên ." Đoàn Dũng Bình sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

	Tiểu Bá Vương bây giờ vấn đề lớn nhất kỳ thực liền là căn cơ bất ổn, nhất là ở Lĩnh Nam cái khác thành phố không có bất kỳ tiêu thụ điểm, thậm chí ngay cả nhà cung cấp không có.
Kết chương.