Chương 745 : Tử Lân Yêu Vương vs Tiểu Long Long.
Đứng tại Tông chủ trong thư phòng, nhìn xem dường như xà lại như thằn lằn Tiểu Long Long, Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật nói: "Đây chính là từ ngũ trảo long đản ấp ra?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu.

	Tử Lân Yêu Vương chuyển hướng đùi, chỉ vào Tiểu Long Long, biểu lộ hiển sụp đổ hình, gầm thét lên: "Đùa ai đây, rõ ràng là thằn lằn có được hay không!"

	Hắn tại thượng giới khẳng định gặp qua long chân thân.

	Ngũ trảo long đản ấp ra như thế nhất cái đồ chơi căn bản không có khả năng, trừ phi trộm không phải long đản, trộm là trứng muối!

	"Từ ngươi trộm được trứng trong ấp ra, điểm ấy không thể nghi ngờ." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nếu không phải nhìn qua Tiểu Long Long lúc trước huyễn hóa ra ngũ trảo hình thái, hắn khả năng sẽ còn chất vấn, tên kia có phải hay không trộm sai trứng.

	"Có lẽ."

	Quân Thường Tiếu ngừng một chút nói: "Tại ấp quá trình bên trong xảy ra chút đường rẽ."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Cái gì đường rẽ?"

	Quân Thường Tiếu không cùng nó giải thích.

	Nhưng ở trong lòng suy đoán, Tiểu Long Long hiện tại thân thể nhìn qua không giống long, rất có thể bởi vì chính mình dùng ấp cơ ấp, cưỡng ép tiến hành biến dị duyên cớ.

	Nếu là như vậy, Tiểu Long Long thân phận chân chính hẳn là một đầu biến dị ngũ trảo long!

	Vốn chính là long tộc cao quý nhất chủng loại, cái này nếu lại biến dị thì còn đến đâu! Thân là chủ nhân mình, không phải cũng đi theo một người đắc đạo, gà chó lên trời?

	Hệ thống nói: "Cái này hình dung, rất xinh đẹp!"

	"Không có khả năng, không có khả năng!"

	Tử Lân Yêu Vương kiên định nói: "Đây cũng không phải là ta trộm được trứng, ngươi nhất định là đang lừa ta!"

	Tại thượng giới cửu tử nhất sinh trộm được trứng, huyễn tưởng ăn hết có thể tăng lên công lực, tuyệt không tiếp nhận ấp ra, cũng tuyệt không tiếp nhận ấp ra như thế nhất cái đồ chơi.

	Nếu như ngũ trảo long, bị long tộc truy sát thật lâu, lại bị ép hạ giới cũng nhận, nhưng vì một viên trứng muối rơi vào cảnh giới như thế, sự đả kích này căn bản gánh không được a!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long lười biếng nói: "Cái này không mặc quần áo gia hỏa là ai?"

	Bởi vì tại không có hiểu rõ chuyện nguyên do, Quân Thường Tiếu cũng không có để nó cùng Tử Lân Yêu Vương gặp nhau.

	"Đồng loại."

	"Đồng loại?"

	Tiểu Long Long híp mắt nói: "Ta theo nó ánh mắt bên trong nhìn ra xem thường."

	Nhất định.

	Nếu như là ngũ trảo long, Tử Lân Yêu Vương khả năng còn có chút e ngại, nhưng một con tiểu thằn lằn há lại sẽ nhìn ở trong mắt.

	"Tiểu gia hỏa."

	Nó ngạo nghễ nói: "Ngươi hẳn là xưng ta là vương."

	"Vương?" Tiểu Long Long con mắt đã híp lại thành một đầu tuyến, làn da cũng biến thành so vừa rồi càng đỏ.

	"Sao thế?"

	Tử Lân Yêu Vương thẳng tắp thân thể, ngạo nghễ nói: "Ngươi trả không phục?"

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Ta có thể bàn mẹ hắn?"

	"Bàn ta?"

	Tử Lân Yêu Vương cười.

	Gia hỏa này liền xem như ngũ trảo long, cũng bất quá ấu niên kỳ, đừng nói trạng thái đỉnh phong mình, hiện tại liền có thể một cái tay nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát!

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cái này Khế Ước thú muốn cùng ngươi đánh một trận."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Nói câu cuồng lời nói, trong tông môn cũng liền Tiêu Tội Kỷ vũ khí có thể thương tới ta, còn có người nào tư cách có thể cùng ta một trận chiến. . ."

	"Oanh —— —— —— —— "

	Tiếng nói chưa nói xong, mặt của hắn lập tức nghiêng một cái, thân thể như như đạn pháo đánh nát cửa sổ bay ra ngoài.

	"Tạch tạch tạch!"

	Mặt dán Diễn Võ tràng phiến đá trượt ra hơn mười trượng xa!

	Quân Thường Tiếu thu quyền, nói: "Ta có thể."

	Từ Diễn Võ tràng đứng lên Tử Lân Yêu Vương, che lấy nóng rát mặt, ánh mắt nổi lên khó có thể tin!

	Cái này nhân loại rõ ràng không có bất kỳ cái gì võ đạo khí tức, làm sao đột nhiên mạnh như vậy, mà lại từ vừa rồi một quyền uy lực xem ra, chỉ sợ không kém hơn nhân loại đỉnh phong Võ Hoàng!

	Hắn trong khoảng thời gian này, trạng thái đã khôi phục lại tìm đến phiền phức thời điểm.

	Vừa vặn, Quân tông chủ cũng khôi phục, trả thuận tiện tăng lên lưỡng phẩm, bạo ngược gia hỏa này vẫn là có thể.

	"Đi Ngoại viện Diễn Võ tràng."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Hai người các ngươi luận bàn một chút."

	Tử Lân Yêu Vương lung lay đầu, trong lòng không cam lòng nói: "Chẳng lẽ bản vương nhìn qua cứ như vậy yếu, cái gì a miêu a cẩu cũng dám khi dễ?"

	Suy nghĩ thời khắc, đã cất bước đi hướng Ngoại viện.

	Nhìn về phía đi theo Quân Thường Tiếu phía sau cái mông kia một đầu tiểu thằn lằn, ánh mắt nổi lên khinh thường càng thêm mãnh liệt.

	Không được!

	Bản vương nhất định phải muốn tại cái này trong tông môn, hảo hảo đem thực lực đến bộc phát, để bọn hắn biết mình chỗ đáng sợ!

	Làm Thú Tộc vương giả, dù là đã trầm luân mỹ thực trung, nhưng đã tới, liền được dựng nên uy vọng!

	Ngu xuẩn nhân loại.

	Bản vương cường hãn, các ngươi chỉ có ngưỡng vọng!

	"Hô hô!"

	Đi ra Ngoại viện một nháy mắt, Tử Lân Yêu Vương quanh thân lập tức bộc phát ra vô hình khí thế, kia là đến từ một danh Thú Tộc vương giả không thể chà đạp tôn nghiêm!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long quay đầu nhìn thoáng qua, truyền âm nói: "Gia hỏa này có chút phách lối a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đợi lát nữa hảo hảo giáo huấn một lần."

	Tử Lân Yêu Vương mặc dù trở thành đệ tử, nhưng đối với mình cùng tông môn còn không có tán đồng cảm giác, có cần phải cho hắn lên lớp, đến tăng tiến một chút tình cảm.

	. . .

	"Đạp!"

	Cởi trần lấy thân thể vẻn vẹn mặc một cái hồng quần lót Tử Lân Yêu Vương đứng ở Ngoại viện Diễn Võ tràng lên, hai đầu lông mày từ đầu đến cuối có vương ngạo khí.

	Tiểu Long Long cũng đi tới.

	"Ừm?"

	Đi ngang qua Tô Tiểu Mạt thấy thế, vội vàng vây quanh nói: "Tông chủ, bọn hắn muốn đánh nhau?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tô Tiểu Mạt con mắt lập tức sáng lên, sau đó mở ra quần thể Truyền Âm thuật.

	Thời gian qua một lát, bên ngoài diễn võ trường vây liền hội tụ đại lượng đệ tử, cũng thấp giọng nghị luận.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy đang quan chiến, Tử Lân Yêu Vương trên mặt ngạo nghễ càng hơn, thầm nghĩ trong lòng; "Thời điểm lập uy đến!"

	"Tiểu Long Long, hạ thủ nhẹ một chút!" Tô Tiểu Mạt đạo.

	"Đúng vậy a."

	Lý Phi nói: "Dù sao mới nhập môn, lại có nhiều như vậy đồng môn đang nhìn, đừng làm quá khó nhìn, để hắn xuống đài không được."

	Tử Lân Yêu Vương nghe vậy, ánh mắt nổi lên lửa giận.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, cực nóng hỏa diễm dâng lên, trong nháy mắt tràn ngập mảng lớn phạm vi, sau đó chỉ thấy đầu hình dạng người, thân thể hình thú thái Tiểu Long Long tại hỏa diễm tràn ngập trung đi tới.

	Chủ nhân đã nói muốn giáo huấn giáo huấn gia hỏa này, vậy khẳng định muốn đem mình tối cường hình thái mở ra.

	Thấy Tiểu Long Long trở nên người không ra người thú không thú, Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật nói: "Cái này hắn meo tuyệt không phải ngũ trảo long!"

	"Xoát!"

	Trước mắt đột nhiên tràn ngập hỏa diễm, kia huyễn hóa hình thái tiểu thằn lằn đã xuất hiện tự mình trước người.

	"Tốc độ này. . ."

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm đang cùng theo Diễn Võ tràng đột nhiên chấn động phía dưới lập tức bạo phát đi ra, quanh mình nhiệt độ cũng là bỗng nhiên kéo lên.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Đầy trời hỏa diễm dưới, Tô Tiểu Mạt chờ người rõ ràng nghe được oanh tiếng quyền, cùng phiến đá vỡ ra, lan tràn ra phía ngoài vết tích.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương như như đạn pháo từ hỏa diễm bên trong bay ra, bay về phía không trung.

	Vạn Cổ tông đệ tử trong nháy mắt phán đoán, gia hỏa này tuyệt không phải mình bay đi lên, mà là bị oanh đi lên!

	"Bành!"

	Tiểu Long Long từ hỏa diễm bên trong chui lên đi, hai chân lôi kéo hỏa diễm, phảng phất Hỏa tiễn đẩy máy bắn!

	"Xoát!"

	Trong chớp mắt, nó đuổi kịp lên cao Tử Lân Yêu Vương, hai tay hợp lại cùng nhau đột nhiên đập tới, chỉ thấy đối phương như là như đạn pháo cực tốc rơi xuống.

	Thấy cảnh này Tô Tiểu Mạt chờ người, khóe miệng đều co quắp, trong ánh mắt càng là nổi lên một chút thương hại.

	Cái này mới tới quá đáng thương!

	"Ầm ầm!"

	Tử Lân Yêu Vương hung hăng đụng trên Diễn Võ tràng, mặt đất trong nháy mắt lõm xuống dưới, cả người hiển '' hình thái.

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long lơ lửng giữa không trung, nghiêng người nâng tay lên, nhất cốt cốt bạo Liệt Hỏa diễm tại quanh thân lăn lộn.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo đạn pháo như mưa đánh xuống tới!

	Toàn bộ Diễn Võ tràng tại loại này táo bạo lực lượng cường đại ăn mòn hạ bị phá hư phá thành mảnh nhỏ, không gian cũng tại cực nóng xé rách hạ dần dần vặn vẹo.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tiểu gia hỏa mặc dù không có ngủ đông, nhưng thực lực giống như so trước kia mạnh hơn."

	"Nhất khối, hai khối. . ."

	Đứng ở bên cạnh Lý Thanh Dương trong lòng tính nhẩm bị Tiểu Long Long phá hư phiến đá, âm thầm là: "Đem Diễn Võ tràng một lần nữa chữa trị, được tốn hao không ít tiền."
Kết chương.