Chương 146 : Lâm chiến tấn thăng.
Nhậm Thanh không có quá nhiều giải thích, ngượng cười cùng Hoàng Tử Vạn trốn ở bếp lò bóng mờ bên trong, thẳng đến trùng quần tỏa ra tại phòng bếp. 

Hai người bọn họ không có trở ngại, dù sao có thuật pháp che lấp tung tích. 

Bất quá cấm khu bên trong lại lâm vào hỗn loạn. 

Cương thi trùng nhân chỉ cần nhìn thấy vật sống, liền hội nhất cổ não xông đi lên, tại mười mấy trên trăm chỉ vây công phía dưới, con mồi lập tức hóa thành thịt nát. 

Bếp lò bị huyết vũ bao phủ. 

Thành đại lượng thi thể bị cương thi trùng nhân kéo hướng Vu Đại Xuyên. 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, một luồng quỷ ảnh bí mật mang theo vật phẩm dung nhập Vu Đại Xuyên bóng dáng bên trong, tiếp xuống tới chỉ cần chờ đợi thời cơ tức có thể. 

Hoàng Tử Vạn tránh không được có chút khẩn trương, liền đem chú ý lực phóng tại hướng hố bên trong phụt lên nọc độc. 

Liền tại bọn hắn riêng phần mình bận bịu thời điểm, phòng bếp ngoài cửa sổ truyền tới từng trận oanh minh, trần nhà có bụi bặm rơi xuống. 

Duy trì liên tục ba lần. 

Ngay sau đó hạt thóc cự nhân gào thét tại phòng bếp vang vọng. 

Nhậm Thanh trong nháy mắt phản ứng kịp, sắc mặt trở nên âm trầm. 

Hắn quay đầu trầm giọng nói ra: " Cấm Tốt Đường đang tại hướng cấm khu gia tăng ảnh hưởng, mượn này nhắc nhở chúng ta, bất quá chỉ có ba lần......" 

" Nhất định phải sớm. " 

" Ừ, để bảo hiểm, chúng ta muốn nắm chặt hai lần cơ hội. " 

Hoàng Tử Vạn lau đi cái trán mồ hôi, trái tim đều sắp theo lồng ngực bên trong nhảy ra tới, dù sao lập tức liền muốn kinh lịch cửu tử nhất sinh. 

Nhậm Thanh lấy ra khối Thi Thực ném cho Hoàng Tử Vạn, duyên thọ mặc dù không có tác dụng quá lớn, nhưng chí ít có thể ứng đối mỗ chút đột phát tình huống. 

Hắn trước mắt còn có mười bốn khối Thi Thực, đảo không cần tận lực tiết kiệm. 

Nhậm Thanh đem Thi Thực hiệu quả giải thích lượt. 

Hoàng Tử Vạn hơi có vẻ ngạc nhiên, đón lấy không chút do dự nuốt vào trong bụng. 

Nhiệt khí lan tràn, hắn đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ nhõm một chút, bởi vì bài tiết độc tố tiêu hao thể lực cũng toàn bộ khôi phục. 

Mà liền tại hai người chờ đợi chốc lát, cương thi trùng nhân phát hiện ngoại giới vật sống chết hết phía sau, đã có không ít tràn vào huyệt động bên trong. 

Nhậm Thanh thấy vậy tâm niệm hơi động. 

Hắn biết rõ nhất định phải thu hoạch hết thảy có lợi điều kiện, dùng lấy cam đoan thoát khốn nắm chắc. 

Nhậm Thanh trực tiếp theo Phúc Trung Tù Lao đem hôn mê mười mấy vị dân trấn lấy ra, đương huyết nhục bại lộ tại trong không khí phía sau, lập tức dẫn đến đại phê lượng cương thi trùng nhân tranh lên trước bay tới. 

Hoàng Tử Vạn còn coi là Nhậm Thanh muốn bắt dân trấn đương làm mồi dụ, nhịn không được muốn nói lại thôi. 

Không nghĩ tới Nhậm Thanh lòng bàn tay liệt khai miệng, lăng không sinh ra hấp lực. 

Số lấy ngàn chỉ cương thi trùng nhân bị Phúc Trung Tù Lao thu nạp, thẳng đến không gian đạt tới cực hạn. 

Lập tức quỷ ảnh che đậy khí tức, mặt khác cương thi trùng nhân lại từ bỏ hai người, lần nữa đi tìm kiếm huyết nhục vận chuyển về phần sông rộng. 

Nhậm Thanh cảm thụ đến Phúc Trung Tù Lao bên trong hỗn loạn, phát hiện cương thi trùng nhân cũng không phải là vật sống, vô pháp dùng nhập mộng thủ đoạn khống chế. 

Chúng nó chen chúc tại hẹp hòi không gian bên trong, rất nhanh liền lẫn nhau chém giết đứng lên, tàn chi khối vụn thì bị Phúc Trung Tù Lao hấp thu. 

Nhậm Thanh thấy vậy vội vàng thu hồi dân trấn, nhắm mắt đem Phúc Trung Tù Lao chia làm từng cái lao phòng, đem cương thi trùng nhân đơn độc phong cấm. 

Bởi vì tương đối lộn xộn, thậm chí khiến cho đầu trướng đau, tiên huyết không khỏi theo xoang mũi chảy ra. 

" Nhậm Thanh, không có sao chứ? " 

Hoàng Tử Vạn trong nội tâm có chút khiếp sợ, Nhậm Thanh thể nội Giới Tử Không Gian như thế khổng lồ, không có khả năng là Bán Thi cảnh thuật pháp. 

Chẳng lẽ là đối phương trừ đi Vô Mục Pháp cùng với đề cập đến bóng dáng thuật pháp bên ngoài, còn có nhất môn thuật pháp đã tấn thăng Quỷ Sử cảnh......

Này là cái gì kinh khủng thiên phú. 

Hoàng Tử Vạn đột nhiên đối chạy ra cấm khu lòng tin tăng nhiều. 

Nhậm Thanh dạng này tu sĩ, sợ là cả Âm Soa cảnh đều vô pháp trói buộc quá lâu, tương lai thậm chí có khả năng thành tựu Dương Thần. 

Hắn mạc danh có loại hưng phấn. 

Tựa như là chứng kiến ghi lại Cấm Tốt Đường lịch sử quyển sách bị vẽ lên nùng mặc trọng thải một bút. 

" Vu Đại Xuyên hồi phục hội bị lùi lại, chúng ta có thể nghỉ ngơi chốc lát. " 

Nhậm Thanh nhắm mắt minh tưởng. 

Thân ở cấm khu hội tao ngộ ngoài ý muốn quá nhiều, muốn thăm dò rõ ràng căn bản không có khả năng, chỉ có đi một bước xem một bước. 

Hoàng Tử Vạn cưỡng ép tỉnh táo lại, thể nội nọc độc như là nước sôi. 

Trong lòng hắn mơ hồ có loại dự cảm, nếu như có thể an toàn phản hồi hiện thế, hẳn là rất nhanh liền có thể kinh lịch lần thứ hai quỷ biến. 

Hoàng Tử Vạn thỉnh thoảng chú ý phía dưới Vu Đại Xuyên tình huống. 

Đầu dần dần thành hình, bất quá hiển nhiên linh trí chịu đến hồn phách ảnh hưởng, song nhãn hơi có vẻ ngốc trệ. 

Mà cương thi trùng nhân số lượng chỉ còn lại một phần ba. 

Bởi vì không khác biệt săn giết, dẫn đến cấm khu bên trong trở nên vô cùng hỗn loạn. 

Ngoài mặt không rõ ràng, nhưng Nhậm Thanh lại chú ý đến, cương thi trùng nhân theo địa động bên trong vận chuyển thi thể chủng loại càng ngày càng tạp loạn. 

Nói rõ các quỷ dị vật chi gian địa bàn giới hạn đã trở nên mơ hồ. 

Rầm rầm rầm......

Cấm khu truyền ra bên ngoài tới kịch liệt động tĩnh, tựa như là nắm đấm kết liên tạp xuống. 

Nhậm Thanh hít sâu một hơi. 

Hắn lấy ra Hoàng Tử Vạn cái kia cụ khôi lỗi thân thể, nhượng phân hồn dần dần dung nhập. 

Nói thật cả hai phù hợp độ không cao, thân thể lập tức có loại sắp tan vỡ dấu hiệu, cũng may phân hồn ổn trụ. 

Nhậm Thanh thấy vậy cắn răng nhượng thân thể nuốt vào Thi Thực, dù cho duyên thọ không nhất định có hiệu quả, bất quá trạng thái rõ ràng tốt hơn không ít. 

Đón lấy hắn lại đem hỗn tạp nhãn châu từng cái nhét vào phân hồn trong bụng. 

Dù là như thế, Nhậm Thanh như cũ phát hiện phân hồn tùy thời có thể sẽ bị cấm khu bóc ra. 

Hắn sắc mặt trở nên âm trầm, duy nhất biện pháp chỉ phải dùng chủ hồn cưỡng ép trấn áp, bằng không liền sẽ thất bại trong gang tấc. 

Rõ ràng là bởi vì cấm khu thôn phệ Vạn Khải quỷ dị vật dẫn đến. 

Dựa theo Nhậm Thanh tính toán. 

Phân hồn đem dùng làm chỉ dẫn xuất khẩu, mang hai người tại địa động tìm đến chính xác lộ kính. 

Bằng không chỉ bằng không ngừng biến hóa địa hình, căn bản không có khả năng tìm đến cụ thể vị trí. 

Cấm khu chính là từ quỷ dị vật cấu thành, bên trong tồn tại đặc hữu quy tắc, dù là cấm khu ý thức đều là dựa theo này vận chuyển. 

Khả năng đạt tới Dương Thần cảnh cấm khu, mới hội càng giống là chân thực thế giới. 

Hắn có chút trở tay không kịp, dù cho có thể áp chế trụ phân hồn, nhưng không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến bản thể. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, lần nữa đem phân hồn trừu ra khôi lỗi thân thể, tiếp đó cùng Hoàng Tử Vạn cáo tri lợi và hại phía sau, lần nữa bước vào trùng sào bên trong. 

Hoàng Tử Vạn không có quá nhiều hỏi thăm, hiện tại nào có thời gian đi giải thích. 

Hắn hít sâu một cái, lần nữa đem nọc độc thu hồi thể nội, đương trong dạ dày bên trong tồn đầy về sau, liền thay máu dịch, cơ bắp, cốt tủy......

Mượn này tạm thời tính tăng thêm chiến lực. 

Hoàng Tử Vạn gầy yếu thân hình biến thành hai thước xuất đầu, cơ bắp cũng lộ ra mập mạp đứng lên, từ đầu đến đuôi đều là kịch độc. 

Nhậm Thanh đi vào trong động. 

Hắn mảy may không để ý tới ong sào, mà là xếp chân ngồi ở góc tường. 

Quỷ ảnh yên lặng bảo hộ Nhậm Thanh, liền tính ong sào không có công kích năng lực, trùng noãn cũng toàn bộ phu hoá, nó Nhậm Nhiên nhìn chằm chằm vào không phóng. 

【 phải chăng tấn thăng chi nhánh Quỷ Kính Tương Sinh, đem tiêu hao thọ nguyên 10 năm】

Quỷ Kính Tương Sinh làm vì Quỷ Sử cảnh thuật pháp, rốt cục có thể hình chiếu Phúc Trung Tù Lao bên trong quỷ dị vật, bất quá chỉ là hư ảnh. 

Đương Nhậm Thanh xác định về sau, tích góp từng tí một đến 50 năm thọ nguyên lập tức thiếu mất 10 năm, thân thể đón lấy sinh ra huyền diệu cảm giác. 

Về phần vì cái gì muốn tấn thăng Kính Trung Tiên, mà không phải là mặt khác thuật pháp. 

Chủ yếu bởi vì " Quỷ Kính Song Sinh" Năng lực không cần phân ra chú ý lực, rất thích hợp trước mắt tình huống, nhiều mấy phần sinh cơ cũng hảo. 

Quỷ Kính Song Sinh mang đến ảnh hưởng không giới hạn trong thuật pháp bản thân. 

Nhậm Thanh con mắt trở nên tê tê dại dại, lông mày nhịn không được nhíu chặt. 

Ong sào tựa hồ phát giác đến nguy hiểm, tán phát khí tức có chút không ổn định, cưỡng ép đem vừa dựng dục trùng noãn thúc phu hoá. 

Nó không động còn hảo, chỉ cần khẽ động, tại quỷ ảnh nhìn tới chính là đối Nhậm Thanh uy hiếp. 

Quỷ ảnh trong nháy mắt bao trùm toàn bộ huyệt động, tựa như mãng xà giống như trực tiếp cuốn lấy ong sào, không ngừng có cốt cách đứt gãy thanh âm từ đó vang lên. 

Thỉnh thoảng có mấy cái cương thi trùng nhân phản hồi huyệt động, nhưng cũng là không hề có lực hoàn thủ. 

Nếu như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, quỷ ảnh thể nội còn có chỉ giòi bọ tại nhuyễn động, ý đồ hấp thu ong sào chất dinh dưỡng lớn mạnh. 

Hoàn thành một lần quỷ biến phía sau, quỷ ảnh đối Thiên Đạo Trùng áp chế càng cường, cho nên phong ấn trạng thái có chỗ thư giãn. 

Liền tại quỷ ảnh sắp đem ong sào siết chết thời điểm, Nhậm Thanh đột nhiên mở ra con mắt, lập tức ngăn trở quỷ ảnh cử động. 

Hắn song nhãn nhìn như không có xuất hiện cái gì khác nhau, nhưng ở dương quang chiết xạ phía dưới, hiển lộ ra tựa như mặt kính giống như quang trạch. 

Nhậm Thanh thấy vậy nheo lại con mắt, dùng lấy che dấu song nhãn dị dạng. 

Hắn nhìn hướng gần chết ong sào, còn hảo cương thi trùng nhân số lượng đã đầy đủ, bằng không còn phải khôi phục quỷ dị vật thương thế. 

Nhậm Thanh quay người ly khai huyệt động, đón lấy phản hồi bếp lò. 

Hoàng Tử Vạn toàn thân bị độc dịch bao trùm, mỗi bộ đều hội lưu lại ăn mòn dấu chân, tựu liền cương thi trùng nhân cũng không dám tuỳ tiện tới gần. 

" Lão Hoàng, ngươi không sao chứ? " 

Nhậm Thanh ánh mắt lo lắng, Hoàng Tử Vạn trạng thái cũng không tầm thường, hẳn là cưỡng ép đem thuật pháp cùng tự thân tương dung dẫn đến. 

Hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ dị hoá mất khống chế. 

" Yên tâm, ta tình huống chính mình rõ ràng. " 

Nhậm Thanh không có bà bà mụ mụ, chỉ hướng lò dưới đài nói ra: " Chúng ta theo phía đông vách tường huyệt động đi vào, trùng nhân tại bên trong lấy ra thi thể nhiều nhất, nói rõ tương đối hỗn loạn. " 

" Tốt. " 

Hoàng Tử Vạn chạy đến bếp lò biên giới nhất nhảy, làn da thấm ra nọc độc lập tức vụ hoá, đem hắn chậm rãi nâng lên không đến mức quá nhanh rơi xuống. 

Nhậm Thanh liếc nhìn Vu Đại Xuyên phương hướng, đầu đã hoàn toàn thành hình, đang ý đồ cảm ứng cấm khu bên trong bản thể vị trí. 

Hắn đi theo Hoàng Tử Vạn sau lưng, quỷ ảnh đón lấy hoàn thành nhập vào thân. 

Nhậm Thanh bên ngoài thân bị hắc sắc dung dịch bao trùm, dưới nách hình thành lướt đi màng mỏng, tựa như nhất chích khổng lồ biên bức. 

Cương thi trùng nhân tại giữa không trung lưu lại chốc lát, cảm thụ đến bọn hắn không chút nào che dấu khí tức phía sau, như là châu chấu giống như xúm lại qua tới. 

Phanh! ! 

Hoàng Tử Vạn rơi xuống đất trong nháy mắt, hai tay mãnh kích ngực, nọc độc văng khắp nơi ra tới. 

Hơn mười chỉ cương thi trùng nhân bị hoà tan, bất quá nhưng có càng nhiều cương thi trùng nhân phía sau bổ sung, mỗi tiến lên nửa thước liền muốn giết chết gần trăm chỉ. 

" Lão Hoàng tiết kiệm một chút khí lực, đợi chút nữa ta sẽ phân thần mấy hơi, đến lúc đó hộ trụ ta. " 

" Tốt! ! ! " 

Hoàng Tử Vạn thu tay lại, Nhậm Thanh lập tức trên đỉnh. 

Hai người chi gian phối hợp trở nên ăn ý. 

Nhậm Thanh hai tay dùng sức nắm đấm, phân ra quỷ ảnh thấm tiến 10 chích cương thi trùng nhân bóng dáng. 

Hắn nhìn như bước chân không ngừng, ngón trỏ lại chống đỡ tại chính mình trên cổ. 

Dùng sức hoa một cái. 

Móng tay nhiễm phải tiên huyết, nhưng không thấy mảy may vết thương. 

Mười khỏa cương thi trùng nhân đầu trùng thiên, thân thể quán tính bay nửa thước phía sau mới vô lực té lăn trên đất, rất nhanh không lại nhúc nhích. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ ngạc nhiên, nguyên bản chỉ là vì ném thử một chút Quỷ Thế, không nghĩ tới hiệu quả dĩ nhiên so trong tưởng tượng tốt. 

Hắn cái cổ thương thế bất quá vừa thấy máu, nhưng trải qua quỷ ảnh chuyển di phía sau, đối cương thi trùng nhân lại không thể nghi ngờ tai họa ngập đầu. 

Rất khả năng bởi vì cả hai không phải một cái lượng cấp, cùng dạng thương thế tại Quỷ Thế tác dụng phía dưới, bị phóng đại gấp mấy lần không chỉ. 

Nhậm Thanh đem các loại thuật pháp dung hội quán thông thi triển, thi thể phủ kín mặt đất. 

Hắn ánh mắt quay đầu nhìn xem hướng bếp lò.
Kết chương.