Chương 238 : Đoàn diệt.
"Lợi hại như vậy? " Tiêu Lâm nghe vậy, không nhịn được lấy làm kinh hãi, cũng coi như là minh bạch tại tu chân giới, bạo phát đại quy mô chiến tranh, lượng lớn cấp thấp tu sĩ cũng không phải là không còn gì khác, nếu quả như thật giống Lâm Tuyết Oánh nói tới dạng kia.

	Lượng lớn cấp thấp tu sĩ thông qua chiến lũy bên trên dung hợp pháp trận, chưa hẳn không thể cùng cao giai tu sĩ liều mạng.

	"Cái kia cả cái Tu Chân giới tông môn ở giữa chiến tranh liền là liều nhiều người sao? " nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không nhịn được tự nói một câu.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, tròng mắt bên trong lộ ra một chút vô ngữ chi sắc, mở miệng nói ra: "Chiến lũy cũng không phải không có hạn chế, thứ nhất chiến lũy luyện chế cực kì không dễ, dưới tình huống bình thường, nếu như không phải bạo phát đại quy mô tu chân giả trong lúc chiến tranh, là sẽ không lấy ra sử dụng."

	"Mặt khác, đối với cao giai tu sĩ, giống Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thông qua chiến lũy cũng là không cách nào chống lại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực công kích quá mức cường đại, chỉ cần công phá một điểm, nhiều như vậy lợi hại chiến lũy cũng muốn trong nháy mắt sụp đổ."

	"Cho nên chiến lũy sử dụng, chính là tại tông môn trong lúc bạo phát chiến tranh lúc, trung đê giai tu sĩ trong lúc một loại thủ đoạn công kích, đối với Nguyên Anh kỳ trở lên cao giai tu chân giả, bình thường sẽ đơn độc đọ sức, mà cuối cùng quyết định thắng bại, bình thường cũng là cao giai tu chân giả ở giữa sau cùng thắng bại."

	Lâm Tuyết Oánh giải thích đến nơi đây, Tiêu Lâm cuối cùng là hiểu được, cảm tình chiến lũy cũng không phải là vô địch thiên hạ, tại Nguyên Anh lão quái trước mặt còn chưa đủ nhìn.

	Bất quá hơi suy nghĩ một chút Tiêu Lâm cũng hiểu rõ ra, nói cho cùng tông môn ở giữa thực lực so đấu, cuối cùng vẫn là rơi tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên thân, một cái tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng càng nhiều, đơn thể chiến lực càng mạnh, như vậy cái này tông môn tại tu chân giới địa vị tự nhiên cũng là càng cao, chiếm cứ tu chân tài nguyên cũng càng nhiều.

	"Chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn sở dĩ một mực bị Cổ Huyền Tông ức hiếp, chủ yếu chính là chúng ta năm đại tông môn cũng không có Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại, này mới khiến chúng ta một mực ở vào tương đối bị động cục diện, mà Cổ Huyền Tông thế nhưng là tồn tại một tên Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, bất quá người này vẫn luôn tại bế quan tiềm tu, cũng không từng xuất quan tự thân đối phó chúng ta năm đại tông môn."

	"Nếu không, chỉ cần hắn một người, chúng ta năm đại tông môn tựu ngăn cản không nổi, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ hủy diệt. " nghĩ nghĩ, Lâm Tuyết Oánh tiếp tục nói, tựa hồ là tại cho Tiêu Lâm bù lại một chút Tu Chân giới kiến thức căn bản.

	Tiêu Lâm nghe xong, thế mới biết so với Cổ Huyền Tông, năm đại tông môn là bực nào yếu thế, tựu hắn biết, Đan Thảo Sơn duy nhất Nguyên Anh lão tổ Thiên Nhất lão tổ cũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, mà Cổ Huyền Tông vậy mà nắm giữ Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kinh hãi không ngớt, Nguyên Anh đỉnh phong, cái này một giới cao nhất tu vi cảnh giới dường như liền là Hóa Thần cảnh, Nguyên Anh đỉnh phong cách Hóa Thần cảnh cũng bất quá là cách xa một bước, một ngày có thể bước ra một bước này, chỉ sợ cũng trực tiếp phi thăng thượng giới.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không ngừng hâm mộ, cũng không biết chính mình đời này phải chăng có thể đạt tới dạng này cảnh giới.

	Rất nhanh, bốn phương tám hướng bên trên đại điêu chiến lũy liền đi đến trước mặt hai người, ẩn ẩn đem bọn hắn bao vây tại trung gian.

	Theo linh quang tản ra, hết thảy mười hai tên Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử nhao nhao nhảy xuống chiến lũy, đi tới trước mặt hai người, cho tới những cái kia Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử, tắc như cũ đứng tại đại điêu chiến lũy bên trên, khí tức tương liên, một bộ đề phòng thần thái.

	Lúc này, từ mười hai tên Cổ Huyền Tông trong nội môn đệ tử đi ra một người, người này thân cao có tới chín thước, thân thể mười phần cường tráng, trong tay nhấc lấy một thanh Khai Sơn Phủ, mà lại cởi trần, lộ ra từng khối màu đồng thiếc cơ bắp.

	Hắn nhìn hai người một chút, cười lạnh nói: "Liền là hai người các ngươi chém giết Thạch Trung Bạch?"

	"Đúng thì thế nào? Ngươi lại là người nào? " không đợi Tiêu Lâm trả lời, Lâm Tuyết Oánh nhưng là vượt lên trước một bước, Tân Nguyệt nhảy lên, mở miệng lạnh lùng đáp.

	"Là các ngươi tựu tốt, Thạch Trung Bạch trước khi chết phát xuống Chân Cổ lệnh, thề phải chém giết các ngươi, đã đối mặt, Ngũ mỗ tựu đưa các ngươi lên đường thôi. " tráng hán cũng là nhân vật hung ác, cũng không nói nhảm, tại xác nhận thân phận của hai người về sau, tựu lui về sau ba bước.

	Mà tại sau lưng hắn mười một tên Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử nhao nhao riêng phần mình tế ra một đạo pháp khí linh quang, hướng hai người công tới.

	Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh tự nhiên cũng không có hi vọng những người này có thể thả hai người mình bình yên rời đi, đã sớm đối trận này chém giết có chuẩn bị tâm lý, tại tráng hán tiếng nói mở miệng thời khắc, Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật.

	Tam Nguyên Pháp Kỳ bỗng nhiên bắn ra, có chút dừng lại, tựu biến mất không thấy.

	Mà tại cách đó không xa một tên đầy mặt mặt rỗ Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử đột nhiên cảm thấy da đầu nóng lên, lập tức sắc mặt đại biến, nhưng hắn còn đến không kịp thi triển ra phòng ngự thủ đoạn, liên tục màu tím đen hỏa cầu trong nháy mắt tại đỉnh đầu nổ tung.

	Mảng lớn hỏa diễm trực tiếp đem nó thôn phệ, liền kêu thảm đều không có phát ra, như vậy tan thành mây khói.

	Tiêu Lâm đang đánh lén đắc thủ về sau, một chỉ bên cạnh Linh Ẩn Thuẫn, Linh Ẩn Thuẫn lập tức phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, hình thành một mặt cự thuẫn ngăn tại hắn cùng Lâm Tuyết Oánh trước mặt.

	"Đinh đinh thùng thùng " đủ thứ pháp khí linh quang đụng tới Linh Ẩn Thuẫn phía trên, lập tức linh quang bắn ra bốn phía, mà Linh Ẩn Thuẫn bên trên linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm xuống.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có lộ ra mảy may hoảng sợ biểu lộ, hắn đối với cái này sớm có dự liệu, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, nương theo lấy "Ong ong " âm thanh, mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao từ linh thú túi bay ra, tụ tập thành một đoàn mấy chục trượng lớn nhỏ Hỏa Vân.

	Nhìn đến cái này đoàn Hỏa Vân, Tiêu Lâm bên cạnh Lâm Tuyết Oánh tròng mắt bên trong cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

	Lúc trước Tiêu Lâm đối phó Thạch Trung Bạch, chỗ ngự sử Hỏa Vân mặc dù không nhỏ, nhưng lại cũng không có nhiều như vậy, lúc này, những này cổ quái linh trùng sợ không phải có mấy vạn nhiều, mà lại mỗi một cái linh trùng trên thân tán phát khí tức, đều là Phàm cấp đại viên mãn yêu thú mới có thể có khí tức.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, tựu nhượng Lâm Tuyết Oánh vạn phần hoảng sợ, trong lòng đối Tiêu Lâm cũng không nhịn được lần nữa coi trọng không ít.

	Tráng hán cùng một đám Cổ Huyền Tông đệ tử nhìn đến cái kia to lớn Hỏa Vân, càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn chưa từng nhìn thấy qua nhiều như vậy cổ quái linh trùng, nhao nhao tế ra phòng ngự pháp khí đem chính mình bảo hộ ở trung gian.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần mình dùng phòng ngự pháp khí bảo hộ toàn thân, những này cổ quái côn trùng mặc dù đều là Phàm cấp cảnh giới đại viên mãn, nhưng nghĩ muốn đột phá chính mình trúc cơ tu sĩ bày ra phòng ngự, khó tránh khỏi có chút không thực tế.

	Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chính mình sai, tại phóng xuất hết thảy Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, Tiêu Lâm một tay một chỉ, lạnh lùng hừ một tiếng "Tới ".

	Mảng lớn Hỏa Vân lập tức chia hai mảnh, trong đó một mảnh hướng mười cái Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử bay tới, mặt khác một mảnh thì là hướng bốn cái chiến lũy bay tới.

	Đang bị mảng lớn Hỏa Vân bao khỏa về sau, những cái kia Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử đột nhiên hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực vậy mà bằng tốc độ kinh người bắt đầu trôi qua, mà lại bọn hắn quanh thân phòng ngự pháp khí bên trên hộ thể linh quang, cũng đã mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm đi.

	Cơ hồ là trong chốc lát, phòng ngự của bọn hắn pháp khí tựu nhao nhao linh quang tán loạn, hóa thành sắt thường rơi xuống trên mặt đất.

	Bọn hắn còn đến không kịp lần nữa tế ra pháp khí hoặc là đào tẩu, tựu bị đại lượng Phệ Linh Hỏa Cổ bao vây lại, lửa cháy bừng bừng đốt cháy bên dưới, cơ hồ là hô hấp tầm đó, tựu nhao nhao biến thành tro bụi.

	Một màn này không riêng gì đem tráng hán kia sợ đến hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch, liền là chính Tiêu Lâm cũng bị cái này Phệ Linh Hỏa Cổ khủng bố giật nảy mình, lần trước chém giết Thạch Trung Bạch, hắn chính là ngự sử những này Phệ Linh Hỏa Cổ ngăn cản Thạch Trung Bạch phát ra trung cấp phù lục công kích.

	Đồng thời ngự sử Phệ Linh Hỏa Cổ diệt sát mấy chục tên Cổ Huyền Tông Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, lúc đó vẫn không cảm giác được đến thế nào, cuối cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ đối Tiêu Lâm tới nói, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi, bây giờ mười mấy tên Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử bị chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ trong nháy mắt diệt sát.

	Này liền mười phần kinh khủng, liền thân bên cạnh Lâm Tuyết Oánh cũng nhịn không được nhẹ thêm môi son, tròng mắt bên trong tất cả đều là vẻ kinh ngạc, trong lòng cũng là may mắn Tiêu Lâm là chính mình đồng đội mà không phải địch nhân.

	Theo sát lấy, nơi xa cũng truyền tới liên tục không ngừng kêu thảm, những cái kia Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử mặc dù thông qua chiến lũy, đem tự thân pháp lực liên thông thành một thể, nhưng Phệ Linh Hỏa Cổ gặm nuốt linh khí đặc tính lại làm cho hắn trở thành những cái kia chiến lũy khắc tinh.

	Thời gian uống cạn chung trà liền đem chiến lũy bao bên ngoài bao lấy linh quang gặm nuốt sạch sẽ, linh quang vừa tiêu tán, những cái kia Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử liền thành bại lộ tại dã thú trước mặt thịt cá, tự nhiên bị chen chúc mà tới Phệ Linh Hỏa Cổ biến thành tro bụi.

	Bất quá khác hai chiếc chiến lũy bên trên Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử tại chiến lũy linh quang tán loạn trước đó, tựu nhao nhao ly khai chiến lũy, hướng về phương xa bay tới, nghĩ muốn như vậy đào tẩu.

	Mà Phệ Linh Hỏa Cổ thì như thế nào sẽ dễ dàng thả bọn họ rời đi, khi lấy được Tiêu Lâm diệt sát sạch sẽ chỉ lệnh về sau, lập tức bể thành hơn mười đạo cỡ nhỏ Hỏa Vân, hướng những cái kia Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử đuổi theo.

	Dẫn đầu tráng hán thấy cảnh này về sau, không chút do dự, pháp lực quán chú hai chân, hóa thành một đạo linh quang tựu hướng nơi xa bỏ chạy.

	"Muốn chạy? " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, một tay một chỉ hư huyền tại trước người hắn Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ lập tức quay tít một vòng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, tựu xuất hiện ở dẫn đầu tráng hán trên đỉnh đầu.

	Chín khỏa bánh xe lớn nhỏ màu tím đen hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, hướng tráng hán đập tới.

	Tráng hán mặc dù bận bịu chạy trốn, nhưng lại chưa kinh hoảng thất thố, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một mặt lớn chừng bàn tay xanh biếc tấm khiên, cái này tấm khiên trong nháy mắt phồng lớn đến ba trượng lớn nhỏ, mặt ngoài lóe lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, đồng thời một cỗ sóng lớn cuộn trào mãnh liệt thanh âm truyền ra.

	Chín khỏa hỏa cầu bắn liên thanh nhao nhao đụng vào xanh biếc trên tấm chắn, lập tức bộc phát ra mảng lớn sương mù màu trắng, mà cái kia xanh biếc tấm khiên cũng không giống Tiêu Lâm tưởng tượng dạng kia linh quang tán loạn, trái lại càng thêm vững chắc.

	"Linh khí? " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nhưng hắn cũng không có cứ như thế mà buông tha tráng hán tính toán, Tiêu Lâm quanh thân dâng lên Hắc Vụ, sau một khắc, Hắc Vụ tiêu tán, Tiêu Lâm thân ảnh cũng đột nhiên xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, mấy cái lấp lóe, Tiêu Lâm liền đi đến cách tráng hán mấy trượng vị trí.

	Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm phát ra một tiếng kiếm ngâm, từ trên thân kiếm lóe lên hai đạo kiếm quang, ba đạo kiếm quang lăng không hướng tráng hán chém qua.

	"Đạo hữu lại muốn làm như thế tuyệt sao? " tráng hán mặt tái nhợt bên trên lóe qua một tia lệ khí, quát lớn một tiếng, trong tay cự phủ huy động lên tới, mấy đạo dài mười mấy trượng rìu ảnh bắn mạnh mà ra, nghênh hướng Tiêu Lâm Băng Loan kiếm.

	"Nói nhảm. " Tiêu Lâm cười nhạo một tiếng, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, vài điểm hàn tinh bị hắn khấu nhập trong tay.
Kết chương.