Chương 932 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (20).
Mưa to gió lớn, có đầu người mang trúc mũ rộng vành, người mặc màu xanh áo tơi, đi tại bờ sông, gặp được ngọn núi, chỉ cần mũi chân điểm một cái, thân hình phiêu hốt như một vệt khói xanh, qua trong giây lát liền tới đến đỉnh núi.

	Này sông Tiền Đường, cổ tên Chiết giang, lại phân nam bắc hai nguyên, nhánh sông phần đông, giờ phút này Trần Bình An liền đứng ở đó đầu Thất lý lang lỗ hổng trên, cũ Tiễn đường trường Tào Dũng, hôm nay Bảo Bình châu Tề độ đầm đìa bá, đạo tràng chỗ, đang ở phụ cận, là một chỗ tên là phong thuỷ động thượng cổ nghiền nát bí cảnh, nghe đồn long khí dạt dào, phải không ít Cổ Thục quốc giao long nhặt xác nơi táng thân. Chẳng qua hiện nay đạo tràng cài đặt mấy tầng hoàn hoàn đan xen thủ thuật che mắt, bình thường địa tiên, chính là tinh thông địa lý chi thuật, trên tay còn có một bức phong thuỷ đồ, cũng chỉ sẽ quanh đi quẩn lại quỷ đánh bức tường, không được kia môn mà vào.

	Trần Bình An tận lực thu liễm khí cơ, áp chế một thân quyền ý, tùy ý nước mưa gõ vào thân, nâng đỡ mũ rộng vành, trông về phía xa một chỗ thương mậu phồn hoa thị trấn, bên cạnh bờ cửa hàng như rừng, kiến tạo có phần đông hội quán, cung cấp đồng hương nước khách người bán hàng rong ở đây nghỉ chân, nghị sự, bên cạnh bờ ngoại trừ đỗ lấy các loại thương thuyền, còn có một loại tên là giao bạch thuyền thuyền hoa. Dựa theo bản địa huyện chí ghi chép, trên nước cư trú lấy chín họ ngư dân, đều là ti tiện tịch, không được tham gia khoa cử, không được đi giày lên bờ.

	Bọn hắn mặc dù cách thuyền lên đất liền, quần áo quần áo và trang sức, đều muốn cùng bình dân dân chúng làm ra phân chia, tựa như giờ phút này bằng vào trong tay dù che mưa, nhà đò thân phận, liền biết liếc rõ ràng.

	Mà cái kia lão giao đạo tràng cửa vào, không giống với bình thường tiên gia động phủ kiến tạo tại yên lặng sơn dã, tĩnh mịch đáy nước, kia "Sơn môn", đúng là đang ở đó huyện nha phụ cận, vừa đúng ở vào góc Tây Bắc bên kia Huyền Diệu quan cùng Chiêu Đức từ giữa.

	Thanh Đồng nhấc lên mũ có vải che mặt một góc, mắt nhìn bên kia, nói khẽ: "Nghe đồn này tiền ao lão giao, tính tình thô bạo, ngự xuống khốc liệt."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thế gian sông lớn, đều có thủy tính, tựa như sinh làm người, mang theo một loại từ trong bụng mẹ mang đến thiên tính."

	Ví dụ như trấn Hồng Chúc, Tam Giang hợp dòng nơi, chính là Ngọc Dịch giang thủy tính vô thường, Trùng Đạm giang nước mạnh, sông Tú Hoa Thủy Nhu. Mà này sông Tiền Đường trụ cột thủy tính như thế nào, chỉ nói những cái kia ngâm tụng con nước lớn thơ, chính là minh chứng. Tào Dũng tại thượng vị đưa thân Nguyên Anh trước, thống trị hạt cảnh thuỷ vực, thủ đoạn cực kỳ nghiêm khắc, cùng lúc đầu những cái kia triều đình phong chính lân cận nước sông chính thần, có nhiều chém giết, động đánh giết thuỷ tộc sinh linh hơn mười vạn, tổn thương trồng trọt mấy trăm dặm.

	Phát giác được cái kia phần thiên địa khác thường, có áo rồng lão giả, hùng hổ từ đạo tràng bên trong bước đi ra, đứng ở Huyền Diệu quan ngoài, dáng người khôi ngô, sâu mắt, hình dáng tươi sáng rõ nét, nhiều sợi râu râu, mặc một bộ cổn ngọc thấm áo bào màu vàng.

	Vị này chân thân hầu như quanh năm ở tại phong thuỷ trong động sông lớn đổ ra biển đầm đìa bá, nheo lại một đôi màu vàng đôi mắt, hai tay đỡ lấy bên hông đai lưng ngọc, nhìn về phía cái kia chỗ đỉnh núi một vệt màu xanh.

	Vận chuyển bổn mạng thần thông, có thể thấy bình thường luyện khí sĩ làm cho không thể thấy, chỉ thấy cái kia đỉnh núi áo xanh khách, khuôn mặt mơ hồ không rõ, bên người còn có một vị đầu đội mũ có vải che mặt nữ tử tùy tùng.

	Tào Dũng cao giọng mở miệng nói: "Đạo hữu nếu như đến đều đã đến, còn muốn giấu đầu lộ đuôi, giống như này nhận không ra người sao?"

	Không đợi lời nói xong, cũng đã vận chuyển thần thông, ngưng tụ đầy trời nước mưa làm một đạo thủy pháp, hóa thành một đầu dài đạt trăm trượng màu xanh hàng dài, lao thẳng tới đỉnh núi đôi cẩu nam nữ kia mà đi.

	Dám tại nhà mình trên địa bàn, cùng một vị tương đương với Ngọc Phác cảnh sông lớn đổ ra biển công hầu, tiết lộ loại này. . . Hải thị thận lâu ảo cảnh bí pháp?

	Chỉ là sau một khắc, Tào Dũng liền tâm tình ngưng trọng lên, chỉ thấy cái kia áo xanh khách chỉ là khoát tay, đùa nghịch ra một cái cùng loại tụ lý càn khôn ấm nhật nguyệt Tiên Nhân thần thông, trực tiếp đem cái kia rồng nước thu nhập trong tay áo không nói, lại đổi tay run tay áo, tay trái tiến tay phải ra, coi như đem một cái nước sông toàn bộ đổ vào chân núi cuồn cuộn trong nước sông.

	Thanh Đồng có chút nhìn có chút hả hê, tại đây trong mộng, Trần Bình An chính là ông trời, ngươi một cái Ngọc Phác cảnh thủy giao, đã sớm đã mất đi tọa trấn tiểu thiên địa ưu thế, còn thế nào tới đấu pháp?

	Trần Bình An bước ra một bước, súc địa núi sông, trực tiếp đi tới Tào Dũng bên người, tháo xuống mũ rộng vành, ôm quyền cười nói: "Vãn bối Trần Bình An, gặp qua đầm đìa bá."

	Vãn bối?

	Tào Dũng nhìn rõ ràng dung mạo của đối phương về sau, giật mình không nhỏ, nhất là đối phương cái này khiêm tốn xưng hô, càng là ngoài ý muốn.

	Hai bên thấy đều chưa thấy qua, không có chút hương khói tình đáng nói, hà tất như thế tự hạ thân phận, chấp vãn bối lễ?

	Tào Dũng đè xuống trong lòng nghi hoặc, chắp tay hoàn lễ, "Sông lớn đổ ra biển Tào Dũng, gặp qua Trần Ẩn quan."

	Tào Dũng nghiêng đi thân, xòe bàn tay ra, cười nói: "Ẩn quan mời."

	Động phủ xuất hiện một đạo cửa nhỏ, cửa trán là "Có khác động thiên" bốn cái màu vàng chữ to, còn có một phó câu đối.

	Trong động thấy rõ trong động động. Thiên ngoại thiên thành thiên ngoại thiên.

	Thanh Đồng ánh mắt xuyên thấu qua mũ có vải che mặt, nhìn lướt qua câu đối, nói khẽ: "Trong động động, thấy trong động động. Thiên ngoại thiên, thành thiên ngoại thiên."

	Chỉ là Thanh Đồng rất nhanh liền thay đổi một câu trả lời hợp lý, "Trong động, thấy rõ trong động động. Thiên ngoại, tự nhiên thiên ngoại thiên?"

	Tào Dũng cười hỏi: "Xin hỏi vị đạo hữu này, chớ không phải là Ninh kiếm tiên?"

	Trần Bình An nhất thời lời nói nghẹn.

	Mũ có vải che mặt sa mỏng ở trong, Thanh Đồng cũng là hung hăng liếc mắt, này lão giao là cái gì ánh mắt a.

	Khó trách hôm nay mới là cái nửa thùng nước Ngọc Phác cảnh.

	Tào Dũng tự biết nói lỡ, cũng chỉ làm chính mình cái gì cũng chưa nói, dẫn hai người cùng một chỗ đi vào phong thuỷ trong động.

	Động phủ ở trong, ba người hành lang lối đi nhỏ, chỉ thấy cái kia Bạch Bích lương trụ ngọc xanh giai, san hô giường thủy tinh mảnh vải, ngọc lưu ly cửa nhà hổ phách cầu. . . Nhân gian trân bảo xong toàn bộ hơn thế.

	Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là chỗ này phong thuỷ trong động, tuy rằng linh khí dồi dào nồng đặc như nước, chỉ là không có một bóng người, đã liền bùa chú con rối đều không có, lộ ra một chút cũng không có tức giận.

	Biết được trẻ tuổi Ẩn quan ý đồ đến sau đó, Tào Dũng không có nóng lòng tỏ thái độ, chỉ là hỏi: "Ẩn quan tại sao lại tìm ta?"

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta núi Lạc Phách có vị tiền bối, ta cùng đệ tử Bùi Tiễn quyền pháp, tuyệt đại bộ phận đều là hắn dạy, hắn cùng với Tào lão tiên sinh coi như là không đánh nhau thì không quen biết bạn cũ."

	Tào Dũng thêm chút suy tư, liền thử dò hỏi: "Là cái kia Thôi Thành?"

	Không khó đoán, Bảo Bình châu một châu núi sông, có thể dạy dỗ Trần Bình An cùng Bùi Tiễn thuần túy vũ phu, không phải là Đại Ly Tống Trường Kính, chính là kia cái mất tích nhiều năm Thôi Thành, tăng thêm Trần Bình An là Văn thánh nhất mạch quan hệ, mà Thôi Thành cháu trai, Tú Hổ Thôi Sàm, đã từng có cái Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò thân phận, hiển nhiên nếu so với Tống Trường Kính khả năng càng lớn, huống chi Trần Bình An nói tất cả, người này cùng mình thuộc về không đánh nhau thì không quen biết, vậy cũng chỉ có thể là Thôi Thành.

	Quả nhiên, Trần Bình An cười gật đầu.

	Kỳ thật Tào Dũng thân là Tiễn đường trường lão giao, nguyên bản có thể tại trăm năm trước liền đưa thân Ngọc Phác cảnh, chỉ là lúc ấy sông Tiền Đường thuỷ vực, đã tao ngộ một trận nghìn năm khó gặp đại hạn, Tào Dũng vô kế khả thi, đành phải hiện ra chân thân, dẫn dắt nước biển, chảy ngược sông Tiền Đường, lúc này mới đã mang đến một trận trời hạn gặp mưa. Bực này làm việc, không khác tà đạo bản thân đại đạo hành vi, cũng chính là đã không có người lãnh đạo trực tiếp nguyên nhân, cho nên lão giao "Chỉ là" rơi cái hao tổn ba năm trăm năm đạo hạnh kết cục, nếu đặt tại ba nghìn năm trước, hoặc là vạn năm trước, Tào Dũng có thể trực tiếp đi một lần rút gân lột da rơi đầu trảm long đài rồi.

	Trước đây, Thôi Thành đối với tính tình táo bạo Tiễn đường trường, phải không quá để mắt đấy, còn từng bởi vì 1 môn phong ba, tới cửa tìm được Tào Dũng, từng có một trận khí thế lăng lệ ác liệt hỏi quyền.

	Ở đằng kia sau đó, Thôi Thành mới đúng Tào Dũng ấn tượng có chỗ đổi mới, lần nữa chủ động tới cửa, không hỏi quyền, Chỉ là. . . Hỏi rượu bình thường.

	Chẳng qua Thôi Thành năm đó ở núi Lạc Phách lầu trúc bên kia dạy quyền, cùng Trần Bình An cũng không đề cập bất luận cái gì qua lại, giống như một lần đều không có.

	Lão nhân ngược lại mà lại là đến rồi Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp bên này, mới có thể một chút kiêu ngạo đều không có, cam tâm tình nguyện cùng hai cái tiểu nha đầu, chủ động trò chuyện chút ít trước kia hành tẩu giang hồ chuyện xưa.

	Nghe Bùi Tiễn nói, Noãn Thụ tỷ tỷ mỗi lần đều chăm chú lắng nghe, tiểu Mễ Lạp có thể đã khó lường rồi, đã nghe được có chút đã nói qua một lượng lần đích chuyện xưa, liền khiến cho sức lực lắc đầu, nửa điểm mặt mũi cũng không cho đấy, trực tiếp quẳng xuống một câu, đã từng nói qua rồi đã từng nói qua rồi, đổi lại càng thêm đặc sắc đấy, hù dọa người sơn thủy chuyện xưa nghe một chút. . . Sau đó chuyện xưa, lão nhân cũng cũng không khiến tiểu Mễ Lạp thất vọng, đương nhiên tiểu Mễ Lạp cổ động, cũng là cực kỳ giỏi đấy, nghe được vội vàng hấp tấp đấy, sẽ có vô số thán từ.

	Trần Bình An cho Tào Dũng giới thiệu bên người vị kia đạo hữu, đạo hiệu Thanh Đồng, đến từ Đồng Diệp châu.

	Tào Dũng tự nhiên chưa từng nghe qua người này, cũng chỉ cho là một vị không dễ dàng xuất đầu lộ diện thế ngoại cao nhân rồi.

	Thanh Đồng mở miệng câu nói đầu tiên, khiến cho Tào Dũng càng đối với người này xem trọng liếc.

	"Đầm đìa bá, giống như cùng thuần dương đạo nhân từng có một trận không cạn đạo duyên."

	Tào Dũng không có cảm thấy đây là cái gì không thể nói bí sự, gật đầu nói: "Đã từng có may mắn nghe nói một cái tự xưng thuần dương đạo môn chân nhân, giảng giải 《 Hỏa Kinh 》, ta bằng này chứng đạo tiểu thành, có thể đưa thân Nguyên Anh, đáng tiếc thuần dương đạo nhân phần này truyền đạo ân đức, thủy chung không thể báo đáp."

	Vị kia xứ khác đạo nhân, năm đó ở phong thuỷ động vì Tào Dũng truyền đạo cách nói lúc, đại đạo hiển hóa, lời nói dí dỏm, đánh xuống một trận hỏa vũ.

	Trải qua trận này hỏa vũ rèn luyện, sau đó Tào Dũng đi sông lớn, liền cực kỳ nhẹ nhõm trôi chảy rồi, tựa như một cái thi đình tên đề bảng vàng tiến sĩ lão gia, quay đầu đi tham gia một trận phủ thử thậm chí là huyện thử, đương nhiên là dễ như trở bàn tay 1 môn chuyện nhỏ.

	Tào Dũng đã biết trẻ tuổi Ẩn quan cùng Thôi Thành tầng kia quan hệ về sau, không chút do dự nên đáp ứng cái kia một đốt tâm hương sự tình.

	Tào Dũng đột nhiên hỏi: "Lại có khách nhân tới cửa, một thuyền hai nhóm người, đều là ta thủy phủ bên này bằng hữu cũ, Trần sơn chủ ngại hay không cùng một chỗ gặp mặt?"

	Trần Bình An cười nói: "Tự nhiên muốn làm gì cũng được."

	Kỳ thật Trần Bình An so với Tào Dũng muốn sớm hơn phát giác được cái kia một đoàn người hành tung.

	Trên sông một cái thuyền nhỏ ở bên trong, ngồi ba vị châu khác luyện khí sĩ, hai vị Bảo Bình châu bản địa thủy thần.

	Thấy Trần Bình An tại một cái thủy giao bên này như thế lễ nghi chu đáo, Thanh Đồng trong lòng có chút lẩm bẩm, tại cạnh mình, Ẩn quan đại nhân làm sao lại không có nửa điểm khách tùy chủ liền ý tứ.

	Tào Dũng tự nhiên không biết nội tình, như cũ vì trẻ tuổi Ẩn quan trước tiên giới thiệu cái kia trên thuyền hành khách thân phận.

	Hai vị thủy thần, đều là có tư cách khai phủ hồ quân, một vị quản lý làm cho là cái kia lân cận sông Tiền Đường Thanh Thảo hồ, ở vào long du huyện cùng đen tổn thương huyện phụ cận, nữ tử thủy quân tên là trúc tương.

	Mặt khác một cái hồ quân, tên là vương tượng tấn, quản lý chỗ cái kia làm bôi huyện bích loa hồ.

	Mặt khác ba vị, cũng không phải Bảo Bình châu bản địa tu sĩ, trong đó có đến từ Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị Trần Chân Dung, am hiểu vẽ long.

	Ngoài ra là hai cái đến từ Trung Thổ thần châu, nữ tử tu sĩ tên là Tần không nghi ngờ, còn có một vị tự xưng Lạc Dương mộc khách hán tử, là một cái Bao Phục trai.

	Cái kia ba vị xứ khác tu sĩ, kỳ thật trước sẽ tới qua bên này làm khách, chỉ là Trần Chân Dung tạm thời nảy lòng tham, bảo là muốn đi du lịch một chuyến long du huyện. Tại thời thượng cổ thuộc về cô miệt nơi, thiết trí vì quá cuối huyện, về sau mấy lần đổi tên, cuối cùng mới định danh vì long du.

	Mưa to gió lớn, sắc trời đen tối, lơ lửng ở khách nguy ngồi, tàu về độc hành.

	Trong nước sông có một cái đen bồng thuyền nhỏ tùy sóng phập phồng, Bạch Vũ Khiêu Châu loạn vào thuyền, nhìn qua tùy thời đều có lật úp chi ưu sầu.

	Trên thuyền có năm người đang tại uống rượu, nói nói cười cười, bọn hắn tự nhiên đều là đắc đạo chi sĩ, thần tiên người trong.

	Nói chuyện phiếm sự tình, cũng cùng tu hành có quan hệ, chỉ là đều chấp gặp mình, nói là cái kia phi thăng phía dưới tổng cộng mười hai cảnh, rút cuộc là cái nào cảnh giới mấu chốt nhất.

	Có người nói là cái kia dưới 5 cảnh giữa lưu nhân cảnh, đi qua Liễu Thất thứ nhất sáng chế, lúc sau người nào đó mở rộng con đường, có thể cho tu sĩ một bước lên trời.

	Lại có người nói là giữa năm cảnh tầng thứ nhất Động Phủ cảnh, lý do là chúng ta tu hành một chuyện, hướng khó khăn nói, dưới chân con đường đâu chỉ hàng trăm đầu, bàng môn tà đạo, đường ngang ngõ tắt, đạo nhiều lối rẽ, có thể truy cứu căn bản, nhưng mà mở cửa, đóng cửa hai sự tình, đóng cửa, thân cùng đạo tâm, đều u cư trong núi, một khi mở cửa, vạn trượng hồng trần, hồng trần cuồn cuộn, càng là tu hành, cùng cái kia phật hiệu to lớn ngồi tiểu thừa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Cũng có người nói cho là Quan Hải cảnh trọng yếu nhất, người tu hành, bắt đầu lên núi, ở đây cảnh giới như Lâu Quan biển cả, cảnh giới không cao, rồi lại ngược lại mà lại là khí phách lớn nhất tầng một, chỉ nói cái kia người vô danh truyền xuống trong đó nửa câu "Chín châu trung tâm, như con rắn ván kính", là một loại hạng gì rộng lớn tầm mắt, sau đó rất nhiều cảnh giới, coi như là cái kia thượng ngũ cảnh Ngọc Phác, Tiên Nhân hai cảnh, vị trí vị trí cao tức thì cao vậy, kỳ thật như cũ không thể tới đánh đồng.

	Thấy kia Trần Bình An cũng không bài xích việc này, Tào Dũng liền dẫn hắn cùng với cái kia Thanh Đồng đạo hữu cùng một chỗ rời khỏi động phủ, đi tới bên cạnh bờ, nghênh đón cái kia gần cập bờ thuyền nhỏ.

	Gió táp mưa rào, ban ngày như đêm, bọn hắn một hàng ba người đều không cần thi triển cái gì thủ thuật che mắt rồi.

	Trên thuyền năm vị, nhìn thấy trên bờ ba người về sau, chốc lát gian, chính là mùi thơm hoàn xoáy, có nữ tử dáng người thướt tha, thiên nhiên xuôi nước, không cần bất luận cái gì đồ che mưa, bay tới bên cạnh bờ, nhìn xem cái kia đầu đội mũ rộng vành người mặc áo tơi nam tử, đúng là có vài phần sắc mặt thẹn thùng, nàng duỗi ra ngón tay vuốt vuốt thái dương, ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, ôn nhu nói: "Thủy phủ tĩnh mịch, ở trong xó xỉnh, tiểu thần ám muội, tóc mây, vô cùng thê thảm."

	Thanh Đồng tại trong lòng chậc chậc không thôi.

	Trần Bình An hơi hơi cúi đầu, ôm quyền cười nói: "Gặp qua Thanh Thảo hồ trúc tương thủy quân."

	Bích loa hồ nước quân vương tượng tấn, dáng người thon dài, chỉ là phủ có mặt mũi bộ, sau khi lên bờ, nhìn thấy vị kia áo xanh khách, như thư sinh thấy thư sinh, chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Khiến Trần tiên sinh chê cười."

	Vương tượng tấn khi còn sống là một kẻ văn nhược thư sinh, cũng không công danh bên người, cũng không phải chiến trường anh linh, thuộc về chí quái trong tiểu thuyết bên cạnh nhất điển hình cái loại này phúc duyên thâm hậu, nhân duyên tế hội phía dưới, gả vào cũ bích loa trong hồ Long cung thủy phủ vì tế, Long Quân tại tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi trước, liền tốn ở vào vương tượng tấn, bởi vì tướng mạo ngày thường hào hoa phong nhã, Long Quân lo lắng vương tượng tấn không cách nào khuất phục thủy quái, tặng cho một trương mặt quỷ, đeo lên sau đó xích trước mặt răng nanh, dữ tợn như Dạ Xoa, là kiện thủy pháp chí bảo, khiến người nữ kia tế ban ngày mang đêm trừ, đã có thể phụ trợ tu hành, cũng có thể chấn nhiếp quần hùng. Kế vị thủy quân vị, kia thần tượng toàn thân, chính là phủ mặt quỷ dung mạo, từ trong miếu còn lại bồi tự từ thần cũng thế.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ hoàn lễ, mỉm cười nói: "Nghe qua bích loa hồ nước quân đại danh."

	Cái kia vác thương gỗ, eo bội Bạch Dương dao trung thổ nữ tu, cùng thần sắc chất phác Bao Phục trai, cũng chỉ là cùng trẻ tuổi Ẩn quan gật đầu thăm hỏi, Trần Bình An cũng liền đi theo gật đầu thăm hỏi.

	Có rượu kia hỏng bét mũi họ Trần lão nhân, ngược lại là cởi mở cười nói: "Trần sơn chủ, hai ta có tính hay không phương xa thân thích?"

	Trần Bình An cười nói: "Có thể tính, chính là tương đối miễn cưỡng."

	Lão nhân cười giỡn nói: "Khó trách Nguyễn thợ rèn không thích nhất trò chuyện chuyện của ngươi."

	Trần Bình An dáng tươi cười như thường, cũng không đáp lời.

	Lão nhân đột nhiên hỏi: "Lúc trước mấy người chúng ta, trên thuyền trò chuyện mười hai cảnh giới bên trong, đến cùng cái nào trọng yếu nhất, Trần sơn chủ là một cái cái gì cái nhìn?"

	Trần Bình An thần sắc chân thành nói: "Đều trọng yếu."

	Lão nhân ngẩn người, giơ ngón tay cái lên, "Cao kiến!"

	Sau đó Tào Dũng liền để cho bọn họ đi trước quý phủ, chính mình tức thì nên vì trẻ tuổi Ẩn quan đưa ra một đoạn sơn thủy lộ trình.

	Trần Bình An rời khỏi Thất lý lang trước, cùng vị này đầm đìa bá hỏi thăm một chuyện có được hay không.

	Lão giao hai tay đỡ lấy bên hông đai lưng ngọc, thần sắc đột nhiên nói: "Hữu đạo chi sĩ chứng đạo đắc đạo, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Tại còn muốn lão giao đồng ý sau đó, Trần Bình An liền vung tay áo 1 cái, mưa gió bỗng nhiên ngừng một lát, kim quang từng điểm, hóa làm một cái màu vàng sông dài dũng mãnh vào trong tay áo.

	Trong lịch sử từng có trước sau hơn một nghìn vị văn nhân nhà thơ, để lại hơn hai nghìn bài thơ từ.

	Mà những cái kia bị mà Phương phủ chí huyện chí ghi chép trong danh sách thi từ, văn tự nhiều đến hơn mười vạn, như nhặt được sắc lệnh, liền từ từng quyển trong thư tịch giống như "Tróc bong" đi ra.

	Tào Dũng thấy vậy dị tượng, dù là Trần Bình An cùng cái kia Thanh Đồng đạo hữu đã rời khỏi, vẫn đứng tại chỗ, thật lâu không thể lấy lại tinh thần, trong lòng cảm khái muôn phần, chưa từng nghĩ trẻ tuổi Ẩn quan tại kiếm thuật, quyền pháp bên ngoài, đạo pháp cũng là như thế không tầm thường.

	Hành lang ở bên trong, Lữ Nham hỏi: "Chí thánh tiên sư trước chỉ thấy qua Trâu tử rồi hả?"

	"Thấy, còn hàn huyên vài câu, cuối cùng Trâu tử nói với ta câu cứng rắn lời nói, 'Ngồi cùng bàn ăn cơm, từng người bưng bát.' "

	Chí thánh tiên sư gật gật đầu, "Bởi vì ta trước cùng Trâu tử nói câu mềm lời nói, 'Ngươi một cái coi bói Âm dương gia thuật sĩ, cũng đừng có bắt nạt chúng ta Nho gia đệ tử.' "

	Thuần dương đạo nhân phát hiện bên người Chí thánh tiên sư, giống như tâm tình không tệ, ý cười đầy mặt, thật vất vả mới nhịn xuống không cười lên tiếng.

	Thuần dương đạo nhân hỏi: "Chí thánh tiên sư, là nhìn thấy gì. . . Tương lai cảnh tượng?"

	"Nhìn chút ít qua lại, thấy được tất cả người tu đạo, tất cả phàm tục phu tử, chúng ta mỗi người, đứng ở nơi này mặt đất phía trên, tựa như từng tòa. . . Ngọn núi, chúng ta đều không ngoại lệ, đều là đội trời đạp đất tư thái, đều có cao thấp mà thôi. Chúng ta mặc kệ gặp được bất cứ chuyện gì, mặc dù cúi đầu, khom lưng đi xuống, như cũ là chân đạp mặt đất, lưng đeo trời xanh."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Đến nỗi tương lai sự tình, khám phá không nói phá, nói toạc sẽ không linh."

	Đó là vô số đầu rất nhỏ quỹ tích lộ tuyến, tạo ra được vô số bức mơ hồ không rõ họa quyển, cuối cùng cũng tại một loại chỗ trùng điệp, tụ lại làm một.

	Trong trời đất mây mù tản đi, lờ mờ có thể thấy được có người dẫn đầu, mấy đạo thân ảnh theo sát phía sau, dần dần lên cao.

	Nhưng mà trước đây, Chí thánh tiên sư lại nhìn ra cái nào đó bất thường chỗ.

	Chí thánh tiên sư nhịn không được đập lan mà cười.

	Bức họa kia trước mặt lóe lên rồi biến mất, là trước kia tam giáo tổ sư dắt tay nhau đi hướng Ly Châu động thiên địa chỉ cũ, lúc ấy tại trấn nhỏ ở trong, trong ba người, chỉ có Đạo tổ thấy Trần Bình An.

	Đạo tổ cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, cùng đi hướng cái kia hẻm Nê Bình.

	Cuối cùng Đạo tổ dừng bước tại hẻm nhỏ bên ngoài.
Kết chương.