Chương 588: Đối chiến Phật Tông Thánh Viễn.

	.

	Nhậm Lam ở một bên nhìn một chút, nhỏ giọng tại Cố Thu Tuyết bên tai thầm nói: "Thu Tuyết tỷ, cô bé này có phải hay không thầm mến Tiểu Lâm Tử?"

	"Ngươi nhìn ra à nha?" Cố Thu Tuyết buồn cười nói.

	"Cái này còn cần nghĩ nha, ngươi nhìn nàng ánh mắt kia, cùng nhìn tình lang không có khác nhau, Thu Tuyết tỷ, Tiểu Lâm Tử có phải hay không thật sự có cái gì quái dị đam mê, chỉ thích thứ nguyên muội tử?"

	Cố Thu Tuyết dở khóc dở cười nói ra: "Ta làm sao biết."

	"Ngươi sao có thể không biết, ngươi mỗi ngày cùng Tiểu Lâm Tử ngủ chung, đúng, các ngươi ngủ lâu như vậy, có hay không phát sinh điểm. . . Cái kia?"

	Nhậm Lam lúc nói lời này vẫn không quên che lấy Ngưu Nãi Đường lỗ tai, sợ không thích hợp thiếu nhi.

	Ngưu Nãi Đường nghe được chính khởi kình đâu, lỗ tai bị che, chỉ có thể một mặt không cam lòng, tay nhỏ chống nạnh, phụng phịu đi.

	Cố Thu Tuyết nhất thời khuôn mặt đỏ bừng, oán trách liếc nàng một cái, cả giận: "Còn. . . Còn không đều tại ngươi, ngươi không cho ta cùng ngươi ngủ, ta mới. . . Mới. . ."

	"Tốt, ta nồi, nhưng ngươi dù sao cũng phải nói cho ta, hắn có hay không nam nhân bình thường hành vi? Có hay không 'Khi dễ' ngươi?"

	"Ai nha Tiểu Lam ngươi muốn chết nha, ta không biết, cái gì cũng không biết." Cố Thu Tuyết xấu hổ gấp, tranh thủ thời gian lắc đầu biểu thị không biết.

	Nhậm Lam đành phải hậm hực dừng lại, không hỏi nữa, nhìn tỷ thí đi.

	Cố Thu Tuyết lại nỗi lòng bay tán loạn, có chút buồn vô cớ.

	"Tiểu Trần có thể hay không thật chỉ đối thứ nguyên nhân vật cảm thấy hứng thú đi. Nghe Nhậm Lam nói Tiểu Trần trước đó gặp được một cái gọi Quách Khiết nữ hài, lừa hắn tình cảm. . ."

	"Có thể hay không cũng là bởi vì cái này, để hắn đối hiện thực tình cảm tuyệt vọng, ngược lại đem lực chú ý đều phóng tới những này lần Nguyên Hư mô phỏng nhân vật đi lên nữa nha. . ."

	"Không thể làm như vậy được nha, nhân vật ảo dù sao đều là giả, ta phải nghĩ biện pháp giúp hắn tìm về lòng tin. . ."

	"Thế nhưng là. . . Muốn làm thế nào đâu. . ."

	Cố Thu Tuyết bắt đầu suy nghĩ, tựa hồ nghĩ tới điều gì rất xấu hổ sự tình, khuôn mặt không tự giác liền đỏ bừng. . .

	Trên lôi đài, Lâm Tễ Trần vừa dứt hạ không bao lâu, không nghĩ tới không có gặp được ma tu.

	Mà là cả người khoác cà sa người đàn ông đầu trọc bay người lên tới.

	Người đàn ông đầu trọc tướng mạo anh tuấn, làn da so nữ nhân còn trắng, hất lên cà sa, ánh mắt nhìn giống như thanh tịnh, toàn thân quanh quẩn lấy phật gia từ bi chi khí, để cho người ta không khỏi dâng lên kính trọng chi ý.

	Nếu không phải Lâm Tễ Trần nhan giá trị quá cao, hắn đều có thể cướp đi trên đài danh tiếng.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem người tới, cũng không lạ lẫm, hơn nữa còn nhìn rất quen mắt.

	Bởi vì người này chính là Thiên Âm tự đại đệ tử, Thánh Viễn.

	Ban đầu ở Phượng Khúc Thành Cơ Hồng Nhạc thọ yến bên trên, bởi vì không quen nhìn Cơ Đồng Âm cùng hắn đến gần, tuyên bố muốn cùng hắn đơn đấu người.

	Thánh Viễn lên đài về sau, trước tiên mở miệng, chắp tay trước ngực, có chút cúi đầu, nói: "Lâm thí chủ, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt, tiểu tăng hữu lễ."

	Nghe lời này mười phần khách khí lễ phép, nhưng Lâm Tễ Trần nhưng từ đáy mắt của hắn chỗ sâu nhìn ra không dễ dàng phát giác cảm xúc.

	"Nguyên lai là Thánh Viễn huynh, thật sự là đã lâu không gặp a, nhớ ngày đó, Thánh Viễn huynh tham gia thọ yến, nói muốn cùng ta luận bàn, không nghĩ tới hôm nay một câu thành sấm, ngươi nói có đúng hay không đúng dịp?" Lâm Tễ Trần cười trêu chọc nói.

	Thánh Viễn trong mắt lóe lên vẻ tức giận, biểu lộ vẫn là duy trì rất tốt, mỉm cười nói: "Đây hết thảy đều là duyên phận, ngày đó tiểu tăng muốn cùng thí chủ luận bàn, thí chủ lấy cớ không cho phép, bây giờ thế thành, ngược lại là lá gan cũng lớn rất nhiều, diệu quá thay, thiện tai."

	Lời này rõ ràng là đang giễu cợt Lâm Tễ Trần lúc trước nhát như chuột.

	Lâm Tễ Trần rõ ràng nghe thấy được, nhưng cũng không buồn, ngược lại cười ha hả nói ra: "Thánh Viễn huynh chớ khen, ta không có tốt như vậy không có tốt như vậy."

	Thánh Viễn im lặng, người này da mặt là thật dày.

	Lâm Tễ Trần nói tiếp: "Lại nói Thánh Viễn huynh lúc trước muốn theo ta luận bàn, đơn giản chính là ham Đồng Âm công chúa mỹ mạo, giận ta gần nước ban công thôi, ta không nghĩ tới, Thánh Viễn huynh là phật môn người, lại lên sắc tâm, sớm biết như thế, ngươi liền nên tại chỗ nói ra được, sợ cái gì, đều là nam nhân, cùng lắm thì ngươi rời khỏi Phật Tông, hoàn tục mà thôi."

	Thánh Viễn sầm mặt lại, tựa hồ đâm trúng chỗ đau, ánh mắt ngậm lấy tức giận, nói: "Lâm thí chủ nói đùa, ta chính là phật môn người, là tuyệt sẽ không động tình."

	"Ồ? Thật sao? Vậy tại sao các ngươi phật môn có hòa thượng pháp hiệu giới sắc?"

	"Ngươi!"

	"Hì hì, tùy tiện tâm sự, ngươi không thích nghe ta liền trò chuyện điểm khác."

	Lâm Tễ Trần cười hì hì nói, nghiễm nhiên một bộ tức chết người không đền mạng biểu lộ.

	"Không hài lòng, liền không cần hàn huyên, bần tăng ngược lại là rất muốn lĩnh giáo một chút Lâm thí chủ vị này Kiếm Tông cao đồ lợi hại."

	Đang khi nói chuyện, Thánh Viễn đánh đòn phủ đầu, hư không một chưởng!

	Một cái kim sắc phật ấn hung hăng hướng Lâm Tễ Trần vỗ tới!

	Nếu là Kim Đan cảnh Lâm Tễ Trần đoán chừng phải tranh thủ thời gian trốn tránh, nhưng bây giờ đột phá Cụ Linh về sau, Lâm Tễ Trần không chút nào hoảng, trở tay một kiếm!

	Kiếm khí cùng phật ấn chạm vào nhau!

	Phật ấn trong nháy mắt chôn vùi, kiếm khí vẫn có dư kình, hướng Thánh Viễn chém tới!

	Thánh Viễn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần mặc dù đánh bại Tư Đồ Triệu, nhưng hắn vẫn chỉ là cái Kim Đan cảnh tu sĩ mà thôi.

	Nhất thời chủ quan, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần kiếm khí uy lực cùng hôm qua so sánh, cường hãn quá nhiều.

	Phốc!

	Một cái không tra, ngực lại bị kiếm khí dư uy tại chỗ trúng đích.

	"-7800!"

	Thánh Viễn đã không để ý tới đau đớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần.

	"Ngươi đã đột phá Cụ Linh rồi?"

	Lâm Tễ Trần cười cười, nói: "Đúng vậy a, tùy tiện ý tứ một chút đã đột phá."

	Thánh Viễn hừ lạnh nói: "Coi như ngươi đột phá Cụ Linh lại như thế nào, ta càng muốn lĩnh giáo!"

	【  phật tu: Thánh Viễn 】

	【  tông môn: Thiên Âm tự 】

	【  chức nghiệp: Hòa thượng 】

	【  thiên phú: Di Lặc hậu nhân 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 202200/210000 】

	【  pháp lực: 145000/150000 】

	【  lực đạo: 1250 】

	【  phòng ngự: 1620 】

	【  tốc độ: 1300 】

	【  hiểu ý: 290 】

	【  hộ tâm: 480 】

	【  tính bền dẻo: 30% 】

	【  vật kháng: 25% 】

	【  pháp kháng: 15% 】

	【  né tránh: 21% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, nhìn xem Thánh Viễn giao diện thuộc tính, ngay cả Tư Đồ Triệu cũng không sánh bằng, cũng dám trang bức?

	Thánh Viễn lúc này đã lấn người tiến lên, cùng Lâm Tễ Trần đại chiến, phật ấn trùng thiên, kiếm khí tung hoành.

	Đánh cho hừng hực khí thế.

	Nhưng mà Thánh Viễn phát hiện, mình cơ hồ không chiếm được một điểm tiện nghi, mấy phút không đến, trên người hắn nhiều gần mười đạo vết thương.

	Lâm Tễ Trần kiếm khí để hắn chịu nhiều đau khổ, dù là hắn tế ra phật môn pháp bảo đều không làm nên chuyện gì.

	Thánh Viễn nổi giận!

	Chỉ thấy hắn phi thân giữa không trung, hai tay trên không trung kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Trong chốc lát, một cái kỳ dị phật ấn ngưng kết mà ra, nở rộ trăm trượng Phật quang!

	Vô số nguyên khí ngưng tụ tại cái này phật ấn ở trong.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, chém ra một ngọn gió hơi thở kiếm khí!

	"Thăng long đoạn không!"

	Thánh Viễn nhắm mắt vẫn tại ngâm xướng phật văn, căn bản không tránh.

	Kiếm khí trúng đích thân thể của hắn, chỉ là nhảy ra một cái hơn hai vạn tổn thương, nhưng lại không cách nào đánh gãy động tác của hắn.

	"Miễn dịch khống chế!"

	Sau một khắc, Thánh Viễn mở ra hai con ngươi, mắt thả kim quang, tựa như một tôn trợn mắt kim cương hiện thế!

	Bốn phía trong hư không cũng bắt đầu xuất hiện Phật Đà hư ảnh.

	Phật ấn vào đầu rơi xuống!

	Lâm Tễ Trần trong lúc tình thế cấp bách, cũng chỉ có thể vung trảm một đạo linh kỹ, lấy đương ứng phó.

	Đồng thời, thôi động Lôi Chi Khải Giáp! Ngạnh kháng phật ấn!

	Ầm ầm!

	Kịch liệt động tĩnh, chấn động đến lôi đài thiên diêu địa động, phụ cận thuỷ vực dời sông lấp biển.

	····
Kết chương.