Chương 1355 : Loạn Nhập Người Bất Ngờ Đoạt Được.
Thương Hạ tiến vào phủ thứ sử trải qua kỳ thực rất đơn giản, hắn đầu tiên là ở ra vào phủ thứ sử người hầu trên thân bám vào một đạo phương vị ký hiệu, rồi sau đó ở người hầu tiến vào phủ thứ sử ở trong sau, ở trong khoảng cách ngắn như vậy trực tiếp phát động một đạo Lục Hợp Na Di phù, tách ra phủ thứ sử tầng tầng trận cấm phòng ngự, trực tiếp xuất hiện ở vị kia người hầu sinh hoạt thường ngày nơi.

	Cái này chính là Lục Hợp Na Di phù chỗ thần diệu!

	Ở trực tiếp đem người hầu kia khống chế lên sau khi, Thương Hạ rất dễ dàng liền từ người hầu trong miệng hỏi thứ sử hằng ngày sinh hoạt thường ngày nơi vị trí nơi, cũng bởi vậy người chỉ nhận ra hai vị thiếp thân chăm sóc Kỳ Hoa chân nhân hằng ngày sinh hoạt thường ngày người hầu.

	Thương Hạ sau đó lại đem phương vị ấn ký ký hiệu ở cái này trên người của hai người, lại lần nữa không tiếc tiêu hao một đạo Lục Hợp Na Di phù, thừa dịp hai vị kia người hầu tiến vào Kỳ Hoa chân nhân sinh hoạt thường ngày nơi tiến hành quét tước sát na, đang không có xúc động trải rộng phủ thứ sử trận cấm tình huống xuống xuất hiện ở Kỳ Hoa chân nhân chỗ ở, cũng rất nhanh khống chế hai người này.

	Thương Hạ thông qua hai người này chỉ nhận tìm tới Kỳ Hoa chân nhân hằng ngày dùng để bế quan tu luyện tĩnh thất, mà toà này tĩnh thất cũng tương tự là toàn bộ phủ thứ sử trận cấm hệ thống hạt nhân nơi, đồng thời cũng là câu thông Đồng Châu Nguyên hải trực tiếp nhất đường hầm.

	Chỉ vẻn vẹn là vì tiến vào toà này phủ thứ sử tìm tới câu thông Nguyên hải vị trí nơi, Thương Hạ không tiếc tiêu tốn hai đạo lục giai Lục Hợp Na Di phù, lại thêm vào trước lẻn vào Nguyên Hưng giới tiêu hao hết hai tấm, trước sau tổng cộng đã dùng mất rồi bốn tấm Lục Hợp Na Di phù, cộng thêm một tấm ngũ giai Na Di phù.

	Cái này cũng là bởi vì Thương Hạ bản thân mình chính là lục giai phù đạo Đại tông sư, thậm chí ở Nguyên Hưng giới đều có thể bị nhận định là "Chuẩn thất giai" Đại phù sư, lúc này mới có thể đem lục giai võ phù tùy ý kích phát sử dụng đến trình độ như vậy.

	Nếu là đổi thành bất kỳ vị nào khác Lục giai chân nhân, dù là xuất thân vọng tộc đại phái cao phẩm chân nhân, một hơi dùng rơi bốn tấm lục giai võ phù chỉ sợ cũng phải đau lòng muốn chết.

	Lúc này Thương Hạ nếu như đã đi tới tĩnh thất ở ngoài, tự nhiên chính là có tiến không lùi.

	Bất quá ở đơn giản đối với tĩnh thất ở ngoài cấm chế kiểm tra một phen sau khi, Thương Hạ lại đột nhiên phát hiện một cái làm hắn cảm thấy hiện tượng kỳ quái, Đồng Châu Nguyên hải xác thực chính đang tại gặp cướp, nhưng mà này hậu trường hắc thủ sở dĩ đối với Nguyên hải cướp như vậy thuận lợi, lại là do làm vì ở cái này kiện tĩnh thất ở trong có một cái đủ để làm xúc động Nguyên hải môi giới đồ vật tồn tại.

	Cái kia bao quát Phượng Minh tông ở bên trong hậu trường hắc thủ, chính là thông qua cái này chẳng biết lúc nào, hay bởi vì cái gì đặt ở tĩnh thất ở trong vật phẩm, mới có thể cuồn cuộn không ngừng trực tiếp từ Nguyên hải ở trong ngươi đánh cắp nguyên bản thuộc về Đồng Châu thiên địa bản nguyên.

	"Cái này phủ thứ sử ở trong quả thực có nội quỷ, hơn nữa còn là một cái có thể ra vào Kỳ Hoa chân nhân sinh hoạt thường ngày nơi nội quỷ!"

	Thương Hạ ánh mắt trực tiếp rơi vào mới vừa bị hắn hạn chế thiếp thân người hầu trên thân.

	Ở hắn thần ý cảm giác ở trong, hai vị này người hầu rõ ràng chính là không hiểu được tí xíu võ đạo người bình thường mà thôi, hơn nữa ở hắn mới vừa đem hai người hạn chế, ở đụng chạm quá trình ở trong cũng chưa từng từ trên người của hai người nhận ra được chút nào nguyên khí tồn tại, bởi vậy cũng không có thể có cái gì ngụy trang thủ đoạn.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh chuyển niệm vừa nghĩ, ai nói người bình thường liền không làm được nội quỷ?

	Có lẽ chính là bởi vì ai cũng chưa từng hoài nghi đến một người người bình thường trên người, mới sẽ làm cho đối phương chân chính thực hiện được.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt liền một lần nữa rơi vào hai tên bị hắn hạn chế thiếp thân người hầu trên thân, sau đó trực tiếp đưa tay đem tĩnh thất trên mặt đất một cái bồ đoàn nhiếp ở trong tay.

	Lúc này cái kia bị hắn hạn chế hai tên thiếp thân người hầu dĩ nhiên tỉnh táo, chỉ là trên người hơi động không thể nhúc nhích, trong miệng cũng không thể phát ra bất kỳ âm thanh gì, nhưng mà ở nhìn thấy trong tay hắn cái kia bồ đoàn thời khắc, một người trên mặt mang theo mặt hoảng sợ, ánh mắt lại ở chung quanh đi khắp, tựa hồ nghĩ muốn cầu cứu; mà một người khác thì lại vẻ mặt tương đối trấn định, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung chưa từng rơi vào cái kia bồ đoàn bên trên.

	Thương Hạ thấy thế cười thầm trong lòng, trong miệng lại lạnh lẽo nói: "Nói một chút đi, này con bồ đoàn là ai đặt ở tĩnh thất ở trong."

	Cái kia trên mặt mang theo sợ hãi sợ hãi vẻ người hầu theo bản năng mở miệng, lúc này mới nhận ra được hắn thì đã có thể nói chuyện, vội vàng nói: "Nó, nó vẫn là ở chỗ đó nha, tiểu nô không biết, tha mạng, tha mạng. . ."

	Nhìn quỳ rạp dưới đất, đem đầu sâu chôn sâu xuống xin tha nô bộc, Thương Hạ ánh mắt rơi vào một người khác trên người, nói: "Xem ra ngươi mới có thể nói cho ta một chút gì."

	Tôi tớ kia tiếng nói run, nhưng vẫn là nỗ lực trấn định nói: "Ta không biết ngươi ở nói cái gì! Nơi này là phủ thứ sử, các hạ tự tiện xông vào nơi này, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện, đến thời điểm nhất định sẽ khó giữ được tính mạng. . ."

	"Có thể ở Bản tôn trước mặt hoàn chỉnh đem lời nói này nói xong, cũng đã chứng minh ngươi khác hẳn với người thường!"

	Thương Hạ không chút khách khí đánh gãy người này lời nói, sau đó ánh mắt ra hiệu hắn xem hướng về đồng bạn của chính mình, nói: "Nếu không phải tâm trí khác hẳn với người thường, đây mới là người bình thường được cao giai võ giả ý chí võ đạo chấn nhiếp bình thường biểu hiện! Ngươi trấn định chính là ngươi lớn nhất kẽ hở!"

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Vị kia biểu hiện trấn định nô bộc cười khổ một tiếng, sau đó liền không nói một lời, tựa hồ đã làm tốt bất cứ lúc nào đi chết chuẩn bị.

	"Cho nên nói ngươi vẫn là không biết ngươi đối mặt đem sẽ là cái gì! Vị kia Kỳ Hoa thứ sử cũng chính là dưới bóng đèn tối mà thôi, bằng không các ngươi lại làm sao có khả năng ở hắn dưới mí mắt làm việc?"

	Dứt lời, Thương Hạ lạnh lùng nhìn trước mắt người một chút.

	Tôi tớ kia nhất thời liền cảm giác đầu óc phảng phất bị búa tạ mạnh mẽ đập một cái, cả người ý thức nhất thời sai loạn cả lên.

	"Cái bồ đoàn này là ngươi thả đi vào?"

	Thương Hạ giọng nói tùy ý hỏi.

	"Vâng!"

	Người hầu ngơ ngơ ngác ngác đáp.

	"Là ai bảo ngươi thả đi vào?"

	Thương Hạ tiếp tục hỏi.

	"Vâng. . . Là. . . A, a!"

	Người hầu nguyên bản muốn há mồm trả lời, có thể cả người nguyên bản đần độn biểu hiện lại ở trong nháy mắt này trở nên dữ tợn mà khủng bố, sau đó bắt đầu cấp tốc mà trên diện rộng lay động đầu của chính mình, phảng phất sau một khắc liền muốn đem toàn bộ đầu từ trên cổ quăng bay ra đi.

	Thương Hạ thấy thế nhanh tay nhanh mắt, trực tiếp một chưởng phủ ở người này cấp tốc lay động phía bên trên đầu, trầm giọng nói: "Tốt, không cần nghĩ, cũng không cần trả lời!"

	tiếng nói trong chen lẫn thần ý cảm giác trực tiếp thấu nhập đầu óc của hắn ở trong, người hầu kia nguyên bản cấp tốc lay động đầu chậm rãi ngừng lại, trên mặt vẻ dữ tợn cũng chậm rãi tản đi, cả người phảng phất lại khôi phục nguyên bản đần độn.

	"Đổi một vấn đề, ngươi vì sao lại đáp ứng làm chuyện này?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại thử nghiệm hỏi.

	"Lư tiên sinh đáp ứng dạy con trai của ta. . . A, phốc!"

	Người hầu kia hai mắt trợn tròn đột xuất, sau đó một ngụm máu đen từ trong miệng dâng lên, cả người ngã nhào xuống đất cũng đã không một tiếng động.

	"A, Lư tiên sinh!"

	Thương Hạ nhìn chết đi người hầu, thở dài một tiếng nói: "Xin lỗi, sớm xúc động bên trong cơ thể ngươi Hồn cấm, cứ việc cái này Hồn cấm vốn là vì diệt khẩu, nhưng ngươi nguyên bản vẫn có thể sống thêm mấy ngày."

	Cho tới một gã khác người hầu lúc này đã sớm doạ ngất đi.

	Ở đem hai tên thiếp thân hạ nhân xử lý xong chỉ có, liền tùy ý lấy một người trong đó trang phục mặc vào, sau đó trực tiếp đi tới tĩnh thất trung ương, cũng chính là trước cái kia bồ đoàn đặt vị trí.

	Theo lý thuyết làm cái này toàn bộ phủ thứ sử trận cấm hệ thống hạt nhân nơi, Kỳ Hoa chân nhân ở tòa này tĩnh thất ở trong phải là bày xuống càng cường lực hơn bảo vệ cấm chế mới là.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ nhưng dĩ nhiên không kiêng dè gì, theo hắn đi tới tĩnh thất

	Trung ương quá trình ở trong, một thân Lục hợp bản nguyên khí quét ngang, đem ven đường cấm chế tất cả mạnh mẽ quét dọn đi.

	Mà Thương Hạ cử động cũng hiển nhiên đã kinh động thứ sử phủ trong người, rất nhanh liền có một đạo thân hình xuất hiện ở Kỳ Hoa chân nhân sinh hoạt thường ngày vị trí bên ngoài, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, hai người các ngươi không có một chút nào tu vị tại người, làm sao sẽ xúc động Thứ sử đại nhân chỗ ở cấm chế?"

	Sinh hoạt thường ngày vị trí cánh cửa mở rộng, nhưng thật ra bên trong nhưng không có chút nào đáp lại.

	Người đến khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra, lẽ nào cái kia hai thằng ngu đã xảy ra chuyện gì sao? Cũng là, hai người bình thường, một khi cấm chế bị xúc động nơi nào còn có thể sống?"

	Dứt lời, người đến đầu tiên là ngẩng đầu liếc mắt một cái Kỳ Hoa chân nhân đi xa biên cảnh phương hướng một chút, sau đó phảng phất quyết định chủ ý giống như nhấc bước tới chỗ ở ở trong đi tới: "Ngược lại lần này chuyện sau khi, Kỳ Hoa chân nhân khó đoán sống chết, Bản tôn làm xong chuyện, cũng đã không có tiếp tục ở lại Đồng Châu cần thiết."

	Song khi người đến thẳng hướng Kỳ Hoa chân nhân hằng ngày tĩnh thất tu luyện nơi thời điểm, lại chính nhìn thấy một người thân mang người hầu trang phục, trong tay nhấc theo một cái bồ đoàn đang đứng ở tĩnh thất trung ương.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Đến trong lòng người rất là cảnh giác, một thân tu vị khí cơ tăng vọt, từ nguyên bản mặt ngoài trên triển lộ ra ngũ giai cao tầng một lần đột phá đến lục giai Võ Hư cảnh.

	"Lư tiên sinh?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn đối phương một chút, người này vừa bắt đầu ẩn nấp tu vị thủ đoạn cũng thật sự là không tầm thường.

	"Ngươi biết. . . , ngươi là ai? Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Lư tiên sinh biểu hiện biến ảo, tựa hồ đoán được cái gì, nhưng giọng nói vẫn cứ tràn ngập cảnh giác.

	Thương Hạ ánh mắt ở trong lóe qua một vệt vẻ cổ quái, thấy được Lư tiên sinh như vậy phản ứng tựa hồ rõ ràng đối phương khả năng hiểu lầm cái gì, liền đâm lao phải theo lao phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Ngươi không phải đã đoán được sao?"

	Lư tiên sinh trên mặt lóe qua một vệt quả thế vẻ mặt, lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới Kỳ đế thủ hạ lại còn có các hạ như vậy cao phẩm chân nhân có thể cung cấp ra roi, nhìn dáng dấp Kỳ đế cũng không tín nhiệm chúng ta."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cảm thấy sự tình thật giống trở nên càng ngày càng thú vị, thậm chí ngay cả Kỳ đế đều tham dự trong đó, bất quá hắn mặt ngoài trên vẫn là cầm trong tay nhấc theo bồ đoàn nhấc lên, nói: "Bọn ngươi quả thực đáng giá tín nhiệm sao?"

	Lư tiên sinh sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Việc này cũng không trở ngại Kỳ đế mưu tính, chúng ta vẫn chưa trái với cùng Kỳ đế ước định , còn cái này 'Động Hư bồ đoàn' cũng bất quá là từ Nguyên hải ở trong rút lấy một ít đầu thừa đuôi thẹo thôi, cùng Kỳ đế muốn ăn thịt so với, chúng ta bất quá là nghĩ muốn uống một ít canh, động tác này cũng không quá phận."

	Thương Hạ trước đã thử nghiệm đem cái này bồ đoàn thu nhập túi càn khôn lại thất bại, liền vẫn cứ lạnh lùng nói: "Nếu bị Bản tôn phát hiện, cái kia vật này liền trước tiên quy Bản tôn bảo quản đi!"

	Lư tiên sinh thấy thế trầm giọng nói: "Các hạ quả thật không muốn dàn xếp? Lẽ nào liền không sợ chúng ta đem việc này truyền tin?"

	Thương Hạ thì lại vẫn cứ nỗ lực duy trì nguyên bản hình tượng, nghĩ muốn từ đối phương trong miệng thám thính đến càng nhiều tin tức, nói: "Bọn ngươi có thể thử một chút!"

	Cái kia Lư tiên sinh nghe vậy sâu sắc nhìn mặt ngoài trên mặt hàm chứa cười gằn vẻ Thương Hạ một chút, than nhẹ một tiếng nói: "Chưởng môn suy đoán quả nhiên là đúng, e sợ Kỳ đế khoảng cách tiến giai Võ Không cảnh đã sớm chỉ còn cách xa một bước chứ? Không nghĩ tới toàn bộ Nguyên Hưng giới đều bị hắn giấu đi qua, chẳng trách liên quan tới Kỳ Kinh thượng nhân tuổi thọ đã hết tin tức sẽ từ Kỳ triều bên trong truyền ra, nghĩ đến là Kỳ đế có ý ở mượn cơ hội này để những kia người không an phận chủ động nhảy ra. Đáng thương những kia động thiên tông môn, châu vực thứ sử còn muốn có thể tùy thời chia cắt Kỳ triều ngàn năm gốc gác, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng đã thành Kỳ đế đón lấy cái thớt gỗ trên thịt cá chứ? Chỉ hi vọng Kỳ đế có thể tuân thủ cùng bản phái chưởng môn ước định, trợ bản phái thành tựu Nguyên Hưng giới toà thứ mười hai động thiên tông môn."
Kết chương.