Chương 636 : Mạc Ly tàn hồn.
Lúc này một đạo thô to kim quang đột nhiên xuất hiện, hướng về Trác Hạo Nhiên vọt tới.

	"Càn rỡ. " Trác Hạo Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, bên cạnh Tuyết Hoa Thần Kiếm bỗng nhiên rơi vào hắn trong tay, một đạo thô to tuyết trắng kiếm khí bỗng nhiên chém ra.

	Đồng thời Trác Hạo Nhiên thân hình đã hóa thành một đạo bạch quang, hướng về Chân Linh trì vọt tới.

	"Hưu " kim quang hơi hơi dừng lại, tiếp đó truyền tới rên lên một tiếng, đợi Trác Hạo Nhiên đi tới Chân Linh trì bên cạnh, mới phát hiện gốc kia vạn năm Ô Tiên bên trên ba cái linh quả, chỉ còn lại một viên.

	Bị hắn tiện tay trảo một cái, chộp vào trên tay, sau đó nhìn đáy ao lưu lại một giọt máu tươi, trầm mặc lại.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người tới Trác Hạo Nhiên trước người, nhìn xem đã là một chút không dư thừa Chân Linh trì, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

	"Cái này Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy bị người nào lấy đi? " Ất Đà Lăng Hưu hai người lúc trước đang chuyên tâm chủ trì "Hạo Nhiên tuyệt sát trận", cũng không nhìn đến Chân Linh thần thủy biến mất trải qua.

	Bọn hắn còn tưởng rằng bảo vật đều bị Trác Hạo Nhiên thu vào, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng không nhịn được có chút bất thiện.

	"Trác đạo hữu, như thế một ao lớn Chân Linh thần thủy, ngươi vậy mà toàn bộ thủ ánh sáng, liền một giọt cũng không cho chúng ta lưu lại, cái này có phần cũng quá đáng a? " Kim Hà lão tổ ba người tại phát hiện Chân Linh trì biến cố đằng sau, cũng đình chỉ tranh đấu, đi tới Trác Hạo Nhiên trước người, ba người sắc mặt đều dị thường khó coi.

	Đặc biệt là Hắc Giao vương, ánh mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, cái kia Minh Viêm Hắc Liên ngó sen đối với hắn mà nói, cũng là có tác dụng lớn, là hắn tiến giai đại yêu mấu chốt, không nghĩ tới cuối cùng còn là bị người khác cướp đi, buồn bực trong lòng có thể nghĩ.

	"Trác mỗ cũng không được đến Minh Viêm Hắc Liên cái kia đoạn ngó sen, tựu liền cái này đầy hồ Chân Linh thần thủy cũng không phải là Trác mỗ lấy đi. " Trác Hạo Nhiên nhìn mấy người một chút, thản nhiên nói.

	"Trác đạo hữu lời này, khó tránh khỏi có chút qua loa, vừa mới Trác đạo hữu tế ra đại trận vây khốn cái kia hai cái hòa thượng, một phen đại chiến bên dưới, mặc dù bọn hắn phá Trác đạo hữu trận pháp, nhưng cái kia hai cái hòa thượng cũng là vừa chết vừa trốn, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Trác đạo hữu mới là lớn nhất Doanh gia. " Kim Hà lão tổ cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, hừ lạnh một tiếng "Trác mỗ luôn luôn ăn ngay nói thật, cũng khinh thường hướng các ngươi nói láo, Trác mỗ nói đến thế thôi, nếu như không tin, đều có thể lấy xuống nói tới."

	Nghe thấy lời ấy, Kim Hà lão quái đám người biến sắc, cũng không tiếp lời, chỉ có Hắc Giao vương trên mặt sát cơ ẩn hiện, quanh thân yêu khí linh quang cũng là lúc ẩn lúc hiện.

	"Đã như vậy, Trác đạo hữu chiến lực cao tuyệt, chúng ta tự nhận không phải là đối thủ, Lăng mỗ cùng Chung tiên tử tựu không cùng Trác đạo hữu đồng hành, phía sau bảo vật tranh đoạt, chúng ta cũng liền đều bằng bản sự."

	Ất Đà Lăng Hưu hướng về Trác Hạo Nhiên chắp tay, tiếp đó xoay người hướng về đại điện chỗ sâu lối vào bay lượn mà đi.

	Chung Song Đồng nhìn Trác Hạo Nhiên một chút đằng sau, cũng giữ im lặng bay lượn mà đi.

	Còn lại Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người thì là hai mặt nhìn nhau, trong lòng hai người thật là có chút biệt khuất, cùng Hắc Giao vương đầu này ngu xuẩn đấu nửa ngày, kết quả là liền một giọt Chân Linh thần thủy đều không có đạt được.

	Nghĩ nghĩ Trác Hạo Nhiên một thân chiến lực, vậy mà liền cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai cái Bàn Nhược hậu kỳ hòa thượng cũng không là đối thủ, hắn cho dù cùng Ngân Khuê lão ma liên thủ, cũng không đủ nhìn.

	Cho tới cùng Hắc Giao vương liên thủ? Kim Hà lão quái cũng chỉ là nghĩ nghĩ, liền đem ý nghĩ này bài xuất não hải.

	Vừa nghĩ đến đây hắn hướng Ngân Khuê lão ma thi triển cái ánh mắt, sau đó hai người giữ im lặng xoay người ly khai.

	Đợi mọi người đi rồi, Trác Hạo Nhiên lạnh lùng nhìn Hắc Giao vương: "Hắc Giao vương chẳng lẽ còn muốn cùng Trác mỗ người chém giết một trận hay sao?"

	Mắt thấy tất cả mọi người không muốn cùng Trác Hạo Nhiên xung đột, Hắc Giao vương mặc dù đầu óc thẳng, nhưng lại cũng không phải là đồ ngốc, người trước mắt một thân chiến lực còn cao hơn mình, tùy tiện xuất thủ, thế nhưng là không có chút nào nắm chặt, huống hồ bảo vật đã bị đoạt đi, bất kể có phải hay không là Trác Hạo Nhiên độc chiếm bảo vật, hắn có thể từ hắn trên thân đoạt lại xác suất đều là cực kỳ bé nhỏ.

	Nghĩ tới đây, Hắc Giao vương hừ lạnh một tiếng, tiếp đó toàn thân đều bao bọc ở đen thui yêu khí bên trong, hướng về đại điện chỗ sâu mà đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Đợi tất cả mọi người đi rồi, Trác Hạo Nhiên sắc mặt mới âm trầm xuống.

	Kỳ thật những người này, trong lòng rất là biệt khuất chính là hắn, tại chính mình trong trận pháp, mà lại liền tại mí mắt của mình tử bên dưới, bảo vật bị một tên kim đan tu sĩ cướp đi, chuyện này mình coi như nói ra.

	Đừng nói sẽ không có người tin tưởng, cho dù có người tin tưởng, chính mình cũng là mất hết thể diện.

	"Hảo tiểu tử, ngươi chớ để cho bản Bảng Nhãn bắt đến."

	Dứt lời, Trác Hạo Nhiên cũng hóa thành một đạo bạch quang hướng về đại điện chỗ sâu mà đi.

	. . .

	"Phanh ~~ phốc. " Tiêu Lâm hung hăng đụng vào một bức tường đá phía trên, nhất thời cảm thấy đầu choáng mắt hoa, ngũ tạng lăn lộn, rơi xuống trên mặt đất, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

	Tiêu Lâm cố nén trên thân kịch liệt đau nhức, nhìn chung quanh, phát hiện xung quanh mình một mảnh đen kịt, chỉ có ở phía xa lờ mờ có thể nhìn đến một tia sáng.

	Bất quá chỉ cần xác nhận chu vi không có người Tiêu Lâm tâm liền thả xuống tới.

	Hắn khoanh chân ngồi thẳng, từ tinh giới bên trong lấy ra một hạt linh đan, ăn vào, sau đó vận chuyển tâm pháp, điều tức.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, thật dài thở phào một cái, sắc mặt trắng bệch mới khôi phục một tia đỏ hồng.

	"Nơi này là nơi nào? " sau khi tỉnh lại, Tiêu Lâm nghĩ tới chuyện làm thứ nhất chính là mình tình cảnh trước mắt.

	Tại Trác Hạo Nhiên hướng hắn phát ra Hạo Nhiên kiếm khí chớp mắt, hắn nhớ mang máng chính mình chỉ tới kịp bắt đi một khỏa vạn năm Ô Tiên trái cây, tựu kích phát thể nội Tiểu Na Di lệnh.

	Tiểu Na Di lệnh có thể tại trong nháy mắt đem chính mình truyền ra trăm vạn dặm, nhưng ở cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, Tiêu Lâm nhưng lại không biết Tiểu Na Di lệnh phải chăng có thể làm đến.

	Nếu không chiếu theo khoảng cách này tính toán, hắn lúc này chỉ sợ đã sớm ly khai Lưu Ly tiên phủ.

	Tiêu Lâm đứng lên, cảm thấy tạng phủ bên trong còn có một chút đau từng cơn, bất quá hắn cũng không hề để ý, trải qua điều dưỡng, thương thế của mình cũng không lo ngại, thậm chí Tiêu Lâm đối với mình thương thế đều cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu.

	Hắn rời đi thời điểm, mặc dù cũng bị một tia kiếm khí xâm nhập thể nội, nhưng nên không đến mức để cho mình thân thụ trọng thương, nên biết tu luyện thánh vảy Phần Thiên công Tiêu Lâm, nhục thân đã mười phần cường hãn, pháp bảo tầm thường đều không thể thương tổn đến hắn.

	Tiêu Lâm cố gắng nghĩ lại lấy vừa mới truyền tống tình cảnh, nhớ mang máng chính mình tựa hồ chui vào một cái lưu ly không gian bên trong, khắp nơi đều là ngũ thải chi quang, quá trình này mặc dù chỉ là kéo dài chốc lát.

	Nhưng cho Tiêu Lâm cảm giác, lại là quán xuyên không biết bao xa khoảng cách.

	Tiêu Lâm ngước mắt nhìn phía trước lờ mờ có thể thấy được quang mang, không khỏi cau mày, cẩn thận hướng về phía trước mà đi.

	Rất nhanh Tiêu Lâm đi tới một chỗ nhỏ hẹp trong đại điện, toàn bộ đại điện chỉ có mấy chục trượng phương viên, mà tại giữa đại điện bày đặt một cái bồ đoàn, bồ đoàn hai bên riêng phần mình đứng sừng sững lấy một tòa cột đá.

	Một cái trong đó trên trụ đá trống rỗng, mà đổi thành một cái trên trụ đá thì là hư huyền lấy một mặt ngọc bài, tản ra nhàn nhạt màu xanh linh quang.

	Lúc trước Tiêu Lâm nhìn thấy ánh sáng, liền là từ ngọc bài này bên trong phát ra tới.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, từ cái kia bồ đoàn có thể nhìn ra, nơi này hẳn là một vị nào đó tu giả chỗ tu luyện, mà mặt kia ngọc bài, hắn thoạt nhìn lại cũng không như là pháp bảo.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi có chút hiếu kỳ xuyên qua hành lang, đi vào bên trong đại điện.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm mới phát hiện tại đại điện này chu vi, còn bày đặt hai cái giá sách, một cái trong đó trên giá sách bày đặt có tới mấy trăm bản thư tịch, mà đổi thành một cái giá sách phía trên, tắc chỉ có mười cái tuyết trắng ngọc giản.

	Thấy này Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Hắn vội vàng đi tới trước kệ sách, tiện tay cầm lên một cái ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, cẩn thận xem lên.

	"Tam chuyển Ngưng Hồn Đan? " chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm liền đem tâm thần từ trong ngọc giản thu hồi, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Vậy mà là một phần tứ giai linh đan đan phương? " Tiêu Lâm tuyệt đối không ngờ tới, tại này không phải nổi tiếng bên trong đại điện, tùy tiện bày đặt, vậy mà đều là tứ giai linh đan đan phương.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm liền định đem trước mắt những ngọc giản này cùng thư tịch, đều thu lại, ngày sau phản hồi động phủ đằng sau, lại từ từ nghiên cứu.

	"Không nghĩ tới bản tọa ở chỗ này yên lặng mấy ngàn năm, cho đến hôm nay, mới có người có thể thông qua lưu ly chín tầng huyễn cảnh, tiến vào nơi này. " lúc này một cái giọng nữ đột nhiên vang lên.

	Bất ngờ không đề phòng, Tiêu Lâm quả thực bị dọa nhảy dựng, hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn chằm chằm hư huyền tại trên trụ đá trống không ngọc bài, tràn ngập cảnh giác.

	"Không cần khẩn trương, bản tọa cũng không ác ý."

	Tựa hồ là nhìn thấy Tiêu Lâm khẩn trương biểu lộ, giọng nữ lại vang lên tới.

	"Tiền bối là người phương nào? Vì sao ở chỗ này giả thần giả quỷ, còn mời hiện thân tương kiến."

	"Ta gọi Mạc Ly, nhận thức đồng đạo đều gọi ta là Mạc Ly tiên tử."

	"Nguyên lai là Mạc Ly tiền bối. . . Mạc Ly. . . A, tiền bối là Đông Hải song tiên một trong Mạc Ly tiền bối? " Tiêu Lâm khi nghe đến Mạc Ly cái tên này thời điểm, ngay từ đầu còn chưa từng kịp phản ứng, mà tại kịp phản ứng cái tên này chủ nhân chính là Đông Hải song tiên một trong về sau, Tiêu Lâm không khỏi biến sắc, hoảng sợ nói.

	"Ngươi đã có thể tiến đến Lưu Ly tiên phủ, nghĩ đến đối vợ chồng ta một ít chuyện cũng có hiểu biết, không sai, ta chính là trong miệng ngươi Đông Hải song tiên một trong."

	"Tiền bối không phải đã vẫn lạc sao? " Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy cảnh giác, biểu lộ cũng là mười phần nghiêm nghị nói.

	"Bản thể của ta đích thật là đã vẫn lạc, bây giờ nói chuyện cùng ngươi, nhưng thật ra là Mạc Ly tiên tử một tia tàn hồn."

	"Tàn hồn? " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cảnh giác càng lớn, năm đó Dạ Nguyệt tiên tử khởi tử hoàn sinh, thế nhưng là nhượng hắn đối với những cái này truyền thuyết bên trong nhân vật mười phần cảnh giác.

	Có trời mới biết vị này Mạc Ly tiên tử tàn hồn có thể hay không thông qua phương thức nào đó lần nữa phục sinh, đối với cảnh giới cỡ này người, nghĩ muốn nhượng hắn chân chính vẫn lạc, tựa hồ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	"Tiền bối tại vãn bối trước mặt đột nhiên hiện thân, không biết để làm gì ý?"

	Mạc Ly tiên tử tàn hồn nghe vậy, lại là trầm mặc lại, sau một lúc lâu đằng sau, mới mở miệng nói: "Năm đó Mạc Ly tiên tử đem chính mình một tia tàn hồn phong ấn tại cái này vạn năm Hàn Ngọc điêu khắc ngọc bài bên trong, tựa hồ chính là biểu thị chính mình sắp một đi không trở lại, mà ta giá trị tồn tại, mấy ngàn năm qua, ta đã từng nghĩ tới vô số lần."

	"Suy nghĩ hơn ngàn năm, ta cuối cùng là hiểu được."
Kết chương.