Chương 48: Trên trời rơi xuống cái Dương muội muội?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hạ Tam Đao còn muốn đuổi theo hỏi lại, Vương Kinh Trập liền chỉ vào trong phòng đồ cất giữ nói: "Nhìn xem ngươi những vật này, có bao nhiêu kiện là từ mộ phần trong hố móc ra? Những vật này lâu dài cùng với đống người chết, đã sớm nhiễm không biết bao nhiêu tử khí, ngươi tất cả đều cho vơ vét đến dần dần chẳng phải tổn hại ngươi âm đức rồi sao? Ngươi tuổi tác khá lớn đã không quan trọng, cái này tổn hại âm đức tự nhiên liền rơi vào con cháu của ngươi trên đầu "

	Hạ Tam Đao có chút không tin nói: "Giống ta dạng này Tàng gia trong nước cũng không ít, chẳng lẽ bọn hắn từng cái đều tổn hại âm đức hậu đại nhất định gặp nạn?"

	"Bọn hắn khả năng bỉ ngươi tốt đi một chút" Vương Kinh Trập chỉ chỉ dưới chân, nói: "Ngươi cái này hàng năm lưu thông lão già giao dịch nhiều lắm "

	Hạ Tam Đao nghe tới Vương Kinh Trập sau liền thở dài, cũng không có nhận lấy hỏi lại, không qua lại sau không đến thời gian một năm bên trong, Bảo Thụy Phúc liền dần dần không tại làm đồ cổ giao dịch trung chuyển, dần dần biến thành một tòa chân chính trà lâu, Hạ Tam Đao trực tiếp thông cáo giang hồ, Bảo Thụy Phúc từ đây rời khỏi đồ cổ giám thưởng đánh giá giới, uống trà có thể trò chuyện phong nguyệt cũng được, đồ cổ giao dịch mời miễn mở tôn miệng.

	Vương Kinh Trập cũng không tính nói chuyện giật gân, hắn vừa tiến vào đến Bảo Thụy Phúc liền phát hiện trà này lâu bao phủ một tầng nhàn nhạt âm khí, nói trắng ra chính là lầu này cùng cái hoạt tử nhân mộ, lâu dài đều có đào được lão vật tại trong trà lâu ra ra vào vào, thân là Bảo Thụy Phúc lão bản Hạ Tam Đao tất nhiên bị hại nặng nề, hắn tuổi đã cao nhiều nhất chính là giảm thọ mà thôi, sống ít đi mấy năm thôi, nhưng hao tổn hắn tuổi thọ khả năng còn không quá đủ, tự nhiên liền gieo hại đến con cháu của hắn trên đầu.

	Quả nhiên một năm về sau, Hạ Tam Đao nhi tử liền xảy ra biến cố, kém một chút khó giữ được cái mạng nhỏ này, mà ở thời điểm này Vương Kinh Trập đúng hẹn đuổi tới, y theo lấy lúc trước Xa Đao lúc lưu lại hứa hẹn, cho hắn nhi tử lại cứu trở về.

	Vương Kinh Trập từ Bảo Thụy Phúc ra sau đại khái mới khoảng mười điểm, hắn muốn nhìn một chút cái này nghe nói là Dương quý phi mang qua cây trâm đến cùng có cái gì mờ ám, thế là từ Phan gia vườn ra sau lân cận tìm cái chỗ ở ở đi vào.

	"Soạt" màn cửa kéo lên, trong phòng lập tức một mảnh đen kịt, đem cái kia lụa đỏ tử đặt ở trên mặt bàn sau quăng ra lá bùa đem cây trâm bày ra, đen nhánh một điểm ánh sáng sáng đều không có không gian bên trong, xanh biếc phỉ thúy cây trâm bên trên lộ ra một điểm ánh sáng nhạt, vầng sáng đem toàn bộ cây trâm đều bao trùm.

	Cái này một khối pha lê loại phỉ thúy đẳng cấp tuyệt đối là nổi trội nhất, coi như không cân nhắc nó lịch sử niên đại, chỉ là cây trâm bản thân nếu như xuất ra đi bán đấu giá, chỉ sợ thiếu ngàn vạn đều chụp không được đến, mà lại muốn nói làm công người hiện đại đã rất khó chế tạo như thế hoàn mỹ, thứ này xuất ra đi làm sính lễ, mặt mũi khẳng định là đủ.

	"Nếu như ngươi thật có thể toát ra cái Dương Ngọc Hoàn, ta cây đao kia thật là liền không có phí công đưa " Vương Kinh Trập trông mong nhìn chằm chằm cây trâm nói.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa đêm giờ Tý tiếng chuông gõ vang, Vương Kinh Trập tròng mắt liền đè vào phỉ thúy ngọc trâm bên trên, nháy mắt một cỗ râm mát khí tức liền từ cây trâm bên trong tuôn ra, đất bằng nổi lên một cỗ âm phong, thổi màn cửa đều bay phất phới.

	Vương Kinh Trập híp mắt "A" một tiếng , dựa theo bình thường ra sân tình trạng đến suy đoán, cái này cây trâm hẳn là bị một đạo âm hồn cho gửi thân, nhưng muốn nói là Dương quý phi hồn phách hắn khẳng định là không tin.

	Quý phi thế nhưng là bị hoàng triều khí vận gia thân, nếu như không phải nguyên nhân đặc biệt, là quả quyết sẽ không trở thành cái gì cô hồn dã quỷ.

	Ngọc trâm bên trên vầng sáng đột nhiên ảm đạm xuống, Vương Kinh Trập ánh mắt chậm rãi hướng phía tấm gương bên kia phiêu tới, sau đó một trận cực kỳ để da đầu run lên cùng hoảng sợ một màn liền xuất hiện, dán tại trên tường dài mảnh trong gương, một người mặc kim sắc cung trang thân ảnh ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, thân ảnh tương đối mơ hồ, miễn cưỡng có thể nhìn ra là nữ nhân thân tới.

	"Thiên Khuyết nặng nề dạ vị ương, Bích Vân tiên khúc múa nghê thường, một tiếng sáo ngọc hướng không tận, nguyệt đầy Ly Sơn cung để lọt dài " gian phòng bên trong lập tức truyền đến một trận không linh làn điệu âm thanh, kia âm điệu nghe vô cùng tối nghĩa khó hiểu, có chút cùng loại với lão nhanh khang phát ra âm điệu.

	Cổ Trường An một thế hệ nói chuyện, không sai biệt lắm chính là như thế vẻ nho nhã, thời kỳ đó quan phương dùng từ, cũng chính là chúng ta bây giờ nói tới tiếng phổ thông, nhưng cũng không phải là tới gần phương bắc khẩu âm.

	Mặc dù thấy không rõ trong gương người bộ dáng, nhưng lại có thể thấy rõ nàng nhảy múa phong thái, cùng kia hơi có chút nở nang dáng người.

	Cổ nhân đều nói hoàn mập yến gầy, Dương Ngọc Hoàn lấy béo vì đẹp, thô sơ giản lược tính toán người trong gương từ trên thể hình phán đoán không sai biệt lắm có thể có một trăm hai mươi đến cân tả hữu, chưa nói tới có bao nhiêu béo đi nhưng khẳng định xem như đầy đặn, tấm gương này bên trong bóng người đang khiêu vũ thời điểm liền có vẻ hơi phong vận vẫn còn cảm giác, là thật rất dụ hoặc người.

	Vương Kinh Trập nhìn hồi lâu, người trong gương Ảnh trừ khiêu vũ bên ngoài, cái gì khác cũng không có làm, cái này nếu là cô hồn dã quỷ chỉ sợ hiện tại đã sớm đập ra đến, cái đồ chơi này xem ra không có cái gì ý muốn hại người, tựa hồ chỉ là nhảy một khúc mà thôi.

	Vương Kinh Trập đưa tay cầm lấy trên mặt bàn ngọc trâm, lúc này phía trên đã không có loại kia râm mát cảm giác, hơi có chút lạnh như băng, ngược lại nắm ở trong tay còn cảm giác thật thoải mái.

	Vương Kinh Trập tường tận xem xét nửa ngày ồ một tiếng về sau, gật đầu nói: "Chẳng trách, nguyên lai là một khối Tử Ngọc, ngươi khả năng thật đúng là kia Dương quý phi một vuốt tàn hồn a "

	Hắn thấy rõ, cái này ngọc trâm trước kia đã từng là một khối Tử Ngọc, sau đó một mực bị Dương Ngọc Hoàn đeo ở trên người, dần dà một lúc sau về sau, nàng sinh khí liền bị rút ra không ít dung nhập vào cây trâm bên trong, chờ Dương Ngọc Hoàn bỏ mình về sau, cái này cây trâm năm rộng tháng dài liền dần dần sinh ra một đạo tàn hồn ra.

	Ngọc thứ này trừ tính chất cùng đẳng cấp phân chia bên ngoài cũng chia Hoạt Ngọc cùng Tử Ngọc, tục ngữ nói người nuôi ngọc ba năm, ngọc nuôi một đời người.

	Ngọc Đô là có linh tính, một khối thượng hạng Hoạt Ngọc bị người mang lâu về sau, dần dần liền người ngọc tương dung, ngươi nhuận nuôi Hoạt Ngọc mấy năm sau, cái này ngọc cũng có thể đồng dạng tưới nhuần ngươi, chí ít cũng sẽ khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản đầu não thanh tỉnh, cũng có trừ tà tránh hung tác dụng.

	Nếu như là Tử Ngọc lại vừa vặn tương phản.

	Trước kia đã từng có người nhặt được qua một khối ngọc bội, nhìn nó rất quang vinh xinh đẹp tính chất tựa hồ không sai liền mang tại trên thân, nhưng không nghĩ tới mấy năm về sau thân thể người này càng ngày càng kém, bệnh nặng không có bệnh nhẹ không ngừng, nhiều năm hậu nhân liền dần dần gầy thành da bọc xương, về sau đụng phải có hiểu công việc người nói cho hắn, là ngươi mang khối ngọc này không đúng, nó đem ngươi tinh huyết cùng sinh khí đều cho rút đi.

	Người tinh khí thần không còn, kia ngọc ngược lại là càng thêm ánh sáng cùng loá mắt.

	Quả nhiên, người kia đem ngọc cho ném về sau lại nuôi một đoạn thời gian, dần dần thân thể lại lần nữa khôi phục lại, nếu như cái này ngọc hắn còn một mực mang theo, chỉ sợ sớm muộn cũng có một ngày cũng phải bị tai họa chết rồi.

	Cho nên, ngọc thứ này chọn tốt là không sai, không có chọn đúng đeo lên một khối Tử Ngọc, vậy coi như xong.

	Vương Kinh Trập cầm lấy đạo phù kia chỉ đặt ở ngọc trâm bên trên, trong kính khiêu vũ người đột nhiên nháy mắt liền biến mất, cái này ngọc trâm nháy mắt lại trở nên có chút lạnh buốt thấu xương.

	"Thứ này khi sính lễ, đẳng cấp hẳn là đủ "

	Ngay tại lúc đó, khoảng cách Vương Kinh Trập chỗ ở địa phương không đến khoảng trăm mét, có đạo nhân Ảnh chính nhanh chóng hướng bên này đi tới, con mắt vẫn luôn đang ngó chừng một cánh cửa sổ.

	"Thật nặng âm khí!"
Kết chương.