Chương 192 : Coi trọng.
Audrey con mắt nhẹ chuyển, suy nghĩ phát tán, một chút phân tích ra rất nhiều chuyện:

	"Người treo ngược" tiên sinh miêu tả qua, Zellingoes là một đầu Độc Lang, không tin bất luận kẻ nào, hắn hành động kế hoạch chỉ có tự thân mới biết được, ngoại trừ ta trước phát hiện, hẳn là không ai rõ ràng hắn sẽ ở đêm nay ám sát. . .

	Ta chỉ đem Grasmere Nam tước hư hư thực thực "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes giả trang sự tình nói với ba ba cùng "Ngu Giả" tiên sinh. . .

	Mặc dù Negan công tước trong phủ đệ liền có điện báo tuyến, có thể kịp thời đem tình báo truyền ra ngoài, tìm đến giúp đỡ, nhưng này không cần thiết giấu diếm. . . Ba ba hoang mang nói rõ đánh giết Zellingoes cường giả không tại bọn họ trong dự liệu. . .

	Nói tóm lại, giết chết Zellingoes người cơ hồ có thể xác định là "Ngu Giả" tiên sinh thân thuộc!

	Hơn nữa chỉ có chúng ta hội Tarot đặc thù hình thức mới có thể chế tạo ra động cơ không rõ quỷ dị tình huống!

	Zellingoes là danh sách 6 "Phong quyến giả", còn có được thần kỳ vật phẩm "Đói khát ngọ nguậy", có thể không lưu dấu vết nhanh chóng đánh giết hắn, chỉ có được xưng là "Bán thần bán nhân" cao danh sách cường giả đi? Hoặc là, sử dụng trong truyền thuyết tai họa ngầm cực lớn tính nguy hiểm rất cao phong ấn vật?

	Mặc kệ là loại nào khả năng, đều đủ để nói rõ "Ngu Giả" tiên sinh thân thuộc cường đại dị thường. . .

	Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh!

	Bất kể như thế nào, ta đều tính cung cấp manh mối, "Người treo ngược" tiên sinh về sau được thực hiện hứa hẹn, cho ta Thất Thải Tích Long tuyến yên!

	Đây xem như chúng ta "Tarot hội" lần thứ nhất chính thức hành động đi?

	Bảy vị hải tặc tướng quân một trong Zellingoes vì vậy mà tử vong!

	Gặp nữ nhi trong trầm tư mang theo một chút hưng phấn, lúc tuổi còn trẻ cũng là vị anh tuấn nam sĩ Hall Bá tước ho nhẹ một tiếng, tương đối nghiêm túc nhắc nhở nói:

	"Audrey, ta biết ngươi đối thần bí lĩnh vực đồ vật cảm thấy rất hứng thú, bình thường cũng dung túng ngươi, nhưng chuyện này, ngươi tuyệt đối không thể liên lụy đi vào, liền ngay cả nghe ngóng đều không được, ngươi cuối năm liền sẽ bị vương hậu lĩnh, bị chính thức giới thiệu vào xã giao trường hợp, làm người trưởng thành, ngươi nên rõ ràng cũng nhớ kỹ, một vị khủng bố phi phàm giả, hoặc là một bí ẩn, cường đại tổ chức, thường thường đồng đẳng với nguy hiểm, hiểu chưa?"

	"Ta đã biết, ba ba." Audrey nũng nịu hồi đáp, "Ta vừa rồi chỉ là có chút hiếu kì."

	"Hiếu kì cũng không được!" Hall Bá tước cường điệu xong câu này, nhịn không được lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

	"Ân ân!" Audrey vội vàng nhu thuận gật đầu.

	Dù sao ta so ngươi càng rõ ràng hơn cả kiện sự tình. . . Nàng ở trong lòng làm mặt quỷ.

	Hall Bá tước nghĩ nghĩ, ôn hòa cười nói:

	"Bất kể như thế nào, ngươi là đêm nay công thần, là Negan công tước cứu tinh, Zellingoes tử vong chí ít có một nửa được quy công cho ngươi, tiền thưởng cũng giống như thế, đương nhiên, nếu như không có ai thừa nhận chính mình đánh chết Zellingoes, tuyên bố đối với chuyện này phụ trách, cũng chủ động tới nhận lấy tiền thưởng, vậy còn dư lại một nửa cũng sẽ thuộc về ngươi, cộng lại hết thảy có 1 vạn kim bảng."

	"Ân, Entis nước cộng hoà, đế quốc Fusak các quốc gia cùng tổ chức thiết lập tiền thưởng cũng có thể phái người đi nhận lấy, chuyển đổi qua đến, hẳn là có 2 vạn kim bảng."

	"Negan công tước vừa rồi hứa hẹn qua, muốn đem hắn ở vào vịnh Dipsy nghỉ phép trang viên đưa tặng cho ngươi, này bao hàm một mảng lớn rừng cây cao su, hàng năm ích lợi ta không có cụ thể lý giải qua, nhưng chắc chắn sẽ không thấp, hắn lúc trước tiêu 8000 kim bảng mới mua xuống, hậu tục còn xây dựng phòng ốc, mua giống tốt."

	Đã có 30 vạn bảng tài sản Audrey đủ để xưng là giàu có, nhưng tiếp cận thậm chí vượt qua 4 vạn kim bảng khen thưởng đối với nàng mà nói, như cũ là một bút kếch xù thu nhập, rất nhiều quý tộc tiểu thư của hồi môn đều không đạt được con số này.

	Tháng tám một vụ quý tộc cùng thương nhân thông gia bên trong, Mary. Oldbury tiểu thư vị này trăm vạn phú ông nữ nhi cũng liền của hồi môn 8 vạn kim bảng.

	"Ta căn bản không có cân nhắc qua tiền thưởng. . ." Audrey xuất phát từ nội tâm nói nhỏ.

	Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến một việc, nếu như mình đi nhận lấy tiền thưởng, khiến thanh danh lan truyền ra ngoài, kia "Người treo ngược" liền có thể thoải mái xác định "Chính nghĩa" là ai.

	Cái này không thể được! Làm hội Tarot thành viên, ta phải bảo trì thần bí! Audrey nhìn hướng phụ thân, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ba ba, ta có chút sợ hãi. . ."

	"Vì sao? Xảy ra chuyện gì?" Hall Bá tước vội vàng lo lắng hỏi.

	"Nếu như tuyên dương ra ngoài là ta phát hiện Zellingoes tại giả trang Grasmere Nam tước, ta sợ hãi thủ hạ của hắn sẽ trả thù ta, ta sợ hãi phía sau màn sai sử hắn ám sát Negan công tước người sẽ để mắt tới ta. . ." Audrey cố gắng làm chính mình có vẻ đáng thương, nhỏ yếu, cùng bất lực.

	"Ta sẽ mời người bảo vệ ngươi." Hall Bá tước trước đáp lại một câu, tiếp nhẹ nhàng gật đầu nói, "Nhưng xác thực không cần thiết để ngươi gánh chịu cái này phong hiểm, hơn nữa giết chết Zellingoes người cầm đi 'Đói khát ngọ nguậy', đương nhiên, đối cao danh sách cường giả tới nói, đó cũng không phải có đầy đủ sức thuyết phục động cơ, ân. . . Ta sẽ chuyển cáo Negan công tước, khiến hắn giấu diếm chuyện này, cũng do hắn tìm người khác đi nhận lấy tiền thưởng, về sau lại ngầm đền bù ngươi."

	Nói đến đây, Hall Bá tước tươi cười nói:

	"Không hổ là nữ nhi của ta, đơn giản liền kiếm được 4 vạn kim bảng, này vượt qua ngươi bây giờ tài phú một phần mười."

	Kia 30 vạn bảng là hắn trước phân chia ra đi, cho nữ nhi tài sản , chờ đến nàng xuất giá, sẽ còn lại bù một bộ phận.

	"Có ba ba ngươi trước kia lợi hại sao?" Audrey mừng rỡ hỏi ngược lại.

	Hall Bá tước lắc đầu bật cười:

	"Lợi hại hơn nhiều so với ta, ta lần thứ nhất từ trên buôn bán lấy được ích lợi chỉ có 60 bảng."

	Audrey lập tức trở nên cao hứng dị thường, 4 vạn bảng tiền thưởng, phụ thân khích lệ, dẫn đến "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes tử vong cùng hoàn thành một chuyện khó lường cảm giác thành tựu, thân là "Tarot hội" thành viên tự hào, sẽ tại sau đó từ "Người treo ngược" nơi đó được đến Thất Thải Tích Long tuyến yên, khiến nàng thu hoạch không chỉ là gấp đôi khoái hoạt, có gấp ba, thậm chí bốn lần, gấp năm lần!

	Thật muốn lập tức hướng "Ngu Giả" tiên sinh báo cáo, được đến hắn xác nhận a. . . Không, không được, động cơ không rõ cường giả bí ẩn đánh chết Zellingoes, hiện tại khẳng định có người đang âm thầm quan sát ta, tìm kiếm manh mối, ta không thể biểu hiện ra tơ hào dị thường. . . Phi! Ta vốn là không có cái gì dị thường, chỉ cần không nỗ lực tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh. . .

	Ân, nếu như xác thực là "Ngu Giả" tiên sinh thân thuộc làm, Thần khẳng định đã biết kết quả, không cần ta lại báo cáo. . . Ngô. . . Ta có cần hay không cùng vị kia quyến giả chia sẻ treo thưởng đâu? Không, 2 vạn bảng tiền tài không quản dùng phương thức gì thanh toán, đều tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý, ta không thể mạo phong hiểm này. . .

	Hơn nữa, vẫn luôn là "Người treo ngược" tại mời "Ngu Giả" tiên sinh hỗ trợ, lẽ ra phải do hắn thanh toán thù lao, ân ân!, hắn nhưng là tuyên bố có thật nhiều Russel nhật ký!

	Ta tận lực lại sưu tập một chút nhật ký, cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại ta khẩn cầu, Thần khẳng định chướng mắt dung tục tiền tài. . .

	Audrey rất nhanh xác định kế tiếp nên làm như thế nào.

	. . .

	Negan công tước trong phủ đệ, tư mật tiểu thư phòng bên trong.

	Mập mạp cao lớn công tước ngồi tại sau cái bàn trên ghế dựa lưng cao, hút xì gà, xem đối diện "Thần chi ca giả" Ace. Snake cùng vương quốc Thủ tướng Argusid. Negan đám người.

	"Từ lục tục phản hồi tình báo xem, trước mắt không cách nào xác nhận là vị nào cao danh sách cường giả làm chuyện này." Argusid mới từ quốc vương nơi đó gấp trở về.

	Snake đại chủ giáo theo gật đầu:

	"Chúng ta cũng dùng siêu phàm thủ đoạn xác nhận qua, không phải biết rõ những cái kia cao danh sách cường giả, không phải Linh Giáo đoàn mấy vị kia."

	"Có đầy đủ lý do tin tưởng, là một vị chúng ta cũng không rõ ràng cường giả bí ẩn, đương nhiên, không bài trừ hắn sử dụng nguy hiểm phong ấn vật khả năng."

	Negan công tước cầm xì gà nói:

	"Có lẽ không vỏn vẹn là một cao danh sách cường giả, sau lưng của hắn rất có thể còn cất giấu một bí ẩn tổ chức, chúng ta không đủ lý giải tổ chức bí ẩn, nếu không không có cách nào như thế tinh chuẩn phục kích Zellingoes, ân, có lẽ tối nay vũ hội một vị nào đó người tham dự chính là bọn họ thành viên."

	Đệ đệ của hắn Argusid Thủ tướng ngưng trọng nói:

	"Mặc kệ là loại kia khả năng, chúng ta đều phải chú ý, nhất định phải nhanh làm rõ vị kia cao danh sách cường giả thân phận, làm rõ hắn đến Backlund mục đích là cái gì, làm rõ hắn phải chăng chỉ là đơn thuần truy sát Zellingoes, cùng tại sao muốn giết chết Zellingoes."

	Một vị không tại nắm giữ bên trong cao danh sách cường giả du đãng ở Backlund, là đủ để gây nên vương quốc chính phủ cùng tam đại giáo hội coi trọng sự tình!

	Mặc dù danh sách 4, danh sách 3 cường giả chưa hẳn chống đỡ được cự hạm đại pháo oanh kích, nhưng bọn họ hoàn toàn không cần thiết làm chính diện chống lại, bọn họ có quá nhiều quỷ dị năng lực.

	Cho nên, đây là so thiết giáp hạm càng thêm nguy hiểm tồn tại, vỏn vẹn từ "Bán thần bán nhân "Dạng này xưng hào liền có thể nhìn ra!

	"Thần chi ca giả" Ace. Snake lúc này đứng lên nói:

	"Ta lập tức an bài xong xuôi, cũng liên lạc Hắc Dạ giáo hội cùng Hơi Nước giáo hội."

	"Quốc vương bệ hạ cũng sẽ khiến quân đội cùng tổ chức tình báo phối hợp." Argusid Thủ tướng cam kết.

	. . .

	Backlund Bắc khu, trong một khách sạn.

	Màu da cổ đồng, bên tai có nốt ruồi Azcot ngồi ở dưới đèn khí, ngắm nhìn trước mặt trưng bày một cái bao tay.

	Cái bao tay này phi thường mỏng manh, phảng phất do da người chế thành, tựa hồ chỉ cần lấp đầy huyết nhục, nó liền có thể biến trở về một bàn tay.

	Azcot nhìn một lúc lâu, đột nhiên lộ ra thống khổ mà vặn vẹo biểu cảm, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Ta giống như, giống như cùng bọn họ hợp tác qua. . ."

	. . .

	Klein cả đêm đều ngủ được không tốt lắm, bởi vì hắn một mực không có thu đến "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" báo cáo, không có thu đến Azcot tiên sinh hồi âm, thủy chung ghi nhớ lấy "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes chuyện kia kết quả.

	Hẳn là làm ra không nhỏ động tĩnh, khiến "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Người treo ngược" tiên sinh không dám tùy tiện lại liên hệ ta. . . Nhưng là, Azcot tiên sinh tại sao không có hồi âm? Hắn không có tham dự, hoặc là nói ra sự? Bị Zellingoes đả thương? Klein thò tay che miệng, ngáp một cái, leo lên đi đường Zoutelande xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

	"Phụ trương! Phụ trương!'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes bị đánh chết tại Backlund!"

	"Phụ trương! Phụ trương!'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes bị đánh chết tại Backlund!"

	. . .

	Xe ngựa đang sắp sửa chạy, Klein đột nhiên nghe thấy đứa nhỏ phát báo thanh âm —— đây cũng là bắt nguồn từ Russel đại đế phát minh.

	Sửng sốt một chút, Klein tranh thủ thời gian móc ra 1 penny tiền xu, đưa ra ngoài cửa sổ, mua phần « Tingen báo buổi sáng », không ít hành khách cũng làm ra lựa chọn giống vậy.

	Triển khai báo chí, Klein lập tức thấy được đầu đề tin tức:

	« đại hải tặc Zellingoes bị công tước bảo tiêu đánh chết tại Backlund »

	Zellingoes chết rồi? Azcot tiên sinh làm? Klein rơi vào trầm tư, cũng bản thân thổ tào một câu:

	Làm chuyện này phía sau màn BOSS, ta lại là xem báo chí mới biết được kết quả. . .
Kết chương.