Chương 1335 : Bồ đoàn.
Ngọc Đỉnh tiên tông người cảm giác đến cực kì hoang đường.

	Có càng nhiều tiên linh quả, liền có thể càng tốt thăm dò Tiên Vụ Lâm.

	Trước mắt mấy người này.

	Không phải ngu xuẩn cực độ, đó chính là có được tuyệt đối tự tin.

	Dù cho lưu lại bộ phận tiên linh quả cũng có thể không sợ Tiên Vụ Lâm nguy hiểm.

	Là loại nào đây?

	Bạch Phục nghĩ đến đối phương có thể tại trước mắt mình triệt để ẩn nấp, năm người không có người nào đi đến hợp thể đỉnh phong, thậm chí còn có một cái Hóa Thần cảnh giới, dạng này phối trí còn giết chết Vũ Hóa Tông tu sĩ.

	Huống hồ ngu xuẩn đỉnh đầu kẻ yếu, cũng không quá khả năng đi đến Tiên Vụ Lâm chân chính khu vực.

	Như vậy liền chính có thể là tuyệt đối tự tin cường giả.

	Bạch Phục trong lòng nhất thời lại xem trọng trước mắt mấy người.

	Chẳng lẽ cái này tiên linh quả trừ nuốt bên ngoài còn có cái khác tác dụng?

	Lâm Tịch cũng không biết đối phương còn tại suy xét chính mình đến tột cùng là ngu xuẩn còn là cường giả.

	Hắn chỉ biết là lưu lại cái này màu đen trái cây quả nhiên là hữu dụng.

	Một khỏa trái cây liền có thể đổi một kiện bảo bối, huyết kiếm lời.

	Cái này tiên linh quả được đến quá mức dễ dàng, không phải tiên tổ lưu lại trân quý bí nói, cũng không phải đám tiền bối trải qua gian khổ dò xét đến bí văn, chính là đi theo man nhân ở ngoại vi đi dạo mấy vòng liền được đến.

	Được đến rất dễ dàng tự nhiên cũng sẽ không cho rằng trân quý, cầm ra giao dịch cũng không có gì không bỏ được.

	"Không biết các vị đạo hữu có cần hay không Thông Thiên Linh Bảo? " Bạch Phục chần chờ mở miệng dò hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Thật có lỗi, phổ thông Thông Thiên Linh Bảo ta hoàn toàn không cần."

	Thông Thiên Linh Bảo giá trị vẫn còn rất cao.

	Nhưng là quá phổ thông Lâm Tịch đã sớm coi thường.

	"Ta có một kiện cao giai Thông Thiên Linh Bảo, Huyền Không Lệnh, uy lực bất phàm, chỉ cần ngươi cảnh giới đầy đủ, liền đại đạo đều có thể nghe ngươi hiệu lệnh. " Bạch Phục nói.

	Nghe tới giống như rất không tệ, nhưng Lâm Tịch nhưng rất quả quyết lựa chọn cự tuyệt.

	Càng là loại này chạm đến đại đạo pháp bảo, càng là lưỡng cực phân hoá.

	Hoặc là cực đoan cường đại, hoặc là cực đoan gân gà.

	Lâm Tịch cũng không cho rằng đối phương sẽ cam lòng lấy ra một kiện cực đoan cường đại Thông Thiên Linh Bảo dùng để trao đổi.

	Bạch Phục cảm giác có chút nan giải.

	Người trước mắt tựa hồ không tốt lắm lừa gạt a.

	Lâm Tịch trầm tư chốc lát nói: "Nếu có Thánh khí mà nói, không quản có kém kình Thánh khí, ta đều nguyện ý dùng tiên linh quả trao đổi."

	". . . " Bạch Phục trong lòng lật lên bạch nhãn.

	Nói nhảm, lại kém cỏi Thánh khí cái kia giá trị đều là cực cao.

	Dù cho không có thực chiến tác dụng.

	Giá trị nghiên cứu cũng là rất cao.

	"Thiếu chủ, ngược lại là có một kiện Thánh khí. " Ngọc Đỉnh tiên tông nào đó một vị tu sĩ đột nhiên thấp giọng nói.

	Bạch Phục trầm ngâm một chút chầm chậm gật đầu, nhìn nói với Lâm Tịch: "Ta đây quả thật là có một kiện Thánh khí, nhưng một khỏa tiên linh quả cũng không đủ."

	"Kia còn là thỉnh đạo hữu trước lấy ra tới mới tốt mặc cả. " Lâm Tịch cười nói.

	Bạch Phục không tên có một loại trên phố phường thị trả giá ảo giác.

	Hắn đuổi đi trong đầu tạp niệm, lấy ra một khối phổ thông bồ đoàn: "Chính là vật này."

	Bồ đoàn vuông vức, kim khâu thô ráp, nhìn như cực kỳ bình thường, nhưng nếu là tỉ mỉ cảm giác liền có thể phát hiện nội bộ cấm chế ẩn chứa cực sâu đạo tắc lực lượng.

	Lâm Tịch tự nhiên là có thể cảm thụ đi ra, nhưng hắn không có gấp mở miệng, mà là lẳng lặng chờ lấy đối phương trước nói.

	Bạch Phục cũng không có lãng phí thời gian, giới thiệu nói: "Cái này tính là thượng cổ thánh nhân tiện tay luyện chế chi vật, phẩm giai không cao, nhưng bao hàm thánh nhân khí tức. Tầm thường tu sĩ tại trên bồ đoàn tu luyện, có thể làm ít công to."

	Thánh nhân dụng cụ cũng không tất cả đều có được rất cường đại lực lượng.

	Nói cho cùng chính là thánh nhân đã từng luyện chế, ôn dưỡng qua pháp bảo.

	Đã có thể là uy lực mạnh mẽ vạn phần đỉnh tiêm Thông Thiên Linh Bảo, cũng có khả năng chính là một cái không đáng chú ý Tiểu Tiểu Linh khí, những bảo vật này đều bởi vì chứa đựng thánh nhân chi đạo mà không giống bình thường.

	Cái này bồ đoàn liền là rất điển hình loại kia, thánh nhân tiện tay luyện chế vật nhỏ.

	Bạch Phục kỳ thật cũng không xác định vật này lai lịch.

	Đại khái chính là một vị nào đó thánh nhân tại cùng đồng đạo luận đạo thời điểm, cảm thấy tọa hạ bồ đoàn không quá thoải mái, vì vậy tùy ý luyện chế ra một thoáng, khắc vào mấy phần đạo văn.

	Kết quả là. . . Một kiện nhượng bây giờ tu sĩ đoạt bể đầu Thánh khí sinh ra.

	"Tại cái này trên bồ đoàn tu luyện làm ít công to? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Nên sẽ không đối cái gì cấp bậc tu sĩ đều có chỗ cần dùng a?"

	"Kia dĩ nhiên không phải. . ."

	Nếu là đối sở hữu tu sĩ đều hữu dụng, kia nhưng quá nghịch thiên.

	"Đến hóa thần hợp thể cảnh giới, tu luyện liền dần dần bắt đầu thiên hướng với ngộ đạo. " Bạch Phục nói: "Đối ngộ đạo tự nhiên tác dụng không lớn."

	Cũng chính là nói chỉ đối Hóa Thần cảnh giới bên dưới tu sĩ hữu dụng.

	Cái này đương nhiên giá trị cũng rất cao.

	Nhưng chung quy còn là đối Lâm Tịch vô dụng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ hỏi: "Cái này cùng điêu khắc một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận khác nhau ở chỗ nào?"

	Nghĩ muốn làm đến đối phương miêu tả tác dụng, kỳ thật không tính khó.

	Dù cho Lâm Tịch không hiểu gì luyện khí.

	Hắn dựa vào tự thân đối đạo lĩnh ngộ, đi luyện chế một chút tiểu đồ vật, đối thấp cảnh giới tu sĩ cũng có tác dụng cực lớn.

	Bạch Phục bất đắc dĩ lắc đầu: "Xác thực không kém nhiều, ta mới vừa được đến vật này thời điểm cũng cảm thấy là một kiện vô dụng phế phẩm, nhưng về sau cũng là phát hiện một cái tác dụng."

	Lâm Tịch thầm nghĩ, quả nhiên như thế.

	Nếu quả như thật chính là cùng điêu khắc cái Tụ Linh trận đồng dạng, cái kia cũng quá thấp kém.

	"Nếu như gặp gỡ nguy hiểm, cái này bồ đoàn có thể tự chủ kích phát, ngăn trở thánh nhân bên dưới tùy ý một kích, nhưng là cũng chỉ có một kích, ngăn cản hoàn tất phía sau bồ đoàn liền sẽ tán loạn. " Bạch Phục nói.

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Ngăn cản thánh nhân bên dưới công kích một lần?

	Đây cũng quá cường đại.

	Đây chính là cứu mạng chí bảo a.

	Ngăn trở một lần trí mạng công kích, nói không chắc liền có thể tại đấu pháp bên trong chuyển bại thành thắng.

	Cho dù là hàng dùng một lần, cái kia giá trị cũng đầy đủ làm lòng người động.

	Lâm Tịch giật mình nhìn Bạch Phục một chút: "Lợi hại như vậy?"

	"Không sai, dù sao cũng là thánh nhân dụng cụ. " Bạch Phục rất tự nhiên nói.

	"Vậy ta còn có một vấn đề."

	"Xin hỏi."

	"Vật này có thể hay không từ ta chủ động khống chế?"

	Bạch Phục trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ: "Thật có lỗi, không thể."

	Lâm Tịch trên mặt cũng đầy là tiếc hận.

	Đáng tiếc.

	Dù sao cũng là thánh nhân luyện chế chi vật.

	Tầm thường tu sĩ nó chỗ nào vừa ý mắt.

	Thánh nhân bên dưới, không người có thể chủ động chưởng khống nó, chỉ có thể bị động kích hoạt.

	Cái kia vấn đề liền tới.

	Nó kích hoạt thời cơ chưa chắc là thích hợp.

	Gặp gỡ nguy cơ ngươi rõ ràng có khác ứng đối chi pháp, nhưng nói không chắc cái này bồ đoàn liền trực tiếp bị động kích hoạt lên, thậm chí khả năng xuất hiện, có vãn bối hướng ngươi thỉnh giáo thuật pháp, kết quả đối phương vừa thi triển thuật pháp, bồ đoàn bị kích hoạt lên, kia nhưng thật là khóc không ra nước mắt a.

	Cho nên lại quý giá bảo mệnh thần vật. ,

	Không thể tự kiềm chế khống chế, cũng không có cái gì ý nghĩa.

	"Dù vậy, nhưng giá trị cũng là cực cao. " Bạch Phục nghiêm túc nói.

	Lời này tự nhiên không thể tin hết.

	Muốn thật giá cao như vậy giá trị, đối phương chỗ nào cam lòng lấy ra trao đổi.

	Nhưng cho dù có dạng này thiếu hụt, Lâm Tịch nhưng tâm động.

	"Tốt. " Lâm Tịch duỗi ra hai ngón tay: "Hai khỏa tiên linh quả, kiện này Thánh khí ta muốn."

	Bạch Phục lộ ra nụ cười hài lòng.

	Cái này bồ đoàn hắn đặt ở trên thân rất lâu.

	Một mực là không nỡ dùng, mà lại cũng hoàn toàn không có cơ hội dùng.

	Bây giờ có thể dùng tới hối đoái hai khỏa tiên linh quả, cũng coi là đưa đến tác dụng vốn có.
Kết chương.