Chương 649 : Ô Yêu Kim Văn Đao.
Nhưng rất nhanh nhượng mọi người hoảng sợ một màn xuất hiện.

	Bao bọc lấy Kim Thi màu cam Nam Minh Ly hỏa trên không, đột nhiên xuất hiện một cái vàng óng ánh vòng xoáy, theo vòng xoáy xuất hiện, khổng lồ hấp lực từ vòng xoáy bên trong tuôn ra.

	Chín mặt trận kỳ phát Nam Minh Ly hỏa vậy mà hóa thành một đạo hồng quang, hướng về vòng xoáy bên trong tràn vào, cơ hồ là trong chốc lát, bao khỏa Kim Thi Nam Minh Ly hỏa tựu biến mất hơn phân nửa.

	"Thiên phú thần thông?"

	Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt khó coi tới cực điểm, mấy người còn lại cũng là sắc mặt tái nhợt.

	Thiên phú thần thông bình thường là đối yêu thú có một chút năng lực đặc thù gọi chung, bởi vì loại thần thông này cũng không phải là thông qua hậu thiên tu luyện mà đến, cho nên xưng là thiên phú thần thông.

	Thiên phú thần thông tại yêu tộc bên trong đản sinh xác suất cực thấp, tựu liền Hắc Giao vương bực này cao giai yêu tộc đều không có.

	Có thể nói, chỉ cần cái nào đó yêu tộc thức tỉnh thiên phú thần thông, cơ hồ ngay lập tức sẽ bị yêu tộc coi như bảo bối cung phụng, mà dạng này yêu tộc, tu luyện chí cao bậc yêu tộc xác suất là rất cao, mà lại bình thường chiến lực cũng sẽ kinh khủng dị thường.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt đầu này Kim Thi lại còn nắm giữ thiên phú thần thông, loại này cực thấp xác suất vậy mà để bọn hắn cho đụng phải.

	Vòng xoáy màu vàng óng đột nhiên khuếch đại ra gấp mấy lần, sở hữu Nam Minh Ly hỏa cơ hồ là trong một chớp mắt, tựu bị quét sạch sành sanh.

	Kim Thi thân thể bên trên, lần nữa bộc phát ra nồng đậm kim sắc hỏa diễm, mà lại như là vàng ròng đồng dạng, hắn dưới chân mặt đất, cũng theo thứ nhất bước bước ra, mà hiển lộ ra cháy sém chi sắc.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, Kim Thi vậy mà không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Kim Hà lão quái trước mặt, không đủ ba thước.

	Cái này giật mình, nhượng Kim Hà lão quái kém chút hồn bay lên trời, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, miệng há ra, liền là một khỏa hạt châu màu vàng óng bắn ra.

	Nhưng Kim Thi lại là hỗn không để ý tới, tay phải đã năm ngón tay mở ra, hướng về Kim Hà lão quái ở ngực dò xét.

	Một đoàn rực rỡ kim quang bỗng nhiên bộc phát ra, đem Kim Thi cùng Kim Hà lão quái đều bao bọc ở bên trong.

	Nhưng ngay sau đó một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

	Chính thấy một vệt kim quang bắn ra, tại kim quang bên trong là một cái tấc hơn hài nhi, hai tay ôm thật chặt một viên tinh giới, mà tại hắn bên cạnh còn bao quanh một khẩu nho nhỏ kim đao.

	Nguyên Anh lờ mờ cùng Kim Hà lão quái có chín thành tương tự, tiếng kêu thảm thiết thê lương chính là từ trong miệng phát ra.

	Vừa mới xông ra mấy chục trượng, lập tức hơi chao đảo một cái, tiếp đó biến mất không còn tăm tích, lại một lần nữa hiển hiện mà ra, lại là đã ly khai đại điện, tiêu thất vô tung.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người hoảng sợ nhìn xem một màn này, bọn hắn tự nhiên biết, Kim Hà lão quái lại bị Kim Thi bức bách Nguyên Anh xuất khiếu, hiển nhiên hắn nhục thân đã bị Kim Thi chém giết.

	Quả nhiên, đợi kim quang tản đi, mấy người nhìn đến Kim Thi trên tay chính bưng lấy một khỏa máu chảy đầm đìa trái tim, ngay tại miệng lớn nhấm nuốt, huyết thủy thuận theo hắn khóe miệng, không ngừng chảy xuôi xuống tới, bất quá lập tức liền bị hắn trên thân thiêu đốt trời đều thi diễm, thiêu huỷ sạch sẽ.

	Chung Song Đồng càng là khuôn mặt tuyết trắng một mảnh, trong lòng vậy mà lên một tia hoảng hốt.

	Tựu liền Hắc Giao vương trên mặt cũng là một mảnh nghiêm nghị, hắn thân là Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc, ngược lại là cũng không lo lắng cho mình sẽ cùng Kim Hà lão quái tao ngộ đồng dạng, dù cho đánh không lại cũng hoàn toàn trốn đi được.

	Bất quá nếu là không cách nào chém giết đầu này Kim Thi, như vậy tựu không cách nào đến tay chiếc kia Ô Yêu Kim Văn Đao.

	Nhắc tới, Hắc Giao vương tiến vào Lưu Ly tiên phủ, mục đích chính yếu nhất chủ yếu có hai cái, một cái là cướp lấy Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, hi vọng mượn hắn càng tiến một bước, tiến giai đại yêu cảnh giới.

	Một mục đích khác thì là cái này khẩu Ô Yêu Kim Văn Đao, bởi vì cái này khẩu Ô Yêu Kim Văn Đao là bọn hắn Hắc Giao nhất tộc chí bảo, phối hợp thêm Hắc Giao tộc bí thuật, có thể phát huy ra uy lực to lớn.

	Cũng chính là dựa vào cái này khẩu Ô Yêu Kim Văn Đao, Hắc Giao nhất tộc một mực tại thập đại yêu tộc bên trong đứng hàng đầu.

	Nhưng ở gần vạn năm trước, Hắc Giao nhất tộc tộc trưởng, bị Đông Hải song tiên hai người vây khốn tại Vạn Yêu Hải chỗ sâu một cái tên là "Đại Hoang đảo " địa phương, kinh lịch một phen kịch chiến đằng sau, Hắc Giao nhất tộc vị tộc trưởng này, không địch lại Đông Hải song tiên.

	Bị chém giết vẫn lạc, mà Hắc Giao nhất tộc chí bảo Ô Yêu Kim Văn Đao cũng theo đó thất lạc tung tích không rõ.

	Vì thế Hắc Giao vương tại ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một viên "Anh " chữ lưu ly tiên lệnh đằng sau, bắt đầu sinh lên thay Hắc Giao nhất tộc tìm về Ô Yêu Kim Văn Đao ý nghĩ.

	Cái này cũng là vì sao Hắc Giao Vương Nhất nhìn đến chiếc kia đen kịt trường đao, tựu nhìn không chớp mắt duyên cớ.

	Nghĩ tới đây, Hắc Giao vương ánh mắt bên trong hàn quang bắn mạnh, trong tay đen thui trường thương nhất thời kích xạ ra vô số đạo sắc bén yêu quang, như là từng đầu màu đen cự mãng, hướng về Kim Thi phóng đi.

	Kim Thi vừa mới nuốt ăn Kim Hà lão quái trái tim, trên mặt hãy còn một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, nhìn đến Hắc Giao vương triều lấy chính mình công tới, thân thể hơi chao đảo một cái, liền đã tiêu thất vô tung.

	"Ầm ầm."

	Kim Thi lần này lại là hướng về Chung Song Đồng vọt tới, nhưng ở cách nàng còn có mấy trượng khoảng cách thời điểm, một đạo lôi quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chính chính hướng về Kim Thi đỉnh đầu bổ tới.

	Nhưng ngay sau đó, Kim Thi trên đỉnh đầu, vậy mà hiện ra một đoàn màu vàng hào quang, hào quang phía trên hãy còn thiêu đốt hừng hực liệt diễm.

	Lôi quang đánh vào hào quang phía trên, chính là khuấy động liệt diễm cuồn cuộn, nhưng Kim Thi lại là không hư hao chút nào, thậm chí liền tốc độ đều chưa từng yếu bớt chút nào, tiếp tục hướng về Chung Song Đồng vọt tới.

	Chung Song Đồng khuôn mặt tuyết trắng, thân thể mềm mại hướng về phía sau liên tiếp lui về phía sau, đồng thời chiếc chuông kia hình pháp bảo cũng trực tiếp phồng lớn thành mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại nàng cùng Kim Thi tầm đó.

	Kim Thi trong hai mắt kim diễm không ngừng nhảy lên, tiếp đó hai tay vẽ lên một đoàn màu vàng hào quang, toàn bộ rơi tại hình chuông pháp bảo phía trên.

	Theo "Leng keng " tiếng nghĩ không ngừng, từng đạo từng đạo sóng âm vậy mà hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

	Chung Song Đồng miệng thơm lần nữa một trương, từ trong bắn ra một khỏa linh quang bắn ra bốn phía hạt châu màu xanh, hạt châu quay tít một vòng, tiếp đó tạo thành một cái bán cầu hình màn sáng, ngăn cản tại nàng trước mặt.

	Đồng thời xa xa một đầu ngón tay chống lên trường kiếm, bổ xuống từng đạo từng đạo lôi quang, đánh về phía Kim Thi.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì Kim Thi nuốt chửng Kim Hà lão tổ trái tim nguyên nhân, thể nội thi nguyên dường như lần nữa khôi phục, Thiên Đô Thi Hỏa tại hắn bên ngoài thân tạo thành một tầng Kim Hà, càng là liền Chung Song Đồng pháp bảo bổ xuống lôi quang cũng không cách nào thương tổn chút nào.

	Nhưng Kim Thi cũng bị Chung Song Đồng công kích triệt để chọc giận, một vệt kim quang lóe qua, đã là xuất hiện ở nàng trước mặt.

	Chung Song Đồng trong đầu không khỏi nghĩ tới Kim Hà lão tổ hạ tràng, khuôn mặt tuyết trắng một mảnh, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Nhưng rất nhanh nàng tựu trấn định lại, trên mặt lộ ra một vệt tuyệt nhiên chi sắc, xa xa một chỉ chiếc chuông kia hình pháp khí, đồng thời gò má nổi lên một vệt đỏ bừng, tiếp đó một ngụm tinh huyết bỗng nhiên phun ra ngoài.

	Cái này ngụm máu như là một đạo huyết tiễn, trong nháy mắt bắn vào hình chuông pháp khí bên trong.

	Cái kia hình chuông pháp khí vậy mà tự mình phát ra một tiếng Chung Minh, sau đó hơi chao đảo một cái bên dưới, hướng cao mấy chục trượng, tiếp đó hóa thành có tới trăm trượng lớn nhỏ một khẩu chuông lớn, từ trên trời giáng xuống.

	Kim Thi bất ngờ không đề phòng, nhất thời bị chụp tại phía dưới.

	Thừa cơ hội này, Chung Song Đồng thân thể mềm mại lần nữa loé sáng đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Lúc này Ất Đà Lăng Hưu cũng là sắc mặt trắng bệch đi tới Chung Song Đồng trước mặt.

	"Không nghĩ tới đầu này Kim Thi thiên phú thần thông vậy mà là có thể thôn phệ hết thảy hỏa diễm chi lực, đại gia cẩn thận, tuyệt đối đừng lại phát ra hỏa diễm bí thuật."

	Ngân Khuê lão ma như cũ đứng tại hơn mười trượng bên ngoài, chính là thông qua Huyền Âm Châu bên trên Huyền Âm chi khí tới công kích Kim Thi, bây giờ nhìn đến Kim Thi bị Chung Song Đồng hình chuông pháp bảo trấn áp, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, đem Huyền Âm Châu triệu hồi, đầy mặt cảnh giác nhìn chăm chú hình chuông pháp bảo.

	Lúc này Hắc Giao vương lại là hóa thành một tia ô quang, trực tiếp bắn tới trên đài cao, một bả nhấc lên chiếc kia đen kịt trường đao.

	Chiếc kia đen kịt trường đao tại vào tay đằng sau nhất thời bạo phát ra mảng lớn yêu khí, yêu khí bên trong thậm chí không ngừng lóe ra từng đạo từng đạo màu xám lôi quang.

	"Ha ha, cái này khẩu Ô Yêu Kim Văn Đao quả nhiên nội uẩn ô yêu Huyền Lôi. " bắt lấy đen kịt trường đao đằng sau, Hắc Giao vương không che giấu được kích động trong lòng, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kiêng kỵ biểu lộ.

	Bọn hắn tự nhiên một chút nhìn ra, Hắc Giao vương đối chiếc kia đen kịt trường đao tựa hồ là hết sức quen thuộc, mà lại từ hắn biểu hiện nhìn tới, cái này khẩu đen kịt trường đao chỉ sợ cũng không đơn giản, nếu không Hắc Giao vương cũng sẽ không thất thố như vậy.

	Mà tại Kim Hà lão quái sau khi chết, Ngân Khuê lão ma lại là một bộ xuất công không xuất lực bộ dáng, nếu không phải nhớ thương trước mắt mấy kiện cao giai Linh Bảo, chỉ sợ đã sớm xoay người đào tẩu.

	Như vậy nội bộ lục đục bên dưới, có thể hay không chém giết đầu này Kim Thi, liền xem như Ất Đà Lăng Hưu cũng là trong lòng không chắc.

	Đồng thời hắn cũng bắt đầu minh bạch, vì sao Lưu Ly tiên phủ đã mở ra hai lần, mà cái này ba tầng bảo vật, vẫn không có bị người khác lấy mất.

	Bởi vì đối mặt đầu này Kim Thi, bình thường hai ba cái Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù là liên thủ, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

	"Đùng."

	Một tiếng rung mạnh không có dấu hiệu nào truyền tới, Chung Song Đồng chuông lớn pháp bảo phía trên, đột nhiên tuôn ra một đợt gợn sóng, mà Chung Song Đồng cách gần nhất, bất ngờ không đề phòng, nhất thời bị cỗ này sóng âm đánh trúng.

	Hắn trước người hình bán cầu lồng sáng trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, mà sóng âm dư ba thì là trực tiếp đem hắn va chạm bay ra ngoài.

	Bay thẳng đến ra mấy trượng, mới rơi tại trên đất.

	"Phốc "

	Chung Song Đồng cuồng phún một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng trở nên tuyết trắng.

	"Tùng tùng tùng. " dày đặc tiếng vang bắt đầu từ chuông lớn bên trong truyền ra, mỗi một lần nổ vang, đều sẽ bắn ra một mảnh sóng âm.

	"Hừ, bị ta ngàn sóng đuổi sóng chung pháp bảo bao lại, mỗi một lần công kích mặc dù có thể dẫn phát âm ba công kích, nhưng lợi hại nhất âm ba công kích lại là tại chung bên trong, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu. " Chung Song Đồng cứ việc sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt bên trong lại là hàn quang bắn ra bốn phía.

	"Luyện thi nhục thân mặc dù cứng như tinh cương, nhưng Nguyên Thần tương đối nhỏ yếu một chút, tại Chung tiên tử pháp bảo bên trong, nghĩ đến cũng chèo chống không được bao lâu, chỉ cần hắn Nguyên Thần bị mẫn diệt, cũng liền chỉ còn lại một cỗ thi thể."

	"Hi vọng như thế đi? " Chung Song Đồng nghe Ất Đà Lăng Hưu nói, nhưng không có bao nhiêu lòng tin, Kim Thi thế nhưng là tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, mà lại hắn còn nắm giữ không thể phá vỡ nhục thân, nghĩ muốn dựa vào vẻn vẹn một kiện pháp bảo đem hắn diệt sát.

	Tựu liền chính Chung Song Đồng đều có chút khó tin.

	Hắc Giao vương lúc này lại là đứng ở đằng xa, tay phải cầm chiếc kia đen kịt trường đao, trên trường đao tỏa ra nồng đậm yêu khí, yêu khí bên trong thỉnh thoảng có màu xám lôi quang lóe qua.

	Tay trái phía trên thì là cầm đã khôi phục nguyên hình Thiên Đãng Yêu Kỳ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kinh ngạc nhìn xem Chung Song Đồng hình chuông pháp khí.
Kết chương.