Chương 1264: Mới Nguyệt Liên

	"Ngươi cái tên này, vì mình kế hoạch thành công thế mà cầm tính mạng của tất cả mọi người làm áp chế, may mắn chúng ta ngăn trở ngươi, để ngươi thất bại, nếu không tất cả mọi người sẽ bị ngươi hại chết."

	Hà Ngân Nhi giờ phút này cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trương Tiện Quang hận không thể lập tức liền đem giết chết.

	Trương Tiện Quang lại nói: "Sự kiện linh dị tầng tầng lớp lớp, về sau chết người sẽ chỉ càng nhiều, sẽ không trở nên thiếu, ta Đào Nguyên kế hoạch thành công xác suất cũng không nhỏ, có lẽ sẽ có một chút phong hiểm, nhưng là ta cảm thấy đây là đáng giá, mà lại vì kế hoạch này thành công, ngay cả chính ta đều có thể hi sinh, các ngươi làm sao có thể lý giải tâm tình của ta."

	"Ta là tại cứu tất cả mọi người, không phải hại người, chỉ là vì bảo đảm kế hoạch thành công, lúc cần thiết dùng thủ đoạn cần thiết, nhân từ nương tay là không thành được đại sự."

	"Ngươi liền không có nghĩ tới, nếu như Hà Nguyệt Liên khống chế quỷ họa thất bại đây? Song Kiều trấn cùng phụ cận thôn trang, còn có thành phố Đại Hán tất cả mọi người, chẳng lẽ đều muốn vì ngươi sai lầm tính tiền?" Dương Gian lạnh lùng hỏi.

	Trương Tiện Quang nói: "Thật đến một bước kia lời nói, ta sẽ liên hợp Nhiếp Anh Bình, Trương Tiên, Trần Kiều Dương còn có Tống Tân Hải mấy cái người liên thủ xử lý quỷ họa sự kiện, bằng vào ta cái này một cái đội ngũ thực lực giam giữ quỷ họa không khó làm được, chỉ tiếc, ta những cái này cùng chung chí hướng đồng đội tại cùng các ngươi đối chiến sau đó chết rồi."

	"Cho nên nghiêm khắc nói đến, không phải ta đang làm phá hư, mà là các ngươi đang quấy rầy ngăn cản ta, dù sao dựa theo trước đó bình thường kế hoạch, quỷ họa ảnh hưởng ta sẽ khống chế tại Song Kiều trấn, mà không phải cái dạng này. . ."

	"Ta ngay từ đầu ngay tại tránh đi cùng các ngươi giao thủ, vì chính là không muốn phức tạp, chỉ là không nghĩ tới các ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới Song Kiều trấn, vì thế ta chỉ có thể ở Song Kiều trấn cùng các ngươi giao thủ."

	Hắn bây giờ bị vây khốn, đã mất đi đối kháng thủ đoạn, liên quan tới kế hoạch đầu đuôi câu chuyện hắn cũng không còn giấu diếm, từng cái nói ra.

	Sau đó hắn lại thở dài nói: "Nói cho cùng vẫn là ta thời vận không đủ thôi, các loại thời cơ đều nắm chắc tốt rồi, duy nhất sai lầm chính là gặp các ngươi như vậy một đám tổng bộ đội trưởng, nếu như ta có thể sớm một năm động thủ tin tưởng lực cản tuyệt đối không có như vậy lớn, thế nhưng là nếu là ta sớm một năm lời nói, cái kia Tần lão lại vẫn còn ở đó. . ."

	Trương Tiện Quang không phải là không muốn sớm một chút động thủ, mà là tại Tần lão khi còn sống không có cách nào động thủ, thật vất vả nhịn đến Tần lão rút lui, tổng bộ mười hai đội trưởng lại xông ra, ở giữa mặc dù tồn tại một đoạn thời gian ngắn chân không kỳ.

	Nhưng là Tần lão biến mất là cơ mật, ai cũng không biết hắn lúc nào biến mất không thấy gì nữa, cho nên cùng Trương Tiện Quang điều tra rõ ràng thời điểm tổng bộ cái kia đoạn chân không kỳ đã qua.

	Mười hai đội trưởng kế hoạch thành hình, chấp pháp đội trưởng thiết lập.

	Hết thảy hết thảy đều mang ý nghĩa tổng bộ sẽ chỉ càng ngày càng tốt, mà không phải càng ngày càng kém, chờ đợi thêm nữa lời nói, mười hai đội trưởng tiếp tục trưởng thành tiếp, Trương Tiện Quang ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

	Cho nên không có cách nào.

	Hắn chỉ có thể chọn ở thời điểm này động thủ.

	"Lão Tần a? Ta trước kia đưa tin thời điểm biết hắn, lúc kia hắn tại lái một xe xe buýt linh dị, là một cái rất thần bí gia hỏa." Dương Hiếu mở miệng nói.

	"Ngươi nói lão đầu kia? Ta cũng đã gặp hắn, đưa tin thời điểm từng có gặp nhau, cũng là tại chiếc kia trên xe buýt, bất quá hắn tựa hồ là một cái rất phổ thông lão đầu, không nghĩ tới lợi hại như vậy, khi còn sống ngươi thế mà cũng không dám có hành động."

	Cũng có cái khác vong hồn nhớ ra rồi thần bí nhân này.

	Trương Tiện Quang tự giễu cười một tiếng: "Phổ thông lão đầu? Hắn cũng không phổ thông, ta điều tra qua hắn, gia hỏa này từ lúc từ trong bụng mẹ sinh ra tới chính là đỉnh tiêm ngự quỷ giả, mà lại hắn xuất sinh không phải ngoài ý muốn, mà là cố ý sản phẩm, là dân quốc thời kỳ những lão già kia làm ra, nó mục đích là tại bọn hắn đám người kia biến mất sau đó, lần sau linh dị khôi phục trước đó, dẫn đạo mới một nhóm ngự quỷ giả xuất hiện."

	"Đương nhiên, Tần lão mở lâu như vậy xe buýt linh dị, cũng có bảo trì linh dị địa điểm cân bằng ý tứ."

	"Cho nên nhân sinh của hắn là đã sớm sắp xếp xong xuôi, chính như hôm nay Hà Nguyệt Liên đồng dạng cũng là sắp xếp xong xuôi , chờ chính là một ngày này."

	Hà Ngân Nhi lười nhác nghe hắn tiếp tục nói nhảm, nàng đối quá khứ sự tình tình không có hứng thú, đối với Tần lão tồn tại cũng không có hứng thú, nàng chỉ là muốn giải quyết chuyện lần này sau đó trở về thành phố Đại Nguyên tiếp tục trùng kiến nàng Thái Bình cổ trấn.

	"Dương Gian, hiện tại cái này Hà Nguyệt Liên không giết, một khi đợi nàng khống chế quỷ họa sau đó có lẽ thực sẽ là một cái cự đại tai hoạ ngầm, nàng một người bình thường một khi có được loại này cấp bậc linh dị lực lượng, chẳng khác nào một quả bom hẹn giờ, ta đề nghị vẫn là dùng ngươi cây kia quan tài đinh đem trực tiếp đóng đinh."

	"Nàng hiện tại không có phản kháng lực lượng là động thủ cơ hội tốt nhất."

	"Hà Ngân Nhi đề nghị tựa hồ không có tâm bệnh, Dương đội trưởng, ta cũng cảm thấy hiện tại ngay cả người mang quỷ cùng một chỗ đóng đinh là một cái lựa chọn rất tốt, cứ như vậy quỷ họa sự kiện chẳng khác nào kết thúc." Chu Đăng cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Một bên Lục Chí Văn mở miệng nói: "Sự tình không phải như các ngươi trong tưởng tượng như thế, nơi này là quỷ họa thế giới, tại quỷ họa bên trong là giam giữ không ở lệ quỷ, muốn giam giữ chỉ có một cái biện pháp, đó chính là tập kích lệ quỷ, để lệ quỷ khởi động lại, mà khởi động lại sau quỷ sẽ một lần nữa trở lại quỷ họa bên trong, lúc kia lại tìm đến chân chính quỷ họa vị trí, tại lấy khởi động lại trở lại quỷ họa một khắc này chính là giam giữ thời cơ tốt nhất."

	"Nhưng là chân chính quỷ họa đã bị Trương Tiện Quang ẩn giấu đi, vị trí chỉ có chính hắn biết, bất quá xem bộ dạng này hắn là không có ý định nói, liền xem như lợi dụng linh dị lực lượng xâm lấn trí nhớ của hắn cũng khó làm đến, dù sao hắn hiện tại vẫn là bưu cục người quản lý. Mà nếu muốn ở như vậy lớn quỷ họa thế giới bên trong tìm tới bức họa kia, thật là khó khăn vô cùng, cần đại lượng thời gian."

	"Có cái này tìm kiếm thời gian, Hà Nguyệt Liên cùng lệ quỷ ở giữa linh dị xung đột hơn nửa cũng đã kết thúc."

	"Cho nên Trương Tiện Quang ngay cả điểm ấy đều suy nghĩ kỹ càng, trừ phi chúng ta thật cá chết lưới rách, xử lý Hà Nguyệt Liên, để quỷ họa triệt để mất khống chế, sau đó lại giải quyết mất khống chế quỷ họa, bằng không mà nói chỉ có thể chờ đợi chuyện này kết thúc."

	"Tại xử lý Hà Nguyệt Liên cùng chờ đợi Hà Nguyệt Liên hoàn thành linh dị xung đột lựa chọn bên trên, hiển nhiên cái sau phong hiểm càng nhỏ hơn, dù sao Hà Nguyệt Liên chỉ cần khống chế quỷ họa như vậy mất khống chế liền không tồn tại, thậm chí chúng ta có thể tranh thủ thuyết phục Hà Nguyệt Liên từ bỏ Trương Tiện Quang kế hoạch, tương phản chúng ta một khi động thủ, quỷ họa nhất định sẽ mất khống chế."

	Lục Chí Văn chẳng những nói ra quỷ họa một ít quy luật, lại còn phân tích ra lợi và hại, chỉ cần không ngốc người đều minh bạch, cùng lấy trực tiếp để quỷ họa mất khống chế, còn không bằng bồi tiếp Trương Tiện Quang đánh cược một lần, cược Hà Nguyệt Liên có thể thành công.

	Vạn nhất thất bại, kết quả cũng sẽ không thay đổi tệ hơn.

	"Móa, nghe ngươi kiểu nói này, cái này Trương Tiện Quang thật là mẹ nó đủ âm hiểm a, chính mình không đánh lại được chúng ta liền muốn như vậy một chiêu này." Chu Đăng lại nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

	Hà Ngân Nhi cũng trầm mặc.

	Nàng hiện tại mới hiểu được vì cái gì vừa rồi Dương Gian muốn ngăn cản chính mình xử lý Hà Nguyệt Liên.

	Không phải là không muốn giết, mà là không thể giết.

	"Ngươi cũng là một người thông minh, so cái khác đội trưởng nghĩ muốn thấu triệt hơn nhiều." Trương Tiện Quang nhìn Lục Chí Văn một chút, khẽ cười nói.

	"Dương đội trưởng, vậy làm sao bây giờ?" Tôn Thụy khập khễnh chống thủ trượng đi tới hỏi.

	Những người khác cũng đều nhìn xem Dương Gian.

	Hiện tại, hắn mới là người làm quyết định.

	"Chờ."

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi nhắm lại quỷ nhãn: "Hà Nguyệt Liên chỉ cần thành công, nàng tuyệt đối sẽ không đi Trương Tiện Quang đường xưa."

	"Dương Gian, ngươi tự tin như vậy a? Hà Nguyệt Liên tồn tại thế nhưng là ta một tay sáng lập." Trương Tiện Quang nói.

	"Ngươi có thể thất bại một lần liền có thể thất bại lần thứ hai, chuyện này kết thúc về sau ta sẽ đích thân tiễn ngươi lên đường, mặc dù ngươi là bưu cục người quản lý, nhưng là người quản lý cũng là có thể bị xử lý, ngươi thế nhưng là tự mình cho ta biểu diễn một lần thế nào làm rơi một cái người quản lý phương pháp."

	Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Vậy bọn ta." Trương Tiện Quang cười cười.

	Một phen thảo luận phía dưới, chuyện đã định.

	Bọn hắn muốn chờ đợi linh dị xung đột kết thúc, sau đó thông qua kết quả khác nhau đến quyết định tiếp xuống hành động.

	Dương Gian giờ phút này vì để phòng vạn nhất, theo dưới chân nước đọng bên trong lấy ra một cái dây gai biên chế mà thành thòng lọng, có điểm giống là Vệ Cảnh trong tay quỷ dây thừng.

	"Đây là thứ đồ gì? Trước kia chưa thấy qua." Chu Đăng lập tức bu lại, đánh giá.

	"Tổng bộ linh dị đạo cụ, có thể vây khốn lệ quỷ, mặc dù lợi hại quỷ giữ không nổi, nhưng là vây khốn hiện tại Trương Tiện Quang hẳn là không vấn đề gì."

	Dương Gian cầm thòng lọng vứt xuống Trương Tiện Quang dưới chân.

	"Ngươi là chính mình đi vào vẫn là ta mời ngươi đi vào?"

	Trương Tiện Quang lắc đầu, không có kháng cự, mà là rất phối hợp đi tới cái này dây cỏ trong vòng.

	Địa thế còn mạnh hơn người, hắn giờ khắc này cũng coi là thể hội trước đó Hà Nguyệt Liên cái chủng loại kia bất đắc dĩ.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị một chút đi, nếu như Hà Nguyệt Liên thất bại, chúng ta liền muốn cùng quỷ họa đối kháng, đây không phải một kiện chuyện dễ dàng." Dương Gian lại nói.

	Những người khác nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn bắt đầu chuẩn bị, sơ tán nơi này sân bãi, thương lượng xong đối sách, chế định phương án chuẩn bị ứng đối chuyện kế tiếp.

	Mà trong đoạn thời gian này.

	Tựa như một vị áo đỏ tân nương Hà Nguyệt Liên tại cứng tại tại chỗ đại khái sau nửa giờ rốt cục có một chút biến hóa rất nhỏ, nàng phát ra một chút thanh âm thống khổ, tựa như tại gặp một loại nào đó thống khổ tra tấn, mà cùng lúc đó, cái kia dắt tay Hà Nguyệt Liên lệ quỷ nguyên bản liền mô hình hồ thân hình lúc này lại bắt đầu từ từ trong suốt.

	Phảng phất liền muốn tiêu tán.

	"Ừm?"

	Biến hóa như thế đưa tới chú ý của mọi người.

	Ở đây mặc kệ là ngự quỷ giả cũng tốt vẫn là quỷ bưu cục bên trong vong hồn cũng tốt, đều là thật chém giết đi ra tồn tại, đối với linh dị mẫn cảm trình độ cũng rất cao, giờ phút này phát sinh loại tình huống này không hề nghi ngờ là quỷ họa linh dị ngay tại tiêu tán.

	Mà tiêu tán linh dị không phải thật sự hư không tiêu thất, mà là chuyển dời đến Hà Nguyệt Liên trên thân.

	Điều này nói rõ giai đoạn thứ nhất linh dị xung đột đã kết thúc, hiện tại đã là giai đoạn thứ hai, linh dị bắt đầu dung hợp.

	Loại dung hợp này sau đó có khả năng sẽ để cho Hà Nguyệt Liên trở thành mới ngự quỷ giả, cũng có khả năng sẽ xuất hiện một cái khó có thể tưởng tượng kinh khủng lệ quỷ.

	Giờ phút này.

	Hà Nguyệt Liên mặc dù không có bất kỳ động tác, nhưng là ý thức của nàng lại tại gặp đáng sợ linh dị ăn mòn.

	Tại trong ý thức của nàng xuất hiện một người mặc màu đỏ áo cưới nữ tử, nữ tử kia cùng nàng lớn lên giống nhau như đúc, hoàn mỹ không một tì vết, xinh đẹp không tưởng nổi, nhưng là loại này tướng mạo lại không phải bình thường người sống có, giống như là một người chết, hoặc là giống như là linh dị sản phẩm, để cho người ta cảm thấy không chân thực.

	Cái này quỷ dị nữ tử giờ phút này từ đằng xa từng bước một đi tới, không ngừng hướng về nàng tới gần.

	Nàng không cách nào động đậy chỉ có thể đợi tại nguyên chỗ, nhìn xem cái này đối phương tới gần.

	Mà theo nữ tử này tới gần, một chút không thuộc về nàng ký ức bắt đầu ở trong đầu xuất hiện, những ký ức này giống như mảnh vỡ đồng dạng rải rác.

	"Tên của ta là Hà Nguyệt Liên, không, ta còn có một cái tên khác. . . Nàng là ai, ta là ai? Trí nhớ của ta xuất hiện vấn đề a? Không, ta chỉ là nhớ lại trước kia một ít chuyện."

	"Những cái kia không phải trí nhớ của ta, là quỷ, là quỷ tại ăn mòn ta, ta nhất định phải đối kháng nó, không phải ta sẽ chết."

	Hà Nguyệt Liên ý thức tại linh dị xung đột phía dưới bị ô nhiễm cùng ảnh hưởng.

	Nếu như nàng không thể tại loại này linh dị ảnh hưởng phía dưới bảo trì thanh tỉnh cùng bản thân, như vậy chờ linh dị dung hợp kết thúc về sau, nàng liền không còn là người sống, mà là một cỗ thi thể.

	Ngự quỷ giả cùng quỷ ở giữa đặc thù rõ rệt nhất ngay tại ở ngự quỷ giả có ý thức của mình, mà không có quỷ chỉ bằng mượn quy luật giết người, hung hiểm mà kinh khủng.

	Theo thời gian trôi qua, Hà Nguyệt Liên cảm nhận được tự thân ý thức gặp ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, một số thời khắc nàng thậm chí cũng cảm giác mình đã biến mất.

	Thế nhưng là mỗi khi ý thức của nàng rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, có mặt khác một cỗ linh dị lực lượng đem lôi kéo trở về.

	Như thế lặp đi lặp lại rất nhiều lần, Hà Nguyệt Liên tại bên bờ sinh tử không ngừng bồi quay về, trong nội tâm nàng sợ hãi đã biến mất rất nhiều, còn lại chính là một cỗ chấp niệm.

	Nàng không muốn chết.

	Đây là cơ bản nhất cầu sinh dục, không tài liệu thi bất kỳ vật gì.

	Hà Nguyệt Liên bắt đầu ý đồ chưởng khống một chút cái gì, cho dù là nhỏ bé nhất đồ vật nàng đều không muốn buông tha.

	Tại linh dị trong đụng chạm, Hà Nguyệt Liên cái này nhỏ yếu nhất phe thứ ba là có thể đánh cắp đến một chút lực lượng, một khi nàng thu hoạch một phần yếu ớt linh dị lực lượng, như vậy thì có thể coi đây là. A Sx S. , không ngừng cân bằng loại này linh dị xung đột, từ đó tại loại này chật vật tình huống phía dưới sống sót.

	Cho nên cái này chẳng những cần vận khí, còn cần ý chí cùng thủ đoạn.

	Không phải mỗi người đều có thể trở thành một cái hợp cách ngự quỷ giả.

	Rất nhiều người mặc dù vận khí cho phép, ngoài ý muốn khống chế lệ quỷ, nhưng là năng lực không đủ chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải, trở thành lệ quỷ vật dẫn.

	Linh dị khôi phục thời đại nhất định là sẽ thi đấu tuyển ra một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ giả.

	Hà Nguyệt Liên một người bình thường giờ phút này có được cơ hội như vậy, có thể hay không bắt lấy xem chính nàng, liền xem như Trương Tiện Quang đem hết thảy đều tính toán tốt, hắn cũng không dám chắc Hà Nguyệt Liên liền nhất định sẽ thành công, cho nên cũng làm tốt sau khi thất bại phương án.

	Giờ phút này.

	Trong ý thức cái kia nữ tử hoàn mĩ không một tì vết giờ phút này đã đi tới Hà Nguyệt Liên trước mặt, nàng thân hình không còn mô hình hồ, mà là có thể thấy rõ ràng.

	Hai người đối diện lẫn nhau, giống nhau như đúc, giống như đang nhìn trong kính người.

	Hà Nguyệt Liên nhìn chòng chọc vào trước mắt người này, không, phải nói là quỷ.

	Nàng cảm giác mình bây giờ có thể động, không còn là đề tuyến con rối, nhưng là đối mặt tình huống này nàng nhưng lại không biết nên làm cái gì.

	Bởi vì Hà Nguyệt Liên không có xử lý chuyện này kinh nghiệm.

	"Không nên trốn tránh."

	Hà Nguyệt Liên cắn răng, ý đồ đi đụng vào trong ý thức quỷ, nếu như có thể mà nói nàng không ngại ở chỗ này cùng nó đánh một trận, dù sao chính mình là tuyệt đối không thể nhận thua.

	Ngay tại lúc đụng vào trước mắt lệ quỷ một nháy mắt.

	Có lẽ là khi còn sống ghép hình tập hợp đủ, linh dị tại cái nào đó trong nháy mắt đạt đến cân bằng, lại hoặc là một phần ký ức mảnh vỡ tại linh dị chạm vào thức tỉnh.

	Giờ khắc này, quỷ họa bên trong nữ tử lại lộ ra vẻ mỉm cười.

	Cái này cười, không quỷ dị, ngược lại mang theo một loại hiền lành.

	"Ta tựa như kiếp trước, ngươi là ta đương thời, hảo hảo sống sót. . ."

	Nói vừa xong, trong ý thức quỷ dị nữ tử giờ phút này lập tức như yếu ớt như đồ sứ bắt đầu vỡ vụn, tàn lụi, đồng thời một phần càng thêm trí nhớ đầy đủ bắt đầu ở Hà Nguyệt Liên trong đầu xuất hiện.

	Nàng trong nháy mắt này phảng phất nhớ lại kiếp trước đủ loại.

	Chính mình là quỷ họa bên trong nữ tử này, trải nghiệm đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình tình.

	Nhưng là Hà Nguyệt Liên minh bạch, căn bản không có cái gì kiếp trước kiếp này, cái này quỷ họa bên trong nữ tử nói ra lời như vậy là đang đại biểu lấy chính mình muốn kế thừa nàng hết thảy, bao quát ký ức.

	Lúc kia, Hà Nguyệt Liên có lẽ chính mình cũng sẽ cho rằng nàng cùng quỷ họa bên trong nữ tử sẽ là cùng là một người.

	Như là kiếp trước kiếp này.

	"Nguyên lai nàng chân chính danh tự cũng gọi Nguyệt Liên."

	Giờ khắc này, nàng biết quỷ họa bên trong nữ tử khi còn sống một chút tin tức, mặc dù những tin tức này vỡ vụn, không toàn diện, nhưng là vẫn để nàng giải được rất nhiều chuyện.

	Cùng lúc đó.

	Ngay tại quan sát nơi này tình huống đám người cũng nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Dắt tay Hà Nguyệt Liên quỷ kia tranh bên trong lệ quỷ giờ phút này thân hình triệt để biến mất, một điểm vết tích đều không hề lưu lại.

	Hà Nguyệt Liên hai tay biến đặc biệt trắng nõn, khí tức trên thân cũng bắt đầu âm lãnh quỷ dị, đồng thời nàng thống khổ giãy dụa thanh âm cũng đã biến mất.

	Hết thảy đều lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

	Không có ai biết trước mắt cái này che kín đầu màu đỏ Cái, mặc màu đỏ áo cưới, chỉ có một đôi bàn tay trắng noãn lộ ở bên ngoài nữ tử đến cùng là người, vẫn là quỷ.

	Nhưng là tất cả mọi người có thể khẳng định.

	Cái đồ chơi này mặc kệ là người, vẫn là quỷ, đều sẽ cực kỳ kinh khủng,

	"Không sai biệt lắm phải kết thúc." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, có thể cảm nhận được linh dị biến hóa.

	Trương Tiện Quang giờ phút này cũng là nhìn chòng chọc vào Hà Nguyệt Liên, hắn bức thiết muốn biết kết quả, đây là hắn cả đời tâm huyết, dù là không phải hắn kế thừa đây hết thảy, nhưng chỉ cần thấy được Hà Nguyệt Liên sống sót, hắn cũng coi là chết cũng không tiếc.

	"Hi vọng nàng có thể còn sống sót, không phải lại là một kiện đại phiền toái, loại trình độ này lệ quỷ muốn đối kháng nói khó khăn xác thực rất lớn." Hà Ngân Nhi nói.

	Chu Đăng nói: "Dương đội trưởng , chờ ngươi một câu, ta tùy thời đều có thể động thủ."

	Hắn ma quyền sát chưởng, tựa hồ chuẩn bị làm một vố lớn.

	Từng có trong chốc lát.

	Linh dị xung đột cùng dung hợp triệt để kết thúc.

	Giờ phút này đầu màu đỏ phủ xuống, Hà Nguyệt Liên chậm rãi mở mắt.

	Nàng sống tiếp được, đồng thời cũng thanh tỉnh lại.

	Thế nhưng là nàng lại cùng trước đó có chút không giống, hai loại ký ức dung hợp, để nàng phát sinh rất nhiều cải biến, vô luận là ý thức cải biến hay là thân thể bên trên cải biến.

	Nhưng là tỉnh lại nàng không có bất kỳ cái gì hành động, nàng đang tự hỏi, cũng tại thích ứng mới linh dị lực lượng.

	Giờ phút này thông qua quỷ vực Hà Nguyệt Liên đã biết tình huống chung quanh.

	Mười cái vong hồn, mấy cái ngự quỷ giả, tính cả cái kia Trương Tiện Quang ở bên trong đều nhìn mình cằm chằm.

	Bọn hắn đã hiếu kì, lại có mấy phần khẩn trương, thậm chí làm xong động thủ chuẩn bị.

	"Là tại đề phòng ta a? Không, bọn hắn đang lo lắng ta lại biến thành lệ quỷ, cho nên mới làm xong xuất thủ chuẩn bị, như vậy hiện tại ta phải làm gì? Là vận dụng linh dị lực lượng trống rỗng rời đi nơi này, đem bọn hắn triệt để hất ra, vẫn là cùng bọn hắn gặp một lần, cho thấy tình huống?"

	Hà Nguyệt Liên trong lòng ngẫm nghĩ, đồng thời cũng đang suy nghĩ tương lai mình đường.

	"Đào tẩu không phải một cái sáng suốt quyết định, nhất định phải đối mặt, huống chi Dương Gian bọn hắn cũng không phải là người xấu."

	Nghĩ tới đây, nàng cái kia bàn tay trắng noãn có chút bỗng nhúc nhích.

	Một động tác này, trong nháy mắt liền để tất cả mọi người làm xong động thủ chuẩn bị.
Kết chương.