Chương 422: Cùng mỹ đồng hành.

	"Tỷ, ngươi còn nói ta yêu lái xe, nguyên lai ngươi một mực thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta, muốn lấy được ta." Lâm Tễ Trần thẹn thùng cười một tiếng.

	Dương Ý Nhu mặt đỏ lên, liếc mắt, nói: "Ngươi muốn đi đâu, ta nói là, tỷ bao ngươi chơi với ta trò chơi."

	"A? Liền cái này a?" Lâm Tễ Trần lập tức giả bộ như mười phần thất vọng bộ dáng.

	Dương Ý Nhu hết sức vui mừng, sẵng giọng: "Vậy nếu là tỷ thật muốn bao nuôi ngươi làm tiểu tình lang, ngươi nguyện ý không?"

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian che lấy eo của mình tử, lắc đầu liên tục: "Đừng, Dương tỷ buông tha ta, ta cái này hai viên mới mẻ khỏe mạnh còn không có đã dùng qua thận, cũng không muốn bị ngươi ép khô."

	Dương Ý Nhu mặt càng đỏ hơn, dở khóc dở cười nói: "Tỷ có ngươi nói đáng sợ như vậy a?"

	Lâm Tễ Trần giữ kín như bưng nói: "Đương nhiên, ta nghe người ta nói, nữ nhân ba mươi như sói 40 như hổ, Dương tỷ, ngươi hơn ba mươi khẳng định là sói, không chừng vẫn là lão hổ, khả năng còn có thể hút thổ, ta. . . Đoán chừng chịu không được. . ."

	"Phi phi phi! Ngươi đây đều là chỗ nào nghe được bẩn thỉu lý luận, ngươi cái thối đệ đệ, tỷ tỷ trong mắt ngươi cứ như vậy đói khát sao? Ta nhất định phải đánh ngươi một chầu không thể."

	Dương Ý Nhu xấu hổ vạn phần, tức giận đến ** chập trùng, giơ nắm tay lên liền muốn đánh.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian cười làm lành xin lỗi, dừng lại sai sai, lúc này mới đạt được tha thứ.

	Dương Ý Nhu kịp phản ứng, nói: "Ta hiểu được, ngươi tại điều này cùng ta nói chêm chọc cười, chính là vì nói sang chuyện khác đúng hay không?"

	"Ngạch. . . Bị phát hiện nha, Dương tỷ thật thông minh." Lâm Tễ Trần chê cười nói.

	"Làm gì, không muốn bồi tỷ tỷ chơi đùa thôi? Có phải hay không ngại tỷ tỷ quá cùi bắp rồi?" Dương Ý Nhu bỗng cảm giác ủy khuất.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian lắc đầu giải thích: "Dĩ nhiên không phải, tỷ ngươi làm sao lại đồ ăn, ngươi chỉ là còn chưa biết cái trò chơi này chính xác cách chơi mà thôi."

	"Vậy ngươi liền không thể mang mang tỷ tỷ sao? Tỷ không cho ngươi bạch bồi, một giờ cho ngươi năm vạn khối, thế nào? Mười vạn cũng được! Chỉ cần ngươi ra giá."

	Lâm Tễ Trần cười khổ giải thích: "Dương tỷ, không phải cái này lý, ta chủ yếu là không có thời gian làm bồi chơi."

	"A đúng, ngươi còn muốn đi học, đúng không." Dương Ý Nhu nhớ lại.

	"Không phải, ta đã nghỉ học, bây giờ tại làm game thủ chuyên nghiệp."

	Dương Ý Nhu sững sờ, lập tức hỏi: "Ngươi làm game thủ chuyên nghiệp không phải vừa vặn nha, muốn dựa vào trò chơi kiếm tiền, tỷ cái này không phải liền là cái làm ăn lớn sao? Chẳng lẽ còn có người so tỷ ra giá tiền cao hơn? Ngươi nói nàng ra bao nhiêu, ta đều cùng!"

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải giải thích nói: "Tỷ, ta không làm bồi chơi, ta là nghĩ một mực bảo trì đệ nhất thế giới danh hào, cho nên không có thời gian tiếp bồi chơi."

	"Cái gì? Ngươi là. . . Đệ nhất thế giới?"

	Dương Ý Nhu trò chơi đều chơi rất ít, chớ nói chi là đối trong trò chơi tin tức giải bao nhiêu.

	Nàng đều không biết 'Lâm Tễ Trần' ba chữ này, tại « Bát Hoang » bên trong có bao nhiêu nổi danh.

	Nàng ngược lại là nghe qua một chút bồi chơi trong miệng giảng tố qua, Bát Hoang bên trong có cái Kiếm Tu mạnh đến không hợp thói thường, chợt không muốn không muốn.

	Có không ít bồi chơi muội tử cũng đều là hắn fan hâm mộ.

	Nhưng Dương Ý Nhu làm sao cũng không nghĩ tới, người này đúng là Lâm Tễ Trần, chính là người quen biết.

	"Ừm, cho nên ta cần bảo trì cái này tình thế, không muốn bị người khác đuổi kịp."

	Dương Ý Nhu minh bạch, nhìn xem Lâm Tễ Trần, sợ hãi than nói: "Tiểu đệ đệ ngươi thật sự là quá lợi hại, y thuật cao siêu như vậy, chơi đùa cũng lợi hại như vậy, tùy tiện đánh tới đệ nhất thế giới, tỷ thật sự là lấy nhận biết ngươi làm vinh, không giống ta kia không có tiền đồ chất tử, làm gì cái gì không được, khoác lác hạng nhất."

	"Đã ngươi nói như vậy, tỷ liền hiểu, vậy ngươi cố lên nha, một mực bảo trì thứ nhất, tỷ vì ngươi kiêu ngạo, vậy ta liền đi trước nha."

	Dương Ý Nhu không tiếp tục quấn lấy Lâm Tễ Trần, dự định tự mình rời đi.

	Lâm Tễ Trần lại gọi ở nàng: "Dương tỷ, ta hiện tại vừa vặn đi làm cái nhiệm vụ, cùng một chỗ thôi?"

	Dương Ý Nhu quay đầu, ngoài ý muốn nói: "Có thể sao? Ta đi chung với ngươi, khẳng định sẽ cản trở đi, thôi được rồi."

	"Không có việc gì, ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem cũng được, mà lại ta tông môn không tại Vĩnh Ninh Châu, mà là tại Mộ Tiên Châu, lần này tới là làm nhiệm vụ."

	"Vậy được rồi, vậy ta đã có da mặt dầy bàng một chút ngươi thế giới này đệ nhất cao thủ đi."

	Dương Ý Nhu cười khanh khách nói, liền đi theo Lâm Tễ Trần bên người.

	Lâm Tễ Trần nói đùa: "Không có vấn đề, liền để ta sớm thích ứng một chút làm sao đương bồi chơi, vạn nhất về sau lăn lộn ngoài đời không nổi ta liền đổi nghề, chuyên môn bồi phú bà chơi game."

	Dương Ý Nhu chế nhạo nói: "Vậy nếu là đổi nghề đương bồi chơi, tỷ liền bao nuôi ngươi, ngươi liền bồi ta một cái phú bà chơi game liền tốt."

	"Khả năng này làm không được a. . ." Lâm Tễ Trần khổ sở nói.

	"Ngươi nằm mơ đi, tỷ một người còn không thỏa mãn được ngươi sao?" Dương Ý Nhu gắt giọng.

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, trong đầu hiện ra một cái khác phú bà thân ảnh. . .

	Hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng Hắc Phong trại khu vực hạch tâm.

	Nơi này cường đạo tùy tiện một cái đều là Kim Đan thực lực.

	Dương Ý Nhu có chút sợ hãi, liền xem như Cụ Linh cảnh bồi chơi cũng không dám tới đây.

	Bởi vì những cường đạo này mặc dù chỉ có Kim Đan cảnh, nhưng là số lượng đông đảo, mà những cái kia phần lớn Cụ Linh cảnh bồi chơi đều là thái kê trình độ.

	Thuần túy dựa vào tốc độ cùng nhân đạo đột phá xông đi lên.

	Loại này đơn giản nhất phương thức đột phá người chơi, tối đa cũng cũng chỉ có thể xoát đến Cụ Linh cảnh.

	Về sau nghĩ đột phá Nguyên Anh đều là khó càng thêm khó, bởi vì nghĩ đột phá Nguyên Anh, cần các loại thuộc tính điều kiện, không có đạt tiêu chuẩn trăm phần trăm thất bại.

	Coi là đạt tiêu chuẩn tỉ lệ thất bại cũng rất cao.

	Như vậy cũng tốt so xây nhà, của ngươi cơ không có đánh tốt, vào xem lấy đem lâu xây cao, lâu đều là lệch ra, nền tảng còn bất ổn, làm sao có thể xây cao lầu đâu, sớm tối đến sập.

	Nguyên Anh cảnh, chính là kiểm trắc những này lưu manh nhóm rõ ràng nhất cánh cửa.

	Lâm Tễ Trần có thể khẳng định, loại này thuần dựa vào tốc độ xông đi lên người chơi, dù là lại chơi năm năm, chơi đến thế giới dung hợp, bọn hắn đều không cách nào đột phá Nguyên Anh.

	Loại hiện tượng này ở kiếp trước chỗ nào cũng có, mà lại con đường tu tiên, ngươi không tiến bộ, liền sẽ lui bước.

	Những người này sẽ theo thời gian trôi qua, cảnh giới ngược lại sẽ không ngừng rơi xuống, cuối cùng biến thành phàm nhân một cái.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đã sớm cùng Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam các nàng dặn dò qua, dù là trì trệ không tiến, cũng đừng đi nhân đạo cấp đột phá, nhất định phải tuyển thiên đạo cấp.

	Hai người vừa đi vào khu vực hạch tâm, liền lập tức hấp dẫn phụ cận bảy tám cái Kim Đan cảnh cường đạo chú ý.

	Bọn hắn lúc này xúm lại tới, cười gằn tiến công.

	Dương Ý Nhu tránh sau lưng Lâm Tễ Trần, một mặt bất lực cùng khẩn trương.

	Lâm Tễ Trần lại có vẻ phá lệ bình tĩnh, trước đem Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi phóng xuất, sau đó lại thẳng hướng bọn này cường đạo.

	Bọn này Kim Đan cường đạo cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ, như là đồ chơi, bị tuỳ tiện giết.

	Những cường đạo này mặc dù đều có Kim Đan cảnh thực lực, nhưng bọn hắn cũng là thuộc về trong Kim Đan rác rưởi nhất, chẳng khác nào nhân đạo cấp đột phá đi lên Kim Đan cảnh người chơi.

	Loại nhân vật này ở đâu là Lâm Tễ Trần đối thủ, ngay cả hắn một mảnh góc áo đều sờ không tới.

	Dương Ý Nhu ở một bên nhìn xem Lâm Tễ Trần một kiếm một cái Kim Đan cường đạo, cả kinh cái cằm đều muốn rơi mất.

	Đặc biệt là nhìn xem Lâm Tễ Trần tiêu sái tuấn dật thân thủ cùng ung dung không vội khí chất, Dương Ý Nhu trong mắt, càng nhìn đến có chút mê hoặc. . .

	Xong, càng muốn bao nuôi người tiểu đệ đệ này làm sao bây giờ ~

	. . . .
Kết chương.