Chương 409: Tương lai xúc giác

	Huyết Nguyệt quốc độ, Kaimon thành phố.

	Mặc áo khoác trắng Freya bĩu môi từ Shivlin phòng khám ra tới, cúi đầu nhanh chóng rời đi 'Sinh vật thực trang khoa' . Trên đường đi cái khác bác sĩ y tá đều xì xào bàn tán nhìn xem nàng, không có người cùng với nàng chào hỏi, phảng phất có một tầng vô hình tâm bức tường ngăn cản tách rời ra bọn hắn.

	Bất quá Mị Oa cũng không ngại, cùng so sánh, Shivlin mới vừa quở trách càng làm cho nàng đâm tâm.

	Mặc dù còn không có tốt nghiệp, nhưng nàng hiện tại đã là Kaimon phụ viện tâm lý bác sĩ học đồ, đồng thời còn là Shivlin học sinh, bất quá học tập hạng mục cũng không phải là tâm linh phái hệ, mà là huyễn thuật phái hệ.

	Tâm linh cùng huyễn thuật từ sinh ra bắt đầu liền liên hệ chặt chẽ, nhưng cùng trong Huyết Nguyệt cơ hồ bị che đậy tâm linh phái hệ so sánh, huyễn thuật phái hệ lại là chạm tay có thể bỏng hấp dẫn thuật pháp phái hệ. Trước không đề cập tới ảnh kịch căn cứ đối huyễn thuật sư to lớn nhu cầu, chỉ là màn che bên trong càng ngày càng nóng môn, danh xưng 'Thế giới thứ hai ' game giả lập liền cơ hồ là huyễn thuật sư một tay một chân dựng lên, huyễn thuật sư hàng năm tiền lương đều liên tục tăng lên, thị trường nhân tài cung không đủ cầu.

	Sợ rằng tâm linh phái hệ người sáng lập 'Tâm nhãn' môtơ rồi, cũng không còn nghĩ đến lúc đầu chỉ là diễn sinh phụ trợ huyễn thuật phái hệ, lại có hướng một ngày có thể so với tâm linh phái hệ càng có sức sản xuất.

	Tại chữa bệnh trong lĩnh vực, huyễn thuật hệ địa vị cũng là từng năm kéo lên, nhưng cũng không phải là dùng cho trị liệu tật bệnh, mà là liên lụy đến càng vĩ đại lợi ích, càng sáng chói tương lai ——

	Freya đi tới Serena phòng bệnh, chỉ thấy cửa phòng bệnh bên trên treo một phần nền đen màu đỏ cảnh cáo:

	"Bản phòng bệnh vẻn vẹn ở lại một tên người bệnh Serena · Bright, bề ngoài vì thân cao 1. 3 m, mái tóc dài màu trắng bạc mang một sợi rượu đỏ, mặc sọc trắng xanh quần áo bệnh nhân nữ đồng. Làm cần áp dụng đưa bữa ăn, đổi thuốc, thanh khiết hết thảy tiến vào phòng bệnh công việc lúc, nhớ lấy trở xuống quy tắc —— "

	"1: Cùng một thời gian chỉ có thể một người tiến vào phòng bệnh, khi ngươi trông thấy trong phòng bệnh đã tồn tại hai người, không muốn đi vào."

	"2: Nhớ kỹ người bệnh bề ngoài, khi ngươi trông thấy người bệnh bề ngoài cùng miêu tả không hợp, mời lập tức rời đi đồng thời thông tri Shivlin bác sĩ."

	"3: Khi ngươi mở ra cửa phòng bệnh lúc, trông thấy người bệnh xuất hiện ở phòng bệnh bên ngoài đồng thời muốn cùng ngươi đi vào chung, mời bằng nhanh nhất tốc độ rời đi bệnh viện (ví dụ như nhảy lầu)."

	"4: Khi ngươi mở cửa phòng sau lập tức cảm giác được có người đẩy ngươi tiến vào phòng bệnh, vô luận đối phương là ai, ngươi đều phải lập tức từ phòng bệnh cửa sổ nhảy ra ngoài."

	"5: Khi ngươi tại trong phòng bệnh cảm thấy khó chịu, hoặc trông thấy phòng bệnh nội bộ cấu tạo xuất hiện rõ ràng vặn vẹo, mời rời đi; nếu vô pháp di động, ngươi có thể huyễn tưởng mình đã đứng tại phòng bệnh bên ngoài. Các cái khác người mở cửa phòng, ngươi liền có thể quay người rời đi (xin ngươi đừng huyễn tưởng bản thân đem những người khác đẩy vào phòng bệnh)."

	"Bản bệnh viện hết sức an toàn,

	Ngoài ý muốn nổi lên đơn thuần vấn đề cá nhân."

	Mị Oa mở cửa phòng nhìn lướt qua nội bộ, trông thấy Serena đang nằm trên giường đọc sách, trực tiếp bổ nhào qua ôm lấy nhân ngẫu thiếu nữ: "Serena ~ "

	"Freya tỷ tỷ!" Serena thân mật ôm Mị Oa, khuôn mặt cọ lấy Mị Oa khuôn mặt, nàng biết rõ Freya rất thích cái này dạng thân mật: "Ai chờ chút!"

	Freya kỳ quái nhìn xem Serena, Serena chống nạnh ra vẻ đứng đắn nói: "Ngươi hảo tiểu thư, mặc dù không biết ngươi đã trải qua cái gì, nhưng ở ta chỗ này, thương tâm là không được cho phép. Ngươi hôm nay vậy siêu đáng yêu!"

	"A Liệt?" Mị Oa nháy mắt mấy cái: "Ta còn tưởng rằng bản thân giấu rất khá."

	"Khi ngươi giống như ta ở nơi này gian phòng ở lâu, liền có thể cảm giác được trong không khí bất kỳ biến hóa nào." Serena bắt lấy Freya tay lúc ẩn lúc hiện: "Ngươi vừa tiến đến, trong không khí liền tràn ngập thương tâm mùi vị."

	Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, bây giờ Serena, đã có hai tay —— nhưng chỉ hạn ở nơi này trong gian phòng bệnh.

	Tại phát hiện Serena ngay từ đầu cũng không tồn tại tứ chi thần kinh nguyên về sau, Shivlin liền thay đổi trị liệu sách lược. Trước mắt lưu hành sinh vật thực trang, đều là xây dựng ở thần kinh nguyên kéo dài phía trên, không có thần kinh nguyên kết nối thực trang, cũng chỉ bất quá là một đống không có linh hồn đồng nát sắt vụn.

	Bởi vậy duy nhất thích hợp Serena thực trang, chỉ có tứ đại sở nghiên cứu đều ở đây nghiên cứu đẩy tới mới nhất đầu đề: Huyễn tưởng thực trang.

	Nếu như nói sinh vật thực trang là đem người tay chặt đi xuống thay đổi vạn năng công cụ đao, như vậy huyễn tưởng thực trang chính là có ở đây không khứ trừ bất luận cái gì vốn có khí quan điều kiện tiên quyết, nhường cho người coi là dưới nách vạn năng công cụ đao là bản thân cái tay thứ ba.

	Đây là một cái càng thêm điên cuồng, cũng càng có tiền cảnh hạng mục. Dù sao người có thể khống chế chỉ có tứ chi ngũ quan ngũ tạng lục phủ, dù là sinh vật thực trang lại thế nào phát triển, cũng chỉ có hai mươi cái thanh trang bị mắt, lại nhiều linh hồn vậy phân biệt không ra. Nhưng nếu như có thể phát triển ra huyễn tưởng thực trang, người liền có thể ba đầu sáu tay trăm mắt ngàn tai, không hề nghi ngờ là lại một lần thuật pháp cách mạng —— ba cái đầu liền mang ý nghĩa học tập hiệu suất biến thành ba lần, ngay cả thuật sư đều thèm a!

	Nhưng huyễn tưởng thực trang vẫn luôn đẩy tới chậm chạp, căn nguyên chính là 'Huyễn tưởng' hai chữ: Ngươi làm sao cho người mù miêu tả sắc thái, làm sao để điếc người nghe thấy tiếng sấm? Ngay từ đầu cũng không tồn tại khí quan, ngươi làm sao huyễn tưởng bản thân điều khiển?

	Nhưng mà Serena cái này hiếm thấy ca bệnh lại vừa vặn trở thành Shivlin phá cục điểm —— người bình thường huyễn tưởng bản thân có cái tay thứ ba là rất khó khăn, nhưng nếu như là nhân ngẫu huyễn tưởng bản thân có tứ chi đâu?

	Thế là căn này phòng bệnh bị bố trí thành hiện thực cùng hư ảo kỳ tích kẽ hở, Serena huyễn tưởng lại ở chỗ này hóa thành hiện thực. Hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi, Serena rất nhanh liền huyễn tưởng ra bản thân có được hai tay, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa xuất hiện hai chân, sau đó lại tiến hành kỳ tích giải phẫu cố định, kia Serena liền sẽ trở thành thứ nhất huyễn tưởng thực trang giả.

	Loại này trị liệu cố nhiên là hao phí to lớn, nhưng vừa đến Shivlin bối cảnh thâm hậu, thứ hai Serena cái bệnh này lệ xác thực hiếm thấy, bởi vậy sở nghiên cứu không chút nào keo kiệt kinh phí tùy ý Shivlin không gò bó. Bất quá cái này trị liệu thủ đoạn cũng có phong hiểm —— chính Serena không có nguy hiểm, nhưng tiến vào phòng những người khác liền khó nói.

	Bởi vì Serena huyễn tưởng sẽ hóa thành hiện thực, cho nên khi trong đầu của nàng nổi lên kỳ tư diệu tưởng, toà này phòng bệnh liền sẽ biến thành vô pháp dự đoán quỷ cảnh, phòng bệnh bên ngoài bố cáo nhưng thật ra là nhiều lần ngoài ý muốn tổng kết xuống đến kinh nghiệm.

	Mặc dù bây giờ Serena tình huống đã phi thường ổn định, nhưng trừ Freya chờ rải rác mấy người bên ngoài, những người khác sẽ rất ít tiến vào phòng bệnh thăm viếng nàng.

	"Ta bị Shivlin lão sư mắng. . ."

	"Nàng làm sao mắng ngươi rồi?" Serena có chút kỳ quái, nàng cảm giác Shivlin vẫn là rất thích Freya.

	"Nàng mắng ta sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi không quy luật. . ." Mị Oa buông buông tay: "Cũng không biết nàng làm sao biết ta tối hôm qua là 12 điểm về sau lại tiến vào Hư cảnh, mắng ta không trân quý Huyết Nguyệt chiếu cố, đăng nhập Hư cảnh thời gian tốt nhất là 10 điểm . . . chờ một chút, lão sư sẽ không phải là nhìn trộm ta đi? !"

	Serena suy đoán nói: "Có thể là ngươi 11 điểm nhiều đăng nhập màn che bị nàng xem thấy?"

	"Cũng có khả năng. . ." Mị Oa méo một chút đầu.

	Serena hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi bình thường không đều là 10 điểm đăng nhập Hư cảnh sao? Tối hôm qua làm sao muộn như vậy?"

	"Tối hôm qua. . ." Mị Oa hơi đỏ mặt, trên mặt lộ ra đần độn tiếu dung: "Hì hì. . ."

	Từ khi ngày đó nhặt được nhật ký phó bản về sau, Mị Oa tại chỗ liền đoạt lấy. Tại mấy ngày đuổi chương về sau, nàng mười phần khẳng định đây chính là Ash quyển nhật ký, mà lại cái kia không biết ở nơi nào nam nhân xấu còn một mực tại đổi mới.

	Thông qua nhật ký phó bản, Freya liền có thể từ đệ nhất thị giác quan sát Ash vượt ngục toàn bộ quá trình, biết rõ hắn mới vừa vào ngục liền bị gọi Igura nam Mị Oa khi dễ, cũng biết hắn ngay từ đầu liền nhận biết một cái tên gọi Tử Cuồng Kiếm Cơ nữ nhân. . .

	Tử Cuồng Kiếm Cơ!

	Chậc chậc chậc!

	Bao nhiêu làm người chán ghét danh tự!

	Mặc dù Freya phi thường khó chịu, nhưng là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ash cùng Kiếm Cơ một đợt ngồi thuyền thăm dò Hư cảnh. Tối hôm qua Ash đổi mới đến hắn đã trải qua lần thứ nhất Huyết Nguyệt thẩm phán, tại Kiếm Cơ trước mặt lộ ra mềm yếu một mặt, Mị Oa liền hận không thể đem Kiếm Cơ thay vào đó, thật tốt an ủi Ash, sau đó, sau đó. . .

	Serena nhìn xem Freya trên đầu toát ra phấn hồng bong bóng, nghĩ thầm cái này Mị Oa tâm linh lực lượng thật mạnh. Gian phòng này mặc dù chủ yếu thụ suy nghĩ của nàng thao túng, nhưng người khác cũng có thể mơ hồ ảnh hưởng nơi này huyễn thuật năng lượng, tâm Linh Việt mạnh ảnh hưởng càng lớn.

	Nếu như là Gerrard đi vào gian phòng này, Serena coi như dùng hết toàn lực cũng không khả năng tổn thương hắn một cây tóc trắng.

	Mà Freya ngươi thế mà có thể ở một cái thiếu nữ ngu ngốc trước mặt hồi ức ngươi tối hôm qua thi pháp vật liệu, Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn khẳng định đều cho rằng ngươi phi thường có tiềm lực.

	Hàn huyên sau khi Freya cũng muốn về nhà, trước khi ly biệt Serena hỏi: "Những người khác còn khi dễ ngươi sao?"

	"Làm sao có thể." Mị Oa lắc đầu liên tục: "Ta lão sư thế nhưng là Shivlin. . ."

	"Nhưng bọn hắn âm thầm xa lánh ngươi, đúng không?"

	Freya thầm chấp nhận.

	Nàng một cái còn không có tốt nghiệp Mị Oa, dù là đã là thuật sư, vậy nhất định không khả năng trực tiếp nhập chức Kaimon phụ viện, ít nhất phải đi những thôn khác trấn bệnh viện quy phạm hoá huấn luyện mấy năm, hoàn toàn là Shivlin đi cửa sau để cho nàng đi vào, hơn nữa còn thu nàng làm học sinh, Freya tự nhiên sẽ nhận cái khác bác sĩ lên án. Dù là không có trắng trợn kỳ thị, nhưng này loại xa lánh bầu không khí cũng không khả năng biến mất.

	Bất quá Mị Oa cũng không để ý là được rồi.

	Serena nghĩ nghĩ, để Freya đưa tay đầu ngón tay tới, sau đó cắn một cái xuống dưới trực tiếp khai ra máu!

	Mị Oa bị đau nghĩ rụt về lại, Serena lại bắt lấy không thả, dùng đầu lưỡi liếm láp vết thương.

	"Cái này dạng là được, " Serena nghiêm túc nói: "Ngươi đã có khí tức của ta, những người khác sẽ không lại khi dễ ngươi."

	Freya phi thường bất mãn gảy một cái Serena trán, nhưng là không có trách cứ nàng, coi là chỉ là tiểu nữ hài chúc phúc, "Vậy thì cám ơn ngươi."

	Rời đi phòng bệnh, Mị Oa nghĩ thầm đêm nay được đúng giờ bên trên Hư cảnh, nhật ký phó bản chỉ có thể buổi sáng coi lại.

	Bất quá đúng giờ bên trên Hư cảnh cũng tốt, cái này dạng liền có thể trông thấy con dơi nhỏ.

	Từ khi lần kia rời đi vòng xoáy đụng vào con dơi nhỏ về sau, Mị Oa mỗi đêm đi Hư cảnh đều có thể gặp gỡ con dơi nhỏ, duy nhất không có gặp phải một lần, chính là tối hôm qua nàng chậm hai giờ đi Hư cảnh.

	Freya hoài nghi nàng phát động cái gì Hư cảnh cơ chế, bởi vì này con dơi nhỏ không chỉ có mỗi đêm đều đi theo, hơn nữa còn sẽ phóng ra kỳ tích hỗ trợ chiến đấu.

	Bất quá coi như con dơi nhỏ không thể hỗ trợ, Freya cũng rất thích nó —— tại mênh mông sương trắng Tri Thức chi hải bên trong, có sủng vật bồi tiếp một đợt thực hiện thực tế quá tuyệt vời.

	Nghĩ tới đây, Mị Oa đối Kiếm Cơ lại càng tăng khó chịu —— tại sao là nàng! Vì cái gì không phải ta! Ta nghĩ nuôi Ash cái này sủng vật!

	Một bên khác, tại Freya rời đi phòng bệnh về sau, Serena thu liễm tiếu dung, hai tay chậm rãi biến mất, giống như con rối một dạng nằm ở trên giường.

	Tiếp nhận trị liệu tự nhiên là ngộ biến tùng quyền, nàng là không có khả năng cho phép bản thân thật sự có được tứ chi."Mất đi" là vĩnh kiếp hiển hóa, một khi nàng bị "Có được" ô nhiễm, nàng liền sẽ triệt để mất đi Tứ Trụ thần nhìn chăm chú.

	Đến như nàng vừa rồi vì sao lại chúc phúc Freya, nguyên nhân rất đơn giản: Freya đã là nàng khâm định Tứ Trụ thần giáo thủ tịch cán bộ.

	Không sai, Serena mặc dù đến bây giờ đều không thể truyền giáo Mị Oa, nhưng đây không phải vấn đề của nàng.

	Mà là Tứ Trụ thần vấn đề.

	Từ khi đi tới Huyết Nguyệt quốc độ về sau, Serena liền phát hiện bản thân mọi việc không thuận, thậm chí còn trở thành bệnh viện trọng điểm quan sát hi hữu ca bệnh, quả thực là vận mệnh tại ngăn cản nàng tản tín ngưỡng thu hoạch linh hồn. Trải qua suy nghĩ, nàng cảm giác nguyên nhân căn bản, nhưng thật ra là Tứ Trụ thần nâng đỡ cường độ quá nhỏ.

	Xúc giác bị vận mệnh xa lánh nhưng thật ra là đương nhiên, tựa như thân thể miễn dịch đều sẽ tự động diệt sát bệnh khuẩn. Nhưng xúc giác trước kia có Tứ Trụ thần hỗ trợ che lấp vận mệnh quỹ tích, cho nên mới có thể thuận lợi khai thác nghiệp vụ.

	Serena phi thường khẳng định, Tứ Trụ thần hiện tại tuyệt đối là đang nhìn Ash · Heath hiện trường trực tiếp, cho nên mới quên nâng đỡ nàng tại Huyết Nguyệt quốc độ công tác.

	Bất quá loại cuộc sống này chẳng mấy chốc sẽ trở thành quá khứ thức.

	Tính toán thời gian, vĩnh kiếp trên người Ash đã quấn quanh một tháng, nói cách khác ——

	Ash tử kiếp, đã là tương lai một hoàn.

	Ngay cả xúc giác đều không phải hắn, làm sao có thể chống lại đến thân là xúc giác ta?

	Chỉ cần chứng kiến Ash chết đi, Tứ Trụ thần tự nhiên là sẽ đem ánh mắt tập trung cho đáng yêu Serena, sau đó tiểu Mị bé con liền sẽ ngoan ngoãn trở thành nàng thủ tịch cán bộ.

	. . .

	. . .

	"« quỷ kế bảng » thứ 1 tên: Ash vương quốc nghi thức phục sinh "

	Liz vô ý thức nắm chặt Ash góc áo,  An Nam cùng Qinna vậy lập tức quay đầu nhìn về phía hắn.

	Ngược lại là chính Ash không có cảm giác gì.

	Dựa theo phía trước chín cái quỷ kế quy luật, xuất hiện ở quỷ kế danh tự bên trong người khẳng định đều đã chết rồi. Bất quá Ash cũng không phải lần thứ nhất cùng Tử Thần gặp thoáng qua, nếu quả như thật có Tử Thần chuyên môn phụ trách hắn nghiệp vụ, kia tử thần hiện tại khẳng định đều vai Chu Viêm.

	Càng đừng xách hắn nhưng là người bên ngoài, ngươi Phúc Âm đan dệt tử vong, còn có thể chém ta Huyết Nguyệt người mạng chó?

	So sánh dưới, hắn càng hiếu kỳ là ai muốn phục sinh hắn.

	Bất quá cùng phía trước chín cái quỷ kế không giống, vương quốc nghi thức phục sinh cũng không có liệt ra phía sau màn hắc thủ, mà là trực tiếp tiến vào hình ảnh tư liệu ——

	" "Vĩ đại vọng uyên Tú Nha, thiện đi theo ngươi, ác hâm mộ ngươi! Quang minh khát vọng ngươi, bóng tối vậy chờ mong ngươi! Ngươi là siêu việt hết thảy tồn tại, là thần vì vạn vật dát lên sắc thái!" "

	Ash cuối cùng không kềm được.
Kết chương.