Chương 161 : Suy Đoán.
Lục sâm vùng ngoại thành, viện dưỡng lão thánh Maria bên trong.

	Bình tĩnh hồ nước biên giới, đánh một đạo ô che nắng.

	Nicolas Inam nằm ở ghế dựa mềm trên, phóng tầm mắt tới cách đó không xa phong cảnh, nếu như trên tay lại nhiều hơn một điếu thuốc thơm cùng xì gà, liền sẽ tràn ngập một loại nào đó cảm xúc mãnh liệt qua đi chán chường khí chất.

	Hắn tuy rằng đã sớm 'Khôi phục', nhưng chịu đến cục điều tra đề nghị, vẫn là cần ở trong viện dưỡng lão quan sát một quãng thời gian.

	Nicolas đối với chuyện này biểu thị tiếp thu, hắn nhìn giống như mặt kính giống như hồ nước, từ nước trà bên cạnh trên bàn bưng lên một chén nam Innis hồng trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	"Inam giáo sĩ!"

	Chính vào lúc này, một cái tóc vàng mắt xanh, vóc người cao gầy, có nồng nặc tông giáo nhân sĩ khí chất người trung niên đi tới.

	Hắn ăn mặc giáo sĩ bào, trước ngực có nhật nguyệt tinh ba tầng kết cấu thánh huy.

	"Ta là tới từ Pulmaus Lesno Hamm, ngươi có thể gọi ta Lesno, là Giáo hoàng miện hạ thư ký!"

	"Xin chào, Lesno."

	Nicolas đứng lên, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị: "Tông toà có dặn dò gì?"

	Lesno vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc, trang trọng nói: "Ta mang đến bổ nhiệm văn kiện, ngươi đã được bổ nhiệm làm Bản giáo khu thay quyền giáo chủ, mảnh này khu vực tín ngưỡng đã chịu đến nghiêm trọng xung kích, ngươi nhất định phải xây dựng lại dân chúng đối với Thánh linh tín nhiệm, ân, còn có giáo đường!"

	"Lục sâm nhà thờ lớn?" Nicolas nhíu mày, bây giờ trở về nhớ tới nơi đó, hắn như trước có chút không tốt hồi ức.

	"Không, là Saint Avalon nhà thờ lớn!"

	Lesno mỉm cười trả lời.

	"Còn có. . . Roberts đây?" Nicolas hỏi chính mình quan tâm nhất vấn đề, hiện tại bổ nhiệm đi xuống, hắn có lẽ là có thể đi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, hắn còn cảm giác có chút kỳ quái.

	Dù sao , dựa theo cục điều tra nhất quán thủ pháp, dù là cảm thấy hắn không thành vấn đề, cũng sẽ thanh trừ hết hắn trí nhớ.

	Nhưng những thứ này đều không có phát sinh!

	Cái này có thể là những kia phu quét đường chỉ có thể thanh trừ ngắn hạn trí nhớ, cũng hay là chịu đến cao tầng áp lực.

	"Ngươi nếu như đã nhìn thấy Roberts chân thực hình thái, vậy ta cũng không cần giấu ngươi, đúng, ở thế giới chân thật ở ngoài, còn có một tầng bí ẩn thế giới tồn tại, những kia nắm giữ siêu sức mạnh tự nhiên người, được gọi là 'Phi phàm giả', nơi này là tài liệu tương quan, ngươi xem một chút. . ."

	Lesno cười đem một phần văn kiện đưa cho Nicolas, phía trên đều là một ít liên quan tới thần bí giới thường thức giới thiệu, trọng điểm là cục điều tra tồn tại.

	Nicolas nhanh chóng lật xem, mặt hiện nổi lên ra vẻ khiếp sợ: "Nguyên lai là như vậy. . . Vậy theo cục điều tra chương trình, ta xuất viện thời điểm, có phải là sẽ bị thanh trừ hết trí nhớ?"

	"Sẽ không! Bởi vì ngươi là thay quyền giáo chủ, lại thêm vào giáo hoàng đảm bảo, miễn cưỡng có thể nắm giữ biết đến quyền."

	Lesno mỉm cười nói: "Những kia đại quý tộc, những nghị viên kia, đương nhiên cũng bao quát vương thất, còn có nhất định phải tiếp xúc cơ mật người, bọn họ chỉ cần tuân thủ hiệp nghị bảo mật, không cần bị thanh trừ trí nhớ. . . Mặt khác, cục điều tra thủ đoạn có chút. . . Ân. . . Thô bạo, triển khai liên quan tới tâm linh phương diện giải phẫu, có rất lớn khả năng sẽ lưu lại di chứng về sau. . ."

	Hắn đang ám chỉ Giáo hoàng miện hạ lần này bổ nhiệm, đối với Nicolas mà nói đại diện cho cực lớn ban ân.

	"Cảm tạ Thánh linh che chở, cảm tạ tông toà miện hạ!"

	Nicolas lập tức thi lễ một cái.

	Hắn cảm giác vị này thư ký rất không tầm thường, phải là còn có thần bí giới chức vụ, đồng thời, có rất lớn khả năng cũng là một cái Phi phàm giả!

	Đối phương nhắc tới cục điều tra thời điểm, loại kia tùy ý cảm giác, không phải ngụy trang đi ra.

	"Còn có. . . Liên quan tới Roberts khả năng báo thù, ngươi không cần lo lắng, hắn đã chết qua." Lesno tiếp tục nói.

	"Chết rồi?"

	Nicolas vẫn chưa che giấu chính mình khiếp sợ: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Ngày hôm qua cục điều tra thu đến tình báo, xác thực Roberts vị trí, tiến hành rồi một tràng tập kích hành động, nhưng cũng không thành công. . . Trước mắt đã xác thực hắn cùng Bái Cốt xã có liên hệ, nhưng Roberts cùng Bái Cốt xã xã trưởng Spet đều chạy ra vòng vây. . ."

	Lesno nụ cười tựa hồ có hơi châm chọc: "Sau đó, những người truy kích ở một cái trong hẻm nhỏ, tìm tới Roberts bị hòa tan hài cốt, xác thực vị này sa đọa Đại giáo chủ đã tử vong. . . Hung thủ không rõ! Nhưng tất nhiên cũng là một cái Phi Nhân tồn tại! Tốt, ngươi không cần biết nhiều như vậy, chuẩn bị một chút, ngươi có thể xuất viện. Chúng ta còn có rất nhiều chuyện cần phải làm đây."

	Nicolas hơi có chút đần độn trở lại chính mình gian phòng, kéo ra cái rương, chuẩn bị thu thập quần áo.

	Lúc này, hắn nhìn thấy loang lổ ánh mặt trời hạ xuống, ở trước mặt của hắn tạo thành một nhóm chữ.

	( điều tra Roberts tử vong chân tướng! )

	Chờ đến hắn nhìn rõ ràng sau khi, cái này hàng chữ viết nhanh chóng tiêu tan, hoàn nguyên thành nhỏ vụn vết lốm đốm.

	Đây là tới từ thế lực sau lưng hắn học phái Lạc Nhật nhiệm vụ!

	Nicolas hít sâu một cái, đem cuối cùng một cái món đồ riêng tư nhét vào cái rương, đi ra khỏi phòng.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	"Há, Aaron, ngươi nhất định không biết hệ thống cung cấp nước uống xưởng chân tướng!"

	Bên trong thư phòng, trước đến bái phỏng Bruce Field đợi đến Sylvia đi ra ngoài sau khi, không thể chờ đợi được nữa nói.

	Hắn nhìn đóng cửa phòng, hạ thấp giọng: "Ta lão sư nói, Roberts khả năng đã bị đánh gục!"

	'Cái kia lão sư ngươi có không có nói cho ngươi biết, hiện tại cần biết điều?'

	Aaron theo xoa bóp một cái huyệt thái dương, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị: "Cục điều tra thực lực quả nhiên kinh người. .. Bất quá, nếu Roberts đã chịu trừng phạt, như vậy cục điều tra cao áp cũng sẽ rất nhanh biến mất. . . Có lẽ, rất nhanh sẽ có thể khôi phục trước dáng vẻ."

	"Quá tốt rồi, ta vẫn thiếu hụt nghiên cứu thần bí học tài liệu, còn không tìm được địa phương chọn mua. . ."

	Bruce hưng phấn nói, chợt vẻ mặt trở nên hơi chờ mong: "Ngươi nói. . . Liên quan tới Roberts, có thể hay không hình thành cái gọi là 'Bí sử ấn ký' ? Nếu như có thể tới nói. . . Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút."

	'Có một nửa khả năng, nhưng ngươi nghĩ cả người giun dài sao?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, đem Bruce đưa đi.

	Chợt, hắn ngồi ở bàn mặt sau, kéo ra ngăn kéo.

	Tràn đầy tài liệu quý hiếm, từng cái phóng ra rực rỡ hào quang.

	"Ừm. . . Roberts để lại vật trước tiên thu, chờ ta trở thành 'Chú Vật giả' sau khi nếm thử lần nữa chế tạo. . . Ba viên Ti Tuế lực lượng vật ô nhiễm, là tương đối khá lá bài tẩy. . ."

	"Ngoài ra, 'Thú Hoang' để lại vật, còn có một chút 'Diệu' linh tính tài liệu, cùng với các loại đạn. . . Đều rất có dùng."

	"Phi phàm giả bất luận chết sống, đều rất có giá trị a, tuy rằng cái này có chút làm người không khỏe. . ."

	Aaron hồi tưởng lại Roberts lời nói, hắn lúc đó đã tiếp cận điên cuồng, bị Ti Tuế lực lượng ô nhiễm, nhưng cũng có khả năng bởi vậy chạm đến một số chân tướng!

	"Cấp thấp Phi phàm giả, chính là cùng đường tắt cao giai Phi phàm giả nuôi heo? Bất luận là nghi thức thiếu hụt tài liệu, vẫn là khuyết thiếu linh tính, đều có thể giết một con ăn thịt?"

	"Hừm, những kia cấp thấp các Phi phàm giả còn so với heo chủ động, sẽ đi tự mình tìm kiếm tài liệu lên cấp, đem linh tính xây đến càng phong phú. . ."

	"Mà ở vào tất cả Phi phàm giả đỉnh chóp, chính là mười hai Ti Tuế cùng các vị bí ẩn tồn tại. . ."

	"Loại này thần bí hệ thống, nếu như không có chỗ dựa cùng lá bài tẩy, e sợ kết cục sẽ rất thảm, quả thực là một con đường chết. . . Chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

	Aaron sâu sắc rõ ràng điểm ấy, nhưng cũng không kinh hoàng.

	'Bởi vì ta không phải là bị nuôi heo, thậm chí đều không phải nhận ca, mà là vẫn không hề lộ diện ẩn giấu đổng sự, không! Chủ tịch hội đồng quản trị! Chủ tịch hội đồng quản trị có hiểu hay không? Chỉ có ta thu gặt người khác, không có người khác thu gặt ta phần !'
Kết chương.