Chương 440 : Lúc không luyện kiếm thì mài kiếm.
Hôm nay kiếm phòng có người đến ngoài phòng báo cho biết Trần Bình An, lại có xứ khác phi kiếm đến Thanh Hạp đảo, Trần Bình An tranh thủ thời gian ly khai phòng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là Chung Khôi hồi âm.

	Quả nhiên, đến đó tòa thu bốn phương tám hướng các nơi truyền tin phi kiếm kiếm phòng, Trần Bình An nhận được một phong đến từ Thái Bình sơn mật tín, chỉ tiếc Chung Khôi tại trên thư nói gần nhất có việc gấp, rút ra củ cải trắng mang ra bùn, Đồng Diệp châu dưới núi các nơi, còn có yêu ma quấy phá bát phương, tuy rằng không so sánh được lúc trước hiểm trở, thế nhưng là ngược lại càng buồn nôn người, thật có thể nói là đánh giết vô cùng yêu ma quỷ quái, hắn tạm thời thoát thân không ra, chẳng qua không làm gì rảnh rỗi, sẽ chạy đến, nhưng mà hy vọng Trần Bình An đừng ôm hy vọng, hắn Chung Khôi gần đây là đã định trước không cách nào ly khai Đồng Diệp châu rồi.

	Trần Bình An có chút bận tâm, dù sao Chung Khôi hôm nay chẳng những đã bị thư viện triệt hồi quân tử danh hiệu, hoàn thành quỷ vật chi thân, một khi gặp gỡ Nguyên Anh yêu ma, không còn thư viện thân phận, chẳng khác nào mất đi một trương lớn nhất bùa hộ mệnh.

	Lo lắng sau đó, Trần Bình An thu hồi mật tín, đi ra kiếm phòng, bắt đầu nói nhỏ, trong lòng bên cạnh cười mắng Chung Khôi không trượng nghĩa, trên thư nói một lớn thông cùng loại Thư Giản hồ công báo tin tức, Diêu Cận Chi tuyển người đẹp vào cung, ba vị Đại Tuyền hoàng tử đặc sắc lộ ra phập phồng phập phồng, Mai Hà thủy thần nương nương hồng phúc tề thiên, Bích Du phủ thành công thăng làm bích du thủy thần cung, mọi việc như thế, một đống lớn nói tất cả, hết lần này tới lần khác liền một môn sắc quỷ khai quật, mời linh hoàn dương thuật pháp đều không có ghi tại trên thư.

	Tại Trần Bình An ly khai kiếm phòng không bao lâu, đảo chủ Lưu Chí Mậu không hề dấu hiệu mà đến nơi đây, lại để cho kiếm phòng tu sĩ từng cái một câm như hến, đây chính là để cho bọn họ không cách nào tưởng tượng yêu thích sự tình, Tiệt Giang chân quân hầu như chưa bao giờ đi vào qua chỗ này kiếm phòng, đến một lần vị này Nguyên Anh đảo chủ, chính mình thì có thu phát phi kiếm tiên gia thượng phẩm tiểu kiếm mộ, càng thêm ẩn nấp cùng nhanh và tiện. Thứ hai Lưu Chí Mậu tại Thanh Hạp đảo ru rú trong nhà, ngoại trừ ngẫu nhiên đi hướng Cố Xán chỗ Xuân Đình phủ, cũng chỉ có đệ tử đích truyền Điền Hồ Quân cùng phiên thuộc hòn đảo đảo chủ, mới có cơ hội gặp mặt Lưu Chí Mậu.

	Lưu Chí Mậu chắp tay sau lưng, xoay người cúi đầu, cẩn thận dừng ở cái thanh kia còn tại kiếm phòng trên kệ một đạo "Chuồng ngựa" ở bên trong, hấp thu linh khí Thái Bình sơn đưa tin phi kiếm, hẳn là tại xác nhận "Thái Bình sơn" ba chữ thiệt giả.

	Tại Bảo Bình châu, mỗi một thanh xuất từ đại tông tiên gia đưa tin phi kiếm, thường thường quang minh chánh đại lấy độc môn bí thuật, khắc dấu trên nhà mình tông môn tên, cái này bản thân chính là một loại cực lớn uy hiếp, tại Bảo Bình châu, tỷ như Thần Cáo tông, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ, đều sẽ như thế, trừ lần đó ra, ra một cái kỳ tài ngút trời Lý Đoàn Cảnh Phong Lôi viên, cũng như thế, hơn nữa giống nhau có thể phục chúng, Phong Lôi viên trong đó nửa số đưa tin phi kiếm, thậm chí còn là Bảo Bình châu hoàn toàn xứng đáng Nguyên Anh người thứ nhất Lý Đoàn Cảnh, tự mình lấy bổn mạng phi kiếm mũi kiếm, khắc dấu trên "Phong lôi" hai chữ.

	Chỉ có điều tương truyền Lý Đoàn Cảnh đã binh giải truyền thế, Phong Lôi viên giao từ Hoàng Hà, Lưu Bá Kiều hai người trẻ tuổi tọa trấn, tăng thêm tử địch Chính Dương sơn không thể ngăn cản mà mạnh mẽ quật khởi, mặc dù Hoàng Hà cực kỳ nhìn chăm chú, Lưu Bá Kiều cũng thuộc về đại đạo đều có thể, cũng không Lý Đoàn Cảnh Phong Lôi viên, coi như là Phong Lôi viên sao? Hôm nay thanh thế rút cuộc là lớn không được như xưa. Hiện tại Bảo Bình châu trên núi tu sĩ, đều tại suy đoán cái kia tại miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài lên, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc tân nhiệm vườn chủ Hoàng Hà, đến cùng khi nào có thể chính thức gánh vác trọng trách.

	Chỉ cần đụng phải khắc dấu tên phi kiếm, một nắm dám can đảm lén lút lấy ra phi kiếm sơn trạch dã tu, bọn hắn bình thường chỉ cần chứng kiến tên, sẽ chủ động thả về phi kiếm, tuyệt không dám tự tiện phá vỡ cấm chế, cho mình rước lấy giết người họa.

	Còn lại trên núi tiên gia, đều rất ăn ý, không có cái kia da mặt làm loại chuyện này. Long Tuyền Kiếm Tông bên kia, địa tiên Đổng Cốc đã từng hướng Nguyễn Cung đề nghị, nếu như hôm nay chúng ta đã là tông chữ đầu sơn môn, như vậy là hay không tại có thể đưa tin trên phi kiếm khắc dấu văn tự, luôn luôn ăn nói có ý tứ nhưng cũng cực ít cấp đệ tử trong môn sắc mặt xem Nguyễn Cung, lúc ấy liền mặt sắc mặt xanh mét, sợ tới mức Đổng Cốc tranh thủ thời gian thu hồi nói, Nguyễn Cung lúc ấy tự giễu một câu, "Một cái liền Nguyên Anh cảnh đều không có tông môn, tính là cái gì tông chữ đầu sơn môn."

	Kiếm chủ phòng sự tình người cường tráng nảy sinh lá gan, nhỏ giọng nói: "Đảo chủ, cái thanh này phi kiếm không chỉ có khắc dấu rồi' Thái Bình sơn' ba chữ, bên kia thân kiếm, vẫn còn khắc chữ."

	Lưu Chí Mậu ừ một tiếng, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cái thanh kia lơ lửng tại kiếm trong máng phi kiếm nhẹ nhàng cuốn, hiển lộ ra "Tổ sư đường" ba chữ.

	Lưu Chí Mậu nheo lại mắt, trong lòng thở dài, xem ra cái kia phòng thu chi tiên sinh, tại Đồng Diệp châu làm quen rất không nổi nhân vật a.

	Lúc trước Lưu Chí Mậu chủ động dứt bỏ cái giá, chủ động đến nhà thỉnh tội, cùng Trần Bình An song phương nói trắng ra, nguyên bản đối với Trần Bình An cái gọi là "Đại Ly còn thiếu hắn vài thứ" lời nói này, Lưu Chí Mậu có chút nửa tin nửa ngờ, hiện tại như trước không có toàn bộ tin tưởng, chẳng qua coi như là nhiều tin một phần, hoài nghi dĩ nhiên là ít đi một phần.

	Đồng Diệp châu thứ ba lớn tiên gia, Thái Bình sơn tổ sư đường đưa tin phi kiếm.

	Đặt ở chín châu chính giữa bản đồ nhỏ nhất Bảo Bình châu, đại khái tương đương với xuất từ Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân tay hoa sen đường phi kiếm.

	Còn là rất có thể hù dọa người đấy.

	Sớm đã không quá đem Thư Giản hồ để ở trong mắt Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, chưa hẳn để trong lòng, hắn làm cái Thư Giản hồ cộng chủ còn như thế nhấp nhô Lưu Chí Mậu, vẫn phải là hảo hảo nghĩ kĩ.

	Vượt qua châu phi kiếm, đi tới đi lui một chuyến, tiêu hao linh khí rất nhiều, rất ăn thần tiên tiền.

	Thanh Hạp đảo kiếm phòng mấy vị quản sự tu sĩ, chuyên vì chuyện này thương thảo một phen, ngoại trừ phi kiếm đến từ "Thái Bình sơn" một chuyện, phải bẩm báo Điền Hồ Quân bên ngoài, còn muốn không muốn "Trôi chảy" nói một chút cái kia mấy viên Tiểu thử tiền sự tình. Chẳng qua là một phen cân nhắc, mọi người khẽ cắn môi, quyết định cũng đừng có dùng loại chuyện nhỏ nhặt này đi làm phiền Điền Hồ Quân rồi, cuối cùng kiếm phòng mọi người liền tự móc tiền túi, đem cái này mấy viên Tiểu thử tiền chi tiêu cấp đối phó qua, từ trên xuống dưới, vì Thanh Hạp đảo phân điểm ưu sầu, tổng cộng sang cửa ải khó nha.

	Lưu Chí Mậu thu hồi ánh mắt, quay đầu hỏi: "Cái thanh này phi kiếm tại kiếm phòng ăn tươi thần tiên tiền, Trần tiên sinh có nói gì hay không?"

	Kiếm chủ phòng sự tình người lắc đầu nói: "Chưa từng, giống như Trần tiên sinh không hiểu rõ lắm kiếm phòng quy củ."

	Lưu Chí Mậu cười hỏi: "Vậy các ngươi có không ám chỉ Trần tiên sinh? Quy củ nha, nói một câu cũng không sao, bằng không thì về sau kiếm phòng không thiếu được còn muốn thiếu tiền."

	Người chủ sự trong lòng vẻ sợ hãi, lập tức đáp: "Kiếm phòng tuyệt không nửa điểm ám chỉ!"

	Lưu Chí Mậu tự nhủ: "Cái này Trần tiên sinh, là theo chúng ta Thanh Hạp đảo càng ngày càng không khách khí rồi, ừ, nhưng thật ra là sự tình tốt."

	Lưu Chí Mậu lại hỏi: "Hai ngày trước Trần tiên sinh tại các ngươi bên này, lại gửi hai phong thư đi quê hương?"

	Người chủ sự gật đầu nói: "Đều là phi kiếm truyền tin đi hướng Long Tuyền quận, chẳng qua hơi có bất đồng, một phong đi hướng núi Phi Vân, một phong đi hướng núi Lạc Phách."

	Lưu Chí Mậu đột nhiên hỏi: "Các ngươi cảm thấy cái này Trần tiên sinh, rất dễ tiếp xúc?"

	Kiếm phòng mọi người hai mặt nhìn nhau, Lưu Chí Mậu khoát tay một cái nói: "Được rồi, các ngươi liền căn bản đi không đến một bước kia."

	Lưu Chí Mậu vừa sải bước ra, trực tiếp ly khai kiếm khí pha tạp, hỗn tạp nhiễu loạn kiếm phòng, phản hồi chính mình này tòa mắt long lanh phủ.

	Lúc trước hướng hắn tự mình bẩm báo tin tức Điền Hồ Quân vẫn đứng tại nguyên chỗ, Lưu Chí Mậu nói ra: "Liền theo như Trần Bình An yêu cầu đi tìm, mặc kệ lời nói phí bao nhiêu nhân lực vật lực, đều với tư cách Thanh Hạp đảo gần nhất hạng nhất sự tình đi làm, nhớ kỹ đừng gióng trống khua chiêng, lặng lẽ hoàn thành là được rồi, quay đầu lại đem người mang về Thanh Hạp đảo. Trần Bình An đầy đủ thông minh, cũng không phải cùng Xuân Đình phủ giao tiếp, các ngươi cũng không cần phải vẽ rắn thêm chân rồi."

	Điền Hồ Quân gật đầu lĩnh mệnh, không có một cái nào chữ nói nhảm, dù sao nàng cái này sư phụ, chưa bao giờ thích nghe những cái kia, nói một cái sọt a dua nói, cũng không bằng một chuyện nhỏ bày ở công lao sổ ghi chép lên, sư phụ sẽ xem đấy.

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Hôm nay kiếm phòng khó được làm chuyện tốt, người chủ sự ở bên trong bốn người kia, cũng còn tính thông minh. Ngươi đi bí mật đương lên, tiêu mất bọn hắn gần trăm năm trung gian kiếm lời túi tiền riêng ghi chép, coi như cái kia hơn bốn mươi khối không tuân quy củ kiếm được Cốc vũ tiền, là bọn hắn không có công lao cũng có khổ lao thêm vào thù lao rồi."

	Điền Hồ Quân gật đầu, nguyên bản dựa theo sư phụ chế định trước sách lược, tại trở thành giang hồ quân chủ về sau, sẽ có một vòng thanh thế to lớn khao thưởng công thần cùng giết gà dọa khỉ, hai bút cùng vẽ, có chút tại trên mặt bàn, có chút tại dưới đáy bàn. Chẳng qua là hôm nay tình thế biến ảo, nhiều ra một cái Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, cái trước liền không đúng lúc rồi, chỉ có thể kéo dài, đợi đến lúc tình thế trong sáng rồi hãy nói, thế nhưng là một ít không cảm thấy được nhân tâm rục rịch, dẫn đến người sau ngược lại sẽ tăng lớn độ mạnh yếu, ai dám ở thời điểm này rủi ro, cái kia chính là xong việc mới tính sổ, cộng thêm loạn thế dùng nặng điển, thực gặp người chết đấy.

	Điền Hồ Quân lặng yên ly khai mắt long lanh phủ.

	Phản hồi tự mình sáng lập xuất phủ để này tòa Tố Lân đảo, quý phủ oanh oanh yến yến, gặp được nàng vị này địa tiên "Lão tổ", từng cái một nịnh nọt không thôi, có chút mang theo điểm thiệt tình, càng nhiều là hư tình giả ý.

	Điền Hồ Quân đối với những thứ này, nhập lại không có chút ưa thích hoặc là chán ghét, tại Thư Giản hồ kiếm miếng cơm, không làm như vậy, hoặc là cả đời làm cho người ta làm trâu làm ngựa, thảm hại hơn một chút đấy, sẽ chậm rãi chết đói.

	Nàng trước hết để cho hai vị cùng chính mình cùng một chỗ dời đến Tố Lân đảo phủ đệ tâm phúc lão nhân, đi đem Trần Bình An đưa ra, Lưu Chí Mậu lên tiếng sự kiện kia, phân biệt báo cho biết xử lý cùng loại sự tình, nhất kinh nghiệm phong phú Thanh Hạp đảo câu cá phòng, cùng với hai vị cùng nàng quan hệ cá nhân rất tốt phiên thuộc hòn đảo, hợp lực đi làm tốt việc này.

	Nàng một mình đi qua một đầu dài đạt mấy dặm đường mật đạo, lặng lẽ đi vào nàng dùng để dốc lòng tu đạo mật thất, ở vào Tố Lân đảo phủ đệ phía dưới hòn đảo trong bụng, càng hướng xuống, linh khí tinh hoa ngưng tụ mà thành thủy vận càng dày đặc úc, cái gọi là mật thất, nhưng thật ra là tại một cái mạch nước ngầm bên cạnh, bầy đặt một cái ghế mà thôi, toàn bộ dưới mặt đất, bày biện ra nhàn nhạt thủy vận bộ tượng hóa xanh đậm nhan sắc, không chỉ như thế, mật thất đỉnh đầu trong vách tường, còn chảy ra nhè nhẹ từng sợi màu xanh nhạt quang huy, sau đó phân biệt dũng mãnh vào cái kia cái ghế dựa điêu khắc một mảnh dài hẹp giao long trong miệng.

	Làm Điền Hồ Quân ngồi ở đó trương rách nát không chịu nổi cũ kỹ trên ghế rồng, hít thở sâu một hơi khí, vẻ mặt tràn đầy say mê, hai tay nắm ở ghế dựa nắm tay, không ngừng có giao long chi khí cùng thủy vận linh khí cùng nhau rót vào lòng bàn tay của nàng chỗ, điên cuồng dũng mãnh vào cái kia vài toà bổn mạng khí phủ, linh khí kích động, rèn giũa đạo hạnh.

	Điền Hồ Quân khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt đã có thống khổ cũng có sung sướng.

	Một thân đổ mồ hôi đầm đìa.

	Một lúc lâu sau, Điền Hồ Quân mở to mắt, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái dơ bẩn trọc khí, nhẹ nhàng vung tay áo, cái kia cửa trọc khí nhìn theo mạch nước ngầm chảy vào Thư Giản hồ, không đến mức nhuộm dần ăn mòn nơi đây quý giá linh vận.

	Điền Hồ Quân hơi có mỏi mệt, càng nhiều còn là cảm thấy mỹ mãn, tu đạo đường, trong đó gian khổ, làm cho người ta lớn đáng sợ, có thể trong đó sung sướng, hơn xa nhân gian tình yêu nam nữ hoan ái, bởi vậy giữa nam nữ những cái kia thề non hẹn biển cùng quyết chí thề bất thay đổi, tại thay da đổi thịt giữa năm cảnh luyện khí sĩ, nhất là địa tiên tu sĩ trong mắt, thật sự là gãi ngứa mà thôi. Chẳng qua không có gì tuyệt đối, nếu là đại đạo bản thân liền dính đến này đạo tình cửa quan, chính là Nguyên Anh tu sĩ đều muốn đầy người lầy lội, không chịu nổi gánh nặng, chết sống siêu thoát không được.

	Về việc này, Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh chính là tốt nhất ví dụ.

	Dùng cái này người có thể nói kinh tài tuyệt diễm tu đạo thiên phú, vốn nên so với miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn sớm hơn đưa thân trên năm cảnh kiếm tiên mới đúng.

	Một khi đưa thân Ngọc Phác cảnh, vượt qua đạo kia rãnh trời, Tiên Nhân cảnh cũng có thể là Lý Đoàn Cảnh dễ như chơi.

	Đến lúc đó ai là Bảo Bình châu chính thức bản thổ tu sĩ người thứ nhất?

	Một vị mười hai cảnh kiếm tu có đủ hay không tư cách?

	Cần biết hôm nay Bảo Bình châu tu sĩ người đứng đầu người, đạo gia thiên quân Kỳ Chân, bất quá là vừa mới đưa thân Tiên Nhân cảnh mà thôi.

	Có thể hết lần này tới lần khác Lý Đoàn Cảnh bực này chiếm cứ một châu kiếm đạo số mệnh lớn phong lưu nhân vật, vừa đúng chính là bước chẳng qua đạo kia Điền Hồ Quân chi lưu cũng sẽ không quá để ý quan ải.

	Đại đạo khó liệu, không có gì hơn này.

	Điền Hồ Quân thu hồi suy nghĩ, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ tiền trình của mình.

	Trên đường lớn, phong quang vô hạn tốt, có thể cũng không thể chỉ nhìn người khác tráng lệ phong cảnh, mình cũng nên trở thành người khác cực kỳ hâm mộ không thôi phong cảnh, mới là chính đạo.

	Vừa nghĩ tới cái kia nằm ở giường bệnh trên tiểu sư đệ.

	Điền Hồ Quân tâm tình phức tạp.

	Đứng lên về sau, trong nháy mắt run tản ra một thân quần áo trên mồ hôi vết bẩn.

	Nàng đi về phía trước ra vài bước, đứng ở mạch nước ngầm bờ, lâm vào trầm tư.

	Tại Lưu Chí Mậu cùng Cố Xán cái này đôi thầy trò ở bên trong, Điền Hồ Quân nội tâm tình cảm, kỳ thật càng có khuynh hướng tiểu sư đệ Cố Xán, mà không phải cái kia lòng dạ thâm trầm, vì đại đạo ai cũng có thể giết sư phụ, hơn nữa sẽ giết được làm cho người ta không hiểu thấu, sắp chết cũng không biết nguyên do, đây mới là đáng sợ nhất địa phương.

	Trái lại Cố Xán tuy rằng cương quyết bướng bỉnh, sẽ không chính thức việc buôn bán, có thể nàng Điền Hồ Quân chỉ cần kiên trì bền bỉ, ngược lại dễ dàng trả giá một phần, đạt được niềm vui ngoài ý muốn hai phần hồi báo. Tiểu sư đệ đến cùng vẫn còn con nít, có thể ứng phó những cái kia nhìn như bàn căn giao thoa, kì thực hợp với mặt ngoài thế lực khắp nơi, có thể chưa chính thức hiểu rõ giấu ở Thư Giản hồ đáy nước cái kia mấy cái căn bản mạch lạc, đó mới là Thư Giản hồ chính thức quy củ. Cố Xán không biết dùng người, chỉ biết giết người, sẽ không thủ kém cỏi gìn giữ cái đã có, chỉ biết một mặt tiến thủ, cuối cùng không phải là lâu dài chi kế.

	Vì vậy lý trí nói với Điền Hồ Quân, Cố Xán trên người có thể áp trọng chú (*tiền đánh bạc lớn), nhưng tuyệt đối không thể táng gia bại sản đi giúp đỡ Cố Xán, hắn rất ưa thích kiếm tẩu thiên phong rồi.

	Nàng Điền Hồ Quân xa xa không có có thể cùng sư phụ Lưu Chí Mậu tách ra cổ tay tình trạng, vô cùng có khả năng, đời này đều không có hy vọng chờ đến ngày đó.

	Điền Hồ Quân kỳ thật thật đáng tiếc, tiếc nuối Cố Xán có thể tại ngắn ngủn trong vòng ba năm, có thể đánh rớt xuống một tòa Tiểu Giang núi, nhưng đã đến địa vị cao sau đó, còn không có nghĩ đến nên như thế nào đi thủ giang sơn. Nàng kỳ thật có thể một chút dạy hắn, dốc túi tương thụ lấy chính mình nhiều hơn hai trăm năm vất vả suy nghĩ ra đến tâm đắc, nhưng mà Cố Xán phát triển được thật sự quá là nhanh, nhanh đến liền Lưu Chí Mậu cùng cả tòa Thư Giản hồ đều cảm thấy trở tay không kịp, Cố Xán làm sao có thể đi nghe một cái Điền Hồ Quân ý kiến? Có lẽ một lần nữa cho tư chất, tính tình cùng thiên phú đều vô cùng tốt Cố Xán, vài chục năm thời gian đi chậm rãi chịu đựng tâm tính, khi đó nói không chừng chính thức có thể cùng sư phụ Lưu Chí Mậu, địa vị ngang nhau.

	Đáng tiếc Lưu Lão Thành đã đến.

	Thoáng cái liền đem Cố Xán cùng cái kia đầu cá chạch cùng một chỗ đánh về nguyên hình.

	Trên sử sách nói phiên trấn chi đắt, thổ địa binh giáp, quyền sinh sát trong tay.

	Thế nhưng là không thể làm như không thấy, Thư Giản hồ cuối cùng chẳng qua là Bảo Bình châu góc chi địa, lại nghênh đón nghìn năm không có mới bố cục, đại phong hiểm cùng đại kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Đại Ly thiết kỵ cũng tốt, Chu Huỳnh vương triều cũng được, vô luận là người nào cuối cùng đã trở thành Thư Giản hồ thái thượng hoàng, đều hy vọng có thể có được một cái đầy đủ khống chế Thư Giản hồ thế cục "Phiên vương", làm không được, mặc dù đã thành giang hồ quân chủ, liền giống nhau sẽ đổi đi, giống nhau là trong nháy mắt giữa, quyền sinh sát trong tay.

	Điền Hồ Quân chưa bao giờ cảm thấy tiểu sư đệ Cố Xán làm được kém, trên thực tế, Cố Xán làm được đã làm cho nàng đều cảm thấy tim đập nhanh cùng kính sợ, chẳng qua là làm được tựa hồ. . . Còn chưa đủ tốt, mà đại thế không đợi người.

	Hiện tại đại thế quét sạch tới, làm sao bây giờ?

	Điền Hồ Quân đột nhiên nhớ tới cái kia ở tại sơn môn cửa trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh.

	Có thể thoáng cản trở hồng thủy đại thế bao phủ Thư Giản hồ cùng Thanh Hạp đảo, thật có thể đủ bổ cứu sao?

	Điền Hồ Quân lắc đầu.

	Quá khó khăn.

	————

	Trần Bình An phản hồi trong phòng, ngồi ở án thư phía sau, nên sưu tập sửa sang lại hồ sơ cũng đã sẵn sàng.

	Tạm thời có thể thu tập được âm hồn quỷ vật, cũng đều cùng Nguyệt Câu đảo Du Cối, Ngọc Hồ đảo Âm dương gia tu sĩ nói tốt, Chu Huyền phủ Mã Viễn Trí chưa đáp ứng bán ra, thế nhưng đã đồng ý sẽ thu nạp, sàng lọc tuyển chọn âm vật, chỉ chờ Trần Bình An làm thành chuyện kia, Chu Huyền phủ có thể xuất ra tất cả chuẩn bị thỏa đáng âm vật, đến lúc đó nên mấy viên thần tiên tiền chính là mấy viên, chẳng qua theo thời gian chuyển dời, Trần Bình An tại Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận bên kia vấp phải trắc trở số lần càng ngày càng nhiều, giống như quỷ tu Mã Viễn Trí cũng có chút nhụt chí, ý có chỗ buông lỏng, ý định nhượng bộ một bước, Trần Bình An chỉ cần mời được đến Lưu Trọng Nhuận leo lên Thanh Hạp đảo, hắn có thể trước giao ra một nửa tích góp từng tí một tại chiêu hồn phiên cùng cái kia miệng giếng giữa âm vật, coi như là với tư cách tiền đặt cọc.

	Trần Bình An cấp núi Phi Vân Ngụy Bách gửi đi tin, chủ yếu là hỏi thăm mua núi công việc, lại có là vài món việc nhỏ, lại để cho Ngụy Bách hỗ trợ.

	Cấp núi Lạc Phách gửi đi thư nhà, thì là lại để cho Chu Liễm không cần lo lắng, mình ở Thư Giản hồ cũng không thân người nguy hiểm, không cần đến bên này tìm hắn. Lại lại để cho Chu Liễm chuyển cáo nói với Bùi Tiễn, thanh thản ổn định ở tại Long Tuyền quận, chẳng qua là đừng quên năm nay 30 tết, kêu lên áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, đi hẻm Nê Bình tổ trạch gác đêm, nếu là sợ lạnh, liền đi trấn nhỏ mua sắm đỡ một ít than củi, gác đêm buổi tối nhen nhóm một lò lửa than, qua giờ Tý, thật sự mệt rã rời đi nằm ngủ cảm giác tốt rồi, nhưng mà ngày hôm sau đừng quên dán câu đối xuân cùng phúc chữ, những thứ này ngàn vạn đừng tiêu tiền đi mua, lầu trúc lầu hai họ Thôi lão nhân viết rất một tay chữ tốt, lại để cho hắn ghi là được, ghi câu đối xuân cùng phúc chữ hồng nội tình trang giấy, năm trước chưa dùng hết, còn có đầy đủ lợi nhuận, phấn váy nữ đồng biết rõ để ở nơi đâu. Cuối cùng dặn dò Bùi Tiễn, tháng giêng Mùng một sáng sớm, tại hẻm Nê Bình tổ trạch thả pháo thời điểm, không muốn quá không kiêng nể gì cả, hẻm Nê Bình bên kia từng nhà sân nhỏ nhỏ, cửa ra vào ngõ hẻm chật vật, pháo đừng châm ngòi quá nhiều. Nếu là cảm thấy chưa đủ nghiền, vậy trở lại núi Lạc Phách bên kia châm ngòi, pháo chất đống nhiều hơn nữa, cũng không có quan hệ, nếu như ghét bỏ chính mình bổ chém cây trúc, chế tác pháo quá phiền toái, có thể tại trấn nhỏ cửa hàng bên kia mua, chút tiền ấy, không cần quá mức tiết kiệm. Lại có là về năm mới tiền lì xì, dù là hắn Trần Bình An không có ở đây quê hương, thế nhưng vẫn phải có, Mùng một hoặc là mùng hai, bằng hữu của hắn, núi cao đại thần Ngụy Bách đến lúc đó sẽ lộ diện, đến lúc đó người người có phần, nhưng mà đòi hỏi tiền lì xì thời điểm, ai cũng không cho quên ký nói vài lời không khí vui mừng nói, đối với Ngụy tiên sinh, lại càng không rất nhiều vô lễ.

	Trần Bình An nhắc tới mảnh gỗ giá bút trên một chi trúc tía ống bút nhỏ chùy bút, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, rồi lại sửng sốt một chút, để bút xuống, có chút đau đầu, càng nhiều còn là áy náy.

	Trên bàn giá bút, là Trần Bình An tiện tay tự chế, bút lông thì là Tử Trúc đảo đảo chủ bổ sung tặng, lúc ấy Trần Bình An mở miệng cùng người ta đòi hỏi ba sào trúc tía, đảo chủ người tốt làm đến cùng, lại đưa Trần Bình An hai chi Tử Trúc đảo bí mật chế tạo bút lông, tự nhiên là nhất đẳng chất liệu thượng phẩm trúc tía ống bút, chút nào nhọn lại có một đoạn nhỏ xuyên qua phong dĩnh, cực kỳ huyền diệu, là Tử Trúc đảo đảo chủ bí mật bất truyền, cho dù là xuống năm cảnh luyện khí sĩ, chỉ cần nhẹ nhàng a ra một luồng linh khí, là có thể như no bụng trám mực nước, hạ bút tự nhiên, nét mực hương thơm, trang giấy thậm chí có thể thiên nhiên phòng đục trăm năm lâu, cho nên này "Hồ trúc bút" có thể xa tiêu Chu Huỳnh vương triều trên núi dưới núi, là quan to hiển quý hạng nhất trên bàn thanh cung, dù là không cách nào viết, treo ở giá bút bên kia, làm dáng một chút, giống nhau có thể làm cho chủ nhân thấy chi tâm thích.

	Trần Bình An lúc ấy mày dạn mặt dày nhận, đòi hỏi hai chi nhọn chút nào tiểu Khải bút, thích nghi nhất viết cực nhỏ tiểu Khải.

	Cùng năm đó Lý Hi Thánh đưa tặng chi kia tiểu tuyết chùy, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Hà hơi thành mực, một hơi hà hơi sau đó, nếu là vô cùng linh khí - đầm đìa, chỉ cần gác lại bút núi hoặc là treo tại giá bút, không có từng chút một "Mực nước" rơi xuống, nếu là thiếu đi, viết một nửa liền đã mất mực, đơn giản là lại nhẹ nhàng hà hơi một cái mà thôi, thập phần thuận tiện. Hơn nữa nếu là bổn mạng khiếu huyệt phân ra ngũ hành chi thuộc, nét mực còn có sắc thái phân chia, cực kỳ thực

	Dùng, cho nên vẫn là rất nhiều trên núi nữ tu lúc giữa viết thư vãng lai bảo bối trong lòng.

	Trần Bình An đã không luyện quyền, không luyện khí hồi lâu, lại có cùng Lưu Lão Thành trận đại chiến kia, thân thể tại chậm chạp khỏi hẳn, thế nhưng là thẳng đến vừa rồi giờ khắc này, mới ý thức tới chính mình hai tòa bổn mạng khí trong phủ, đã linh khí khô kiệt đến nước này, nguyên bản màu vàng văn gan chỗ khiếu huyệt, đã cảnh hoang tàn khắp nơi, nghiền nát không chịu nổi, không cần đi nói, đêm đó vì cầm chặt thanh kiếm kia tiên, cùng loại chỉ thấy lợi trước mắt, đốn hết cây trong rừng, cấp này tòa áo xanh tiểu nhân tụ tập "Thủy phủ", cũng đã tạo thành cực lớn ảnh hưởng, chẳng qua là ảnh hưởng to lớn, còn muốn vượt qua Trần Bình An mong muốn, đúng là đến rồi thủy phủ linh khí danh xứng với thực không còn giọt nước rồi.

	Trần Bình An không chút do dự đứng lên, chống đỡ cái kia chiếc hầu như sắp cả tòa Thư Giản hồ đều biết hiểu bình thường thuyền, đi một chuyến Tố Lân đảo, bái kiến Điền Hồ Quân.

	Quý phủ quản sự áy náy hồi phục nói đảo chủ đang bế quan, chẳng biết lúc nào mới có thể phát hiện thân, hắn tuyệt không dám tự tiện đã quấy rầy, nhưng mà nếu quả thật có việc gấp, hắn chính là sau đó bị trọng phạt, cũng phải vì Trần tiên sinh đi truyền tin đảo chủ.

	Bế quan một nửa, là tu hành tối kỵ.

	Trần Bình An cũng không phải không vượt giang hồ chim non, tranh thủ thời gian cùng vị kia vẻ mặt tràn đầy "Hùng hồn chịu chết" lão tu sĩ, cười nói không có việc gấp, hắn chính là mấy lần leo lên Tố Lân đảo, cũng không thể ngồi trong chốc lát cùng ruộng đảo chủ hảo hảo tâm sự, trong khoảng thời gian này đôi ruộng đảo chủ thật sự phiền toái rất nhiều, hôm nay chính là rỗi rãnh đâu, đến ở trên đảo đạo tiếng cám ơn mà thôi, căn bản không cần đã quấy rầy đảo chủ bế quan tu đạo.

	Quý phủ quản sự tu sĩ như trút được gánh nặng, Trần Bình An vừa muốn ly khai, đột nhiên cười hỏi: "Nghe nói quý phủ trân tàng có Tào Nga đảo cô nương trà, ngẫu nhiên sẽ lấy ra khoản đãi khách nhân, ta nếu như đến đều đã đến, có thể hay không nhiều quấy rầy một phen, uống chén trà thấm giọng nói lại đi? Nếu là sau đó Điền đảo chủ tức giận, tiền bối đã nói là ta quấn quít chặt lấy, tuyên bố không cho trà uống sẽ không đi rồi, mới làm hại tiền bối không thể không tốn kém một phen."

	Quý phủ lão tu sĩ cười đến không ngậm miệng được, tranh thủ thời gian mang theo vị này phòng thu chi tiên sinh vào phủ, rất nhanh liền dâng một bình thiên nhiên ẩn chứa hơi nước Tào Nga đảo cô nương trà.

	Trần Bình An uống trà, liền cùng lão tu sĩ nói chuyện phiếm.

	Trò chuyện với nhau thật vui.

	Trần Bình An cáo từ về sau, lão tu sĩ lại tự mình một đường đưa đến Tố Lân đảo bến đò, cùng vị kia phòng thu chi tiên sinh dùng sức phất tay từ biệt.

	Hồi phủ trên đường, lão tu sĩ chỉ cao khí ngang, chính trực trời đông giá rét thời gian, lão nhân mặt mày hớn hở.

	Hôm nay chính mình mặt mũi thật là lớn đi.

	Trần Bình An ly khai Tố Lân đảo về sau, không có như vậy phản hồi Thanh Hạp đảo, mà là đi chuyến Châu Sai đảo.

	Một bình Tào Nga đảo nước trà, ích lợi thủy phủ linh khí, thật sự là như muối bỏ biển, còn là cần mua sắm một ít thủy vận nồng hậu dày đặc ngưng tụ bí mật chế tạo đan dược.

	Nếu như Điền Hồ Quân đang bế quan, cũng chỉ có thể tìm đến Lưu Trọng Nhuận rồi.

	Đồn đại Lưu Trọng Nhuận năm đó nước nhà bị diệt, trộm ẩn giấu rất nhiều từ vương triều bí mật kho bên trong lấy ra tốt vật, càng quan trọng là ... Trần Bình An tại Thư Giản hồ, không tin được bất luận kẻ nào.

	Trải qua cùng Chu Huyền phủ Mã Viễn Trí nói chuyện phiếm, tăng thêm đôi Thư Giản hồ lịch sử cùng quan hệ chải vuốt, phát hiện cái này Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận, thuộc về cái loại này việc buôn bán coi như công bằng tu sĩ, nhiều hơn hai trăm năm, không có truyền ra việc xấu.

	Nếu là Lưu Trọng Nhuận xuất thân từ nhà đế vương, vì vậy trời sinh giỏi về che giấu, thế cho nên hai trăm năm không có tiết lộ nửa điểm, hơn nữa càng có phía sau màn người, có thể thần thông quảng đại đến tính ra hắn hôm nay tạm thời nảy lòng tham, muốn cùng Lưu Trọng Nhuận mua sắm đan dược, Trần Bình An ngậm bồ hòn.

	Hôm nay Lưu Trọng Nhuận còn không có tự mình tiếp kiến.

	Rất bình thường, đoán chừng là nàng xác thực mệt mỏi cái này phòng thu chi tiên sinh sứt sẹo bà mối hành vi.

	Lúc trước có hai lần, Trần Bình An ngừng thuyền lên bờ, Lưu Trọng Nhuận đã chẳng muốn lộ diện, là phái một vị dung mạo cực kỳ xuất chúng đệ tử đích truyền chịu trách nhiệm tại bến đò "Cản trở", tên không thể nhớ kỹ, bởi vì Châu Sai đảo từ trên xuống dưới phong cách hành sự, tại Thư Giản hồ coi như giữ mình trong sạch, không cần động tay, cùng đồng dạng nữ tu tụ tập lại bị Thư Giản hồ nam tu giễu cợt vì "Kỹ viện đảo" Vân Vũ đảo, song phương danh tiếng, cách biệt một trời một vực. Lúc ấy Trần Bình An lên bờ nơi đây, chỉ là vì đều muốn từ đảo chủ Lưu Trọng Nhuận bên kia, được biết một ít chuyện, về phần Châu Sai đảo còn lại bất luận cái gì tu sĩ, Trần Bình An không muốn có bất kỳ cùng xuất hiện.

	Tự nhiên không phải là Trần Bình An như thế nào thanh cao tự phụ, mà lại là hắn biết rõ, mình ở Thư Giản hồ mỗi tiếng nói cử động, đều mang đến đủ loại không thể biết trước kết quả, coi như là tốt, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, có thể nếu là hỏng đấy, cái kia chính là tai bay vạ gió, họa sát thân.

	Nhân sinh trên đời, một khi hãm sâu khốn cảnh, không thể tránh né mà tại đi xuống đường dốc, thường thường chính là tiến thối mất theo, thế khó xử, rất dễ dàng làm cho người ta chung quanh mờ mịt.

	Lúc này, ngoại trừ thận trọng cân nhắc ích lợi của mình được mất, cùng với cẩn thận cân nhắc phá cục phương pháp, nếu là còn có thể nhiều hơn nữa suy nghĩ một chút bên người người chung quanh, chưa hẳn có thể dùng cái này giải vây, có thể đến cùng sẽ không sai càng thêm sai, xê dịch đến cùng.

	Trần Bình An nói rõ ý đồ đến.

	Vị kia khí chất không tầm thường tướng mạo đẹp nữ tu, cười hỏi: "Trần tiên sinh, lần này thật không là cho quỷ kia tu có nên nói hay không khách đã đến?"

	Trần Bình An gật đầu cam đoan nói: "Thật không phải."

	Nàng có chút ảo não, nhẹ nhàng một đập chân, oán giận nói: "Trần tiên sinh hại ta thua mười khối Tuyết hoa tiền đâu."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nếu như ta nói một câu đáng đời, ta còn có thể đi gặp ngươi vị kia đảo chủ sư phụ sao?"

	Trẻ tuổi nữ tu không tình nguyện nói ra: "Cũng được."

	Trần Bình An vì vậy nói ra: "Đáng đời."

	Xa xa rất nhiều vụng trộm núp trong bóng tối Châu Sai đảo nữ tu tiếng cười không ngừng, phần lớn là Lưu Trọng Nhuận đệ tử đích truyền, hoặc là một ít lên đảo không lâu thiên chi kiều nữ, thường thường niên kỷ cũng không lớn, mới dám như thế.

	Trẻ tuổi nữ tu tức giận nói: "Trần tiên sinh bản thân đi đỉnh núi bảo quang các, được hay không được a?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Làm được."

	Qua sơn môn, nàng vẫn thật là trực tiếp đem Trần Bình An phơi ở một bên, chạy tới sơn môn thiên ốc bên kia cùng các sư muội xì xào bàn tán, sau đó cùng mấy vị nữ tu cùng nàng bình thường đặt cược sai, ngoan ngoãn móc ra Tuyết hoa tiền đưa cho người thắng.

	Một vị kiếm hai tay nâng tiền đều nhanh muốn ôm không được may mắn thiếu nữ, thò đầu ra, đôi cái kia trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh bóng lưng lớn tiếng cười nói: "Trần tiên sinh, cám ơn a!"

	Chậm rãi lên núi phòng thu chi tiên sinh không có quay đầu, chẳng qua là giơ tay lên, quơ quơ, hẳn là ý bảo không cần cám ơn.

	Sơn môn thiên ốc bên này, bảy tám vị trẻ tuổi nữ tu, vô luận thắng thua, ồn ào cười to.

	Tại bảo quang các gặp được một thân hoa lệ cung trang Lưu Trọng Nhuận, hai người ngồi đối diện nhau, người sau thành thạo pha trà, mọi cử động lộ ra chính thức phú quý khí.

	Khó trách nghe nói trước sớm Xuân Đình phủ mời qua Lưu Trọng Nhuận hai lần, chẳng qua là nàng đều từ chối nhã nhặn rồi.

	Lưu Trọng Nhuận hỏi: "Trần tiên sinh sẽ không nửa điểm không lo lắng trạng huống thân thể của mình?"

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Nghĩ a, đây không phải là sẽ tới các ngươi Châu Sai đảo rồi, đều muốn cùng lưu đảo chủ mua chút ít thích hợp bổ dưỡng khí phủ hơi nước linh đan diệu dược, nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó lưu đảo chủ cố quốc, từng có một tòa nước điện thờ cùng một chiếc thuyền rồng, đều là lưu đảo chủ tự mình dưới sự chủ trì chế tạo mà thành, hai vật đều danh chấn Bảo Bình châu trung bộ."

	Lưu Trọng Nhuận gật đầu nói: "Thích hợp địa tiên ân cần săn sóc tính thủy khí phủ cùng bổn mạng vật đan dược, ta chẳng những có, hơn nữa còn không chỉ một hình dáng, nhưng mà đây cũng không phải là giá cả cao thấp sự tình, tại Thư Giản hồ, như vậy quý hiếm bảo bối, ta cũng không dám lấy ra bán, một khi xuất hiện, trừ phi ta có thể liên tục không ngừng xuất ra tay, bằng không thì chính là một cái chữ chết. Tin tưởng lấy Trần tiên sinh tài trí, có thể nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Đổi thành ta, giống nhau cảm thấy phỏng tay, không đến trình độ sơn cùng thủy tận, tuyệt không dám lấy ra đổi thành Cốc vũ tiền."

	Lưu Trọng Nhuận đưa tới một ly sương mù bốc lên cầu vồng uống đảo tiên gia trà, ánh mặt trời chiếu rọi, trên chén trà vậy mà hiện ra một cái ngón tay dài ngắn bỏ túi cầu vồng.

	Lưu Trọng Nhuận cười hỏi: "Trần tiên sinh hiểu chuyện người, như vậy tự ngươi nói nói xem, ta dựa vào cái gì muốn mở miệng báo giá?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Cái kia Lưu đảo chủ muốn như thế nào mới bằng lòng ra giá, nói một chút coi."

	Lưu Trọng Nhuận thần sắc ngưng trọng, nói: "Châu Sai đảo đều muốn dời ra Thư Giản hồ, Trần tiên sinh ý như thế nào?"

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Châu Sai đảo một mực không có dính vào chuyện thị phi, thủy chung bảo trì trung lập, hầu như không có cừu gia, như vậy Thư Giản hồ cuối cùng thuộc sở hữu, là Đại Ly Tống thị còn là Chu Huỳnh vương triều, tựa hồ đối với Lưu đảo chủ ảnh hưởng cũng không lớn, Châu Sai đảo đơn giản là phân không đến một chén canh, nhưng cũng sẽ không chọc một thân tanh, ở đằng kia sau đó, Thư Giản hồ gần như tự động, quy củ sẽ càng ngày càng cùng loại một cái vương triều phiên trấn, Lưu đảo chủ vừa đúng quen thuộc nhất loại quy củ này, tại sao khăng khăng muốn dời cơ nghiệp?"

	Lưu Trọng Nhuận hai tay nâng trà, ánh mắt buông xuống, lông mi trên đứng đấy một chút nước trà sương mù, càng trơn bóng.

	Trần Bình An một tay lòng bàn tay nâng chén trà, một tay đỡ lấy gốm sứ sắc như mưa qua Thiên Thanh chén sứ, thủy chung dừng ở vị này Châu Sai đảo đảo chủ.

	Đã không có chút nào tà niệm, càng không một chút yêu thương.

	Lưu Trọng Nhuận hơi hơi ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn, sau một lát, đúng là nàng trước thất bại xuống trận, cúi đầu uống một hớp nước trà, "Ta chỉ sợ là Chu Huỳnh vương triều hoàng thất cuối cùng đã nhận được Thư Giản hồ. Có chút nhìn như hoang đường cung đình bí sử, kỳ thật hoàn toàn là thật tin tưởng."

	Trần Bình An bắt đầu trong đầu đi đọc qua những cái kia có quan hệ Chu Huỳnh vương triều, Châu Sai đảo cùng với Lưu Trọng Nhuận cố quốc chuyện cũ trước kia.

	Từ Thanh Hạp đảo đến Thư Giản hồ, đưa hắn coi là phòng thu chi tiên sinh, kỳ thật không hoàn toàn là cái vui đùa xưng hô.

	Chẳng qua là rất nhiều lặng lẽ đặt đặt ở sơn môn trong phòng bên cạnh trong tủ chén Thư Giản hồ hòn đảo bí sự, cùng với một ít cái tàn phiến đoạn chương sách tạp lục, quá mức phá thành mảnh nhỏ, rất nhiều tin tức nho nhỏ, còn có thể lẫn lộn chân tướng.

	Trần Bình An càng nghĩ, không có có thể chải vuốt ra một cái đứng được ở chân chân tướng.

	Dù sao chỗ này Châu Sai đảo, cũng không phải là Trần Bình An cần đi trọng điểm chú ý mấu chốt "Chiến trường", Trần Bình An biết được còn là quá ít.

	Lưu Trọng Nhuận hỏi một cái tại Thư Giản hồ không nên nhất hỏi vấn đề, "Ta có thể tin tưởng Trần tiên sinh nhân phẩm sao?"

	Trần Bình An lắc đầu lại gật đầu, chậm rãi nói: "Chớ tin nhân phẩm của ta, nhưng mà so với các ngươi Thư Giản hồ dã tu trước sau như một mua bán phong cách, ví dụ như yêu thích trở mặt, am hiểu màu đen ăn màu đen đủ loại hành vi, cùng ta Trần Bình An việc buôn bán, khẳng định phải hơi chút đỡ một ít, hơi chút tốt đi một chút."

	Lưu Trọng Nhuận cười khổ nói: "Chỉ bằng lấy Trần tiên sinh chưa bao giờ lấy thế đè người, tại bến đò bên cạnh bờ ăn nhiều lần như vậy bế môn canh, cũng không từng có nửa điểm thẹn quá hoá giận, ta liền nguyện ý tin tưởng Trần tiên sinh nhân phẩm."

	Trần Bình An uống ngụm nước trà, nhìn về phía Lưu Trọng Nhuận, "Là Châu Sai đảo tiềm ẩn kiếp nạn quá lớn, đã vượt ra khỏi Lưu đảo chủ thừa nhận phạm vi, vì vậy không thể không đánh cuộc một keo nhân phẩm của ta đi?"

	Bị người một câu nói toạc ra trong lòng tính toán nhỏ nhặt, Lưu Trọng Nhuận có chút thần sắc lúng túng.

	Trần Bình An hỏi: "Là đã biết của ta đại khái lai lịch, đều muốn dời đi hướng Long Tuyền quận phía tây núi lớn?"

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Châu Sai đảo tu sĩ thưa thớt, bên ngoài địa tiên càng là chỉ có Lưu đảo chủ một người mà thôi, đi linh khí dồi dào Đại Ly Long Tuyền quận, đã có thể bằng vào một lượng tòa không lớn đỉnh núi, có thể cắm rễ xuống, lại tính đầu phục Tống thị, từ Thư Giản hồ bứt ra ly khai không nói, còn có thể mượn này rời xa chiến hỏa như đồ Bảo Bình châu trung bộ, Chu Huỳnh vương triều mặc dù đánh thắng chiến tranh, đều muốn đi Đại Ly tìm Lưu đảo chủ phiền toái, tất nhiên là ngoài tầm tay với. . ."

	Ngay từ đầu Lưu Trọng Nhuận nghe được cẩn thận, không muốn bỏ qua một chữ, có thể sau khi nghe được, Lưu Trọng Nhuận trên mặt hiển hiện vài phần xấu hổ tức giận, hung hăng trừng mắt Trần Bình An.

	Trần Bình An có chút kỳ quái, "Làm sao vậy?"

	Lưu Trọng Nhuận nhìn về phía cái này áo bông trường bào nam nhân trẻ tuổi, gắt gao nhìn xem ánh mắt của hắn, tựa hồ đều muốn từ trong mắt của hắn tìm ra một chút dấu vết để lại, sau đó nàng sẽ trở mặt, đối với hắn hạ lệnh trục khách.

	Lưu Trọng Nhuận không thể nhìn ra manh mối, nhịn chịu đựng, có thể rút cuộc là không thể nhịn xuống, "Trần Bình An! Ngươi thật không có nghe nói qua Chu Huỳnh vương triều cùng ta cố quốc 1 môn ân oán bí sử?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Ta đối với Lưu đảo chủ biết hết thảy, hơn phân nửa là Chu Huyền phủ Mã Viễn Trí nói cho ta nghe đấy, phần lớn là Lưu đảo chủ trước kia phong quang sự tích, cũng không từng nghe nói quá nhiều cùng Chu Huỳnh vương triều ân oán, chỉ biết là quỷ tu Mã Viễn Trí đối với Chu Huỳnh vương triều cực kỳ thù hận, mấy lần ly khai Thư Giản hồ, đều là bí mật lẻn vào Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới, thành công tập sát mấy vị biên quan tướng lãnh, trở thành Chu Huỳnh vương triều nhiều cái cọc án chưa giải quyết, những thứ này đều là Mã Viễn Trí thủ bút. Nhưng mà trong này, đến cùng cất giấu cái gì khúc mắc, ta thật là không biết."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu đảo chủ, tại kiêng kị cái nào đó Chu Huỳnh vương triều quyền thế nhân vật lớn? Hơn nữa dính đến Lưu đảo chủ cố quốc bị diệt nguyên do?"

	Lưu Trọng Nhuận té ra trong tay chén trà kia, đập xuống đất, ầm ầm vỡ vụn.

	Vị này thân thế tràn đầy truyền kỳ sắc thái đẫy đà mỹ nhân, nàng hít thở sâu một hơi khí, chứng kiến đối diện người trẻ tuổi như trước thần sắc như thường, Lưu Trọng Nhuận ai thán một tiếng, tự giễu nói: "Xấu hổ, là ta tu tâm chưa đủ, tại Trần tiên sinh trước mặt thất thố."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo không sao.

	Lưu Trọng Nhuận chậm rãi nói: "Chu Huỳnh vương triều một vị này lão bất tử địa tiên kiếm tu, năm đó hắn đặc phái viên ra ngoài quốc gia của ta kinh thành, ngươi có thể tưởng tượng không, tại hắn dị quốc tha hương, ta Lưu Trọng Nhuận còn là chỉ kém một thân long bào một cái ghế đường đường quân chủ, thiếu chút nữa cho hắn xâm nhập trong nội cung lăng nhục, từ hoàng cung cấm vệ lại đến triều đình cung phụng, đúng là không có người nào dám can đảm ngăn trở, hắn không thể thực hiện được, nhưng mà hắn tại chậm rì rì mặc vào quần thời điểm, còn cố ý nhún hạ thể, quẳng xuống một câu, nói khiến ta sớm muộn rõ ràng cái gì gọi là cây roi dài có thể đụng, cái gì gọi là dưới háng một đầu dài cây roi, có thể kéo dài qua hai nước kinh thành. Năm đó chúng ta bị diệt nước, người này vừa vặn đang bế quan ở bên trong, bằng không thì đoán chừng Trần tiên sinh ngươi là tại Thư Giản hồ uống không hơn bữa này nước trà rồi. Thế nhưng là hôm nay người này, đã là Chu Huỳnh vương triều quyền nghiêng một phương đại tướng nơi biên cương, là một tòa phiên thuộc nước thái thượng hoàng, không trùng hợp, cùng Thạch Hào quốc không sai biệt lắm, đáng chết không chết đấy, vừa vặn tiếp giáp Thư Giản hồ!"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lưu Trọng Nhuận cắn răng một cái, quyết định, nàng hơi hơi nâng lên bờ mông, ưỡn ngực, trầm giọng nói: "Chỉ cần Trần tiên sinh đáp ứng Long Tuyền quận đỉnh núi vào tay cùng Châu Sai đảo hoả tốc di chuyển một chuyện, Lưu Trọng Nhuận nguyện ý tự tiến cử cái chiếu! Ngay tại hôm nay, chỉ cần Trần Bình An ưa thích, thậm chí có thể vào lúc này nơi đây!"

	Nàng cái kia ánh mắt bằng phẳng lay động.
Kết chương.