Chương 784 : Sinh không thể luyến Chân lão.
Tô Tiểu Mạt có thể tại trong khoảng thời gian ngắn từ nhập môn tấn thăng Ngoại môn đệ tử, cũng không phải là dựa vào tự thân cường hãn tư chất, mà là dựa vào khéo léo cùng trái phải phùng nguyên.

	Đây tuyệt đối là trời sinh làm nội ứng liệu.

	Nếu như đổi lại Dạ Tinh Thần, hiện tại chỉ sợ sớm đã đem Thái Huyền Thánh tông đệ tử toàn đắc tội.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, hồi báo nói: "Vừa mới đạt được tiểu Mộc đưa tới tin tức, hắn đã tấn thăng làm Ngoại môn đệ tử."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Kết quả này, hắn đã đoán được, dù sao tự mình cải tạo dưới, Tô Tiểu Mạt có không kém hơn thiên tài đứng đầu tư chất, người cũng phi thường cơ linh, nếu như không cách nào tại Thái Huyền Thánh tông hỗn khởi đến, tựu làm bậy Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Nói cho hắn biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng lão tại Thái Huyền Thánh tông nội ứng, nghĩ biện pháp đưa ra thời gian đến tông môn tu luyện."

	"Ừm."

	"Đúng rồi, nhiều sưu tập có quan hệ Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tình báo, càng nhanh càng tốt."

	Cái này tồn tại vạn năm cấm địa, nhường Quân Thường Tiếu rất tâm động, quyết định tìm thời gian mang đệ tử đi xông xáo, nếu như có thể đem tổn hại Trận pháp chữa trị tốt, thu hoạch được bên trong các loại truyền thừa, vậy liền không còn gì tốt hơn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nghĩ thật đơn giản."

	"Minh bạch."

	Lê Lạc Thu lui xuống đi.

	Bên này vừa đi, Chân Đức Tuấn mặt mũi tràn đầy sụp đổ đi tới, nói: "Tông chủ, thật muốn đi Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chân Đức Tuấn nói: "Bên trong Trận pháp là Trận Đế sáng tạo, bằng vào ta hiện tại đạo hạnh, như muốn tu sửa thực sự khó như lên trời a."

	Hôm qua đơn giản thuận miệng giả bộ một chút bức, kỳ thật đối với mình năng lực hay là vô cùng hiểu rõ.

	Huống chi.

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tồn tại vạn năm, không phải không đỉnh tiêm trận pháp đại sư tiến vào bên trong ý đồ tu sửa, khả thi đến nay nhật vẫn ở vào tổn hại trạng thái.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng quá đánh giá thấp mình, vạn nhất có thể làm được đâu?"

	Chân Đức Tuấn minh bạch Tông chủ đây không phải là đi không thể, thế là chân thành nói: "Ta hội càng chuyên chú nghiên cứu Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận."

	Lấy hắn hiện tại đạo hạnh đi chữa trị Trận Đế lưu lại Trận pháp, chỉ có dựa vào cái này Trận pháp bí tịch.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hâm Dao Trận pháp tạo nghệ không sai, ngươi có thể tìm nàng đến cùng một chỗ lĩnh hội Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, nói không chính xác liền sẽ cung cấp một chút mạch suy nghĩ cùng não động đâu."

	Nghĩ đến kia truy hỏi kỹ càng sự việc nữ hài, Chân Đức Tuấn chính là tê cả da đầu.

	Bất quá, hắn đồng ý Tông chủ, nàng này não động cùng tư duy phi thường sinh động, tại lĩnh hội trên trận pháp hoàn toàn chính xác rất ưu tú!

	Đừng nhìn Thượng Quan Hâm Dao thích hỏi vấn đề, nhưng góc độ phi thường xảo trá, các Đại trưởng lão tuy bị hỏi đầu lớn như cái đấu, nhưng tỉnh táo lại nhất suy nghĩ, đều cảm khái, vấn đề đơn giản như vậy, mình làm sao lại không nghĩ tới đâu?

	. . .

	"Nha đầu."

	Trận Pháp đường bên trong, Chân Đức Tuấn chân thành nói: "Đây là Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, chúng ta Vạn Cổ tông tối cường Trận pháp bí tịch, lấy ngươi bây giờ đối với trận pháp lĩnh ngộ, có thể cầm đi tìm hiểu."

	Tông môn tối cường Trận pháp bí tịch?

	Thượng Quan Hâm Dao nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên.

	"Oa!"

	Lấy ra lĩnh hội một hồi, liền sợ hãi than nói: "Chân lão, phía trên này bố trí Trận pháp, so ngươi giáo đơn giản, so ngươi giáo thần kỳ a!"

	Lời nói này nhường Chân Đức Tuấn biểu lộ đặc sắc.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	Thượng Quan Hâm Dao cũng ý thức được, vội vàng nói: "Đệ tử không phải chất vấn Chân lão Trận pháp, chính là cảm thấy Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận so Chân lão giáo Trận pháp cường rất nhiều."

	". . ."

	Chân Đức Tuấn sụp đổ nói: "Ta đi trước, chính ngươi lĩnh ngộ đi."

	Gặp được như thế nhất cái ngay thẳng nữ hài, trong lòng của hắn hiện tại là bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Chân Đức Tuấn lần nữa đi vào Trận Pháp đường.

	Bên này vừa ngồi xuống, Thượng Quan Hâm Dao liền bưng lấy Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận đi đến, đôi mắt sáng lóe ra nghi hoặc cùng không hiểu.

	Xong!

	Nha đầu này lại muốn mở!

	Quả nhiên, Thượng Quan Hâm Dao đem Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận để lên bàn, đem kẹt tại bên trong lời ghi chép lấy ra, nói: "Chân lão, đệ tử hôm qua nghiên cứu hơn nửa đêm, có rất nhiều không hiểu địa phương, trả hi vọng ngài có thể vì đó giải hoặc."

	"Rất nhiều là nhiều ít?"

	"Ây. . . Có chừng hơn một trăm cái vấn đề đi."

	Chân Đức Tuấn trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế.

	"Chân lão, Tụ Linh trận trên bố trí mặc dù nhìn như không có kẽ hở, nhưng vì cái gì cái này hai đầu trận tuyến muốn từ hai cái này trận quyết đi đâu?"

	"Chân lão, Cách Tuyệt trận trận quyết ít như vậy, lại có thể chống đỡ toàn bộ Trận pháp vận chuyển, đến cùng nguyên lý gì a?"

	"Chân lão. . ."

	Buổi trưa, Thượng Quan Hâm Dao cười rời đi Trận Pháp đường.

	Ngồi ở bên trong Chân Đức Tuấn đem cái ót chống đỡ tại trên ghế dựa, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua phía trên xà nhà, một mặt sinh không thể luyến.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ qua rất thoải mái, bởi vì Thượng Quan Hâm Dao gần nhất một mực tại nghiên cứu Trận pháp, đều chưa từng tới giảng võ đường nghe giảng bài, mang tai phi thường thanh tịnh!

	"Chân lão."

	Một hôm, Quân Thường Tiếu bưng cơm ngồi tại Chân Đức Tuấn trước mặt, nói: "Trận pháp nghiên cứu thế nào. . ."

	Nói đến đây, liền không nói nữa, bởi vì Chân Đức Tuấn ánh mắt đờ đẫn hé miệng, sau đó đem cơm nhét vào miệng trong, dùng lòng bàn tay lấy cái cằm, cơ giới hoá nhai.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, tại Thượng Quan Hâm Dao không ngừng nghỉ vấn đề oanh tạc dưới, vị này Trận pháp cường giả, phảng phất mắc phải lão niên chứng si ngốc.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vất vả."

	"Chân lão!"

	Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Hâm Dao từ ngoài phòng ăn đi tới, nói: "Ta lại nghĩ tới rất nhiều. . ."

	"A —— —— —— "

	Chân Đức Tuấn đứng lên, kêu to chạy ra ngoài.

	Đây là điên rồi, bị hỏi điên rồi.

	. . .

	Thượng Quan Hâm Dao mặc dù đáng sợ, nhưng trong khoảng thời gian này nói lên vấn đề, lại cấp Chân Đức Tuấn cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ, trời tối người yên thời điểm cũng sẽ cẩn thận suy nghĩ.

	"Minh bạch."

	"Ta hiểu được!"

	Một hôm.

	Chân Đức Tuấn đi vào đệ tử dùng để tu luyện Tụ Linh trận bên trong, sau đó căn cứ hôm qua minh ngộ, bắt đầu sửa chữa trận tuyến cùng trận quyết bố trí.

	"Ông —— —— —— "

	Hết thảy giải quyết về sau, Tụ Linh trận rất nhỏ run run, sau đó hội tụ xuất so dĩ vãng càng thêm nồng đậm Thiên Địa thuộc tính tới.

	"Ha ha ha!"

	Chân Đức Tuấn cười to nói: "Vẻn vẹn hơi thay đổi một chút, liền có thể lấy tăng lên linh lực ngưng tụ cường độ, đơn giản như vậy sự tình, ta vậy mà không nghĩ tới!"

	Hắn nghĩ không ra, Thượng Quan Hâm Dao nghĩ đến, cho nên bản là đạt tới Trung phẩm Tụ Linh trận tại cải tạo về sau, Linh khí tốc độ tăng lên so dĩ vãng lại cao không ít.

	Đương nhiên.

	Cái này tăng lên cũng có hạn.

	Bất quá, Chân Đức Tuấn có thể từ Thượng Quan Hâm Dao vấn đề trung lĩnh hội, cũng thuận lợi đem nó cải tiến, đều đại biểu đối với trận pháp lại có hiểu mới.

	"Nha đầu!"

	"Còn có cái gì vấn đề, toàn hỏi ra đi!"

	Chân Đức Tuấn tinh thần phấn chấn ngồi tại Trận Pháp đường, giờ phút này, hắn đã ý thức được, Thượng Quan Hâm Dao cái này cường đại nhất não, có thể giúp mình tại trên trận pháp có càng toàn diện lĩnh ngộ.

	Có một số việc, nhìn như đơn giản, nhưng chưa hẳn liền có thể nghĩ đến.

	Thượng Quan Hâm Dao tại Trận pháp bố trí lên mặc dù yếu tại Chân Đức Tuấn, nhưng tư duy phi thường sinh động, thường thường có thể hỏi ra một chút hắn không nghĩ tới vấn đề, từ đó tại vi diệu cùng chi tiết trung thu hoạch không ít.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	"Ông!"

	Phía sau núi lưu quang lấp lóe, nhất tòa đến từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Cao phẩm Tụ Linh trận ngưng tụ mà thành.

	Quân Thường Tiếu sợ hãi than nói: "Chân lão hiện tại đối với trận pháp lý giải, chỉ sợ đã đạt tới Hoàng cấp cấp độ đi?"

	"Không sai."

	Chân Đức Tuấn cười nói: "Ta hiện tại đã là Trận Hoàng!"

	Trận đạo tăng lên không có hoa trong hồ tiếu khí tức bộc phát, chỉ có từ bố trí xuất cao cấp bậc Trận pháp mới có thể nhìn ra, hắn bố trí cái này Cao phẩm Tụ Linh trận, đối ứng Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp tới nói, cũng chỉ có Hoàng cấp cấp độ trận pháp đại sư mới có thể làm đến.

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Chân Đức Tuấn thành tựu Trận Hoàng, lại có thể bố trí xuất Cao phẩm Tụ Linh trận, không thể nghi ngờ có thể nhường các đệ tử về mặt tu luyện càng thêm được lợi.

	"Tông chủ, khi nào lên đường tiến về Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp?"

	"Tháng sau đi."

	"Ta cảm thấy lấy nếu như đi, tốt nhất đem Hâm Dao nha đầu này mang lên, không chừng hội cung cấp trợ giúp đâu.

	"Có thể."
Kết chương.