Chương 236 : Diễn hí(2).
Qua đại khái hai giờ, rơi ngoài cửa sổ vẫn như cũ là hắc sắc, nhưng bình minh đã đang nổi lên.

	Karen đứng dậy, đến xe thức ăn bên cạnh chuẩn bị lấy một ít thức ăn, lại nghe được tiếng chuông vang lên.

	Đây là đối diện gian phòng bên trong Derius đang kêu gọi, hắn cũng tỉnh sao?

	Karen mở cửa, đi đến đối diện trước cửa, trước gõ cửa, tiếp đó lại mở ra, nhưng bước chân vừa bước vào lúc, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ dấu hiệu cảnh báo, nhưng gian phòng bên trong không hề có cái gì dị thường.

	Nhưng so với trước mắt bình thường, Karen càng muốn tin tưởng mình trong lòng cảm giác.

	Cho nên, Karen liền lối vào cũng không tiến vào, lập tức lui lại hai bước ra gian phòng, tay phải thuận thế đóng cửa, tay trái đặt ở trên lỗ tai lam sắc vỏ sò nơi chuẩn bị thông tri Đội trưởng.

	Nhưng mà, một cái tay lại tại cửa bị quan bế trước, theo khe hở bên trong nhô ra, bắt lấy Karen cổ áo.

	Lập tức, trong khe cửa lộ ra Derius mặt, hắn nhìn lấy Karen.

	"Ta yêu cầu ngươi, giúp ta một chuyện."

	"Mời đại nhân ngài trước buông tay ra."

	Derius buông lỏng tay ra, Karen lưu ý đến, trong khe cửa hắn, sắc mặt có chút phát tro, nguyên bản mái tóc màu vàng óng như là bị một tầng nặng nề xi-măng tro vừa mới tương nhuộm qua.

	"Ha ha."

	Derius trong cổ họng phát ra một chút quỷ dị tiếng cười, buông lỏng tay ra.

	Karen giả vờ như chỉnh lý cổ áo, về sau lại lui hai bước.

	Mà lúc này, cửa bị từ bên trong hoàn toàn đẩy ra, Karen nhìn thấy phía sau cửa Derius, hắn không phải đứng lấy, mà là hai tay đỡ tại lối vào hai bên, hiện mặt hướng bên dưới chân hướng bên trên quỷ dị tư thế.

	"Ngươi đương nhiên trước tiên có thể thông tri ngươi người, nhưng mời ngươi nhanh lên thông tri, ta yêu cầu ngươi giúp ta một chuyện."

	Karen thâu nhập một chút Linh tính lực lượng tiến vào vỏ sò, sau đó dùng ngón tay nhanh chóng gõ ba lần.

	Cái này lam sắc vỏ sò đồ vật cái có đơn hướng truyền thâu công năng, Đội trưởng có thể thông qua cái này hướng mình đội viên ra lệnh, nhưng đội viên lại không có thể giọng nói đáp lời, chỉ có thể thông qua loại này nhỏ chấn động gõ cho Đội trưởng bên kia phản hồi đơn giản mấy cái tin tức.

	"Tốt sao?" Derius hỏi, "Tiến đến!"

	"Ta tới rồi." Đội trưởng thanh âm theo vỏ sò bên trong truyền ra.

	Karen đối Derius nhẹ gật đầu, Derius lập tức quay người, như là một con nhện một dạng ở trên vách tường leo lên đi vào, Karen cũng đi đến, nhìn thấy trên bàn trà có một cái lam sắc nhỏ khay, trên khay bao trùm lấy một tầng quang trạch, như là một cái nhỏ bé kết giới, bên trong thì có mười mấy khỏa hắc sắc hạt tròn tại bồng bềnh.

	"Lấy ra một khỏa cho ta, nhanh!" Derius thúc giục nói.

	Kết giới cũng không cường đại, thậm chí có thể nói rất là yếu ớt, như là một cái Thần bộc thiết kế kết giới, chỉ bất quá ngoại tầng thượng lưu động lên một chút Trật Tự khí tức, Karen dùng chính mình Trật Tự khí tức dung nhập trong đó, rất nhanh liền nắm giữ Trận pháp.

	Lập tức, kết giới bị Karen triệt đi.

	"Ông!"

	Derius như là một đạo gió thổi qua, trong tay nắm bắt một khỏa hắc sắc hạt tròn ném vào trong miệng.

	"A. . ."

	Đây không phải kêu thảm, càng như là một loại thoải mái thở dài.

	Derius hai tay hai chân nắm lấy vách tường, mặt cùng bờ mông nâng lên, khắp khuôn mặt là vẻ hưởng thụ.

	Đặt ở ban ngày lúc, Karen thật không cách nào nghĩ đến, Pamelas giáo Thần tử, vậy mà lại có này một mặt.

	"Xoạch!"

	Như là một đầu thạch sùng, bỗng nhiên mất đi đối vách tường bám vào lực, Derius theo vách tường bên trên rơi xuống tại trên ghế sa lon, nhưng hai tay hai chân vẫn như cũ duy trì lúc trước tại vách tường tư thế, hắn lúc này, như là một đầu bị lật người rùa đen.

	Neo thân ảnh vào lúc này xuất hiện tại Karen bên cạnh thân, Đội trưởng trên mặt mang theo một bộ mặt nạ màu bạc.

	"Đội trưởng, hắn đây là làm sao vậy?" Karen hỏi.

	"Trúng độc." Neo hồi đáp.

	"Trúng độc?"

	Neo đưa tay, đặt ở Derius phần bụng.

	Derius đột ngột mở mắt ra, trừng hướng Neo.

	"Ta giúp ngươi đem nó phản ứng áp chế trở về." Neo nói.

	Derius trong ánh mắt toát ra một vòng nghi hoặc, nhưng vẫn là lại nhắm mắt lại.

	Neo lòng bàn tay xuất hiện hắc sắc quang mang, ép vào Derius thân thể, Derius hai tay hai chân lại lần nữa kéo căng, cả người muốn cuộn mình, nhưng hắn vẫn là tận khả năng mà khắc chế cái này xúc động.

	Đứng ở bên cạnh Karen rõ ràng nhìn thấy Derius phần bụng, có một cỗ nhô lên, như là có nào đó chủng hoạt tính tồn tại.

	Neo trong lòng bàn tay hào quang màu đen bắt đầu tiến hành bao quanh, như là xua đuổi lấy Derius trong bụng con kia đồ vật bị ép di động.

	Nương theo lấy cái này tiến trình, Derius trên mặt cùng trên tóc trắng xám khí tức bắt đầu từ từ cởi ra, hai tay cùng hai chân cũng rốt cục nhẹ nhàng mà rơi xuống.

	Cuối cùng, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trong bụng nhô ra kia một khối, cũng theo đó thu lại.

	Neo thu tay lại, đứng người lên.

	"Đội trưởng, vật kia là cái gì?"

	"Là một đầu côn trùng, hắn dùng thân thể của mình nuôi một đầu côn trùng."

	Derius lúc này đã ngồi dậy, nhưng trên thân còn tại không ngừng chảy lấy mồ hôi lạnh.

	Neo thì bưng lên cái kia lam sắc nhỏ khay, đây thật ra là một cái bình thuốc, nội bộ tự mang một cái tiểu kết giới, lúc cần có thể để nó mở ra.

	"Bên trong, là Hắc Hồn sa tinh huyết hạt tròn, hẳn là lấy ra nuôi nấng thể nội cái này côn trùng đồ ăn, côn trùng đói bụng liền sẽ thức tỉnh, một khi thể nội côn trùng hoạt động, túc chủ sẽ rất thống khổ.

	Vấn đề xuất hiện ở cái này bình thuốc bên trên, cái này tiểu kết giới ngày thường không có vấn đề gì, nhưng Ankara khách sạn bản thân liền ở vào một tòa to lớn thủ hộ trong kết giới, sẽ bản năng đối nội bộ tồn tại tất cả kết giới tiến hành bao khỏa cùng quan sát.

	Bởi vì nhiều tầng này Trật Tự khí tức ảnh hưởng, để ngươi không có cách nào bình thường mở ra nó, nếu như cưỡng ép mở ra, kia đại giới có thể là kết giới rạn nứt, bên trong hạt tròn cũng bị tổn hại."

	Derius mở miệng nói: "Ngươi biết cũng thật nhiều, đúng vậy, không có sai, khi nó bắt đầu sinh động lúc, trong cơ thể ta tất cả Linh tính lực lượng không cách nào bị điều động, điều động đi ra còn không rời thể, liền sẽ bị nó toàn bộ hút."

	"Vì cái gì không nói trước ăn đâu?" Neo hỏi, "Là bởi vì thể nội cái này côn trùng nhận nơi này Trận pháp kích thích a?"

	"Không phải, là bởi vì hôm nay chính ta cảm xúc kịch liệt chấn động, để nó bỗng nhiên thức tỉnh."

	"Đó chính là còn không khống chế tốt, còn không tạo dựng lên tinh thần bên trên câu thông cầu nối a, nếu không, ngươi có thể thông qua tinh thần trấn an để nó an tĩnh lại."

	"Còn không có, bởi vì ta tạm thời làm không được." Derius nhìn lấy Neo, "Ngươi đoán đoán, đây là cái cái gì côn trùng?"

	"Không Gian Chi Trùng —— Tsemes."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Ngươi không nên nuốt vào nó, ngươi có thể lừa qua Pamelas giáo tất cả mọi người, lại không biện pháp lừa dối đã tiến vào trong cơ thể ngươi nó. Nhìn tới, không phải ngươi làm không được cùng nó thành lập tinh thần cầu nối, là ngươi không dám, ngươi sợ hãi ngươi ở sâu trong nội tâm chân thực tín ngưỡng bị nó thấy rõ."

	"Thế nhưng là, trở thành Thần tử, nhất định phải trước nuốt vào cái này trùng, cho nên, ta chỉ có thể dùng đồ ăn, mỗi cách một đoạn thời gian đối với nó tiến hành trấn an."

	Neo mở miệng nói: "Vô luận là phục dụng Hắc Hồn sa tinh huyết vẫn là nó mỗi cách một đoạn thời gian thức tỉnh, đều là thường nhân không thể chịu đựng được thống khổ."

	Derius lộ ra ý cười: "Vô luận bao nhiêu thống khổ, ta cũng sẽ không hướng nó thỏa hiệp, nếu như cứng rắn muốn ta cải biến nội tâm tín ngưỡng, đi tiếp thu Pamelas, ta tình nguyện đi chết."

	Karen cảm thấy câu nói này có chút quen tai, để hắn không khỏi nghĩ tới Ivy mộ viên bên trong lão Saman.

	"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi."

	Derius nhẹ gật đầu, nói: "Tạ ơn."

	Neo ra khỏi phòng, Karen cũng cùng đi theo đi ra, đóng cửa lại.

	Mỗi cái gian phòng, kỳ thật cũng là một cái đơn độc cấm chế, cửa một khi khép kín bên trên, đó chính là tương đối độc lập, không cách nào cảm thấy được động tĩnh ngoài cửa.

	Neo mở miệng nói: "Đêm nay, ban đêm xe thức ăn bên trong thức ăn cùng trong rượu, đều xuống dược."

	"Hạ độc? ! ! !"

	"Cái này dược với thân thể người vô hại, lại có thể kích thích đến Không Gian Chi Trùng, tốt, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta hiện tại muốn hướng phía trên hội báo hắn không hề có cùng thể nội Không Gian Chi Trùng ký kết tinh thần cầu nối."

	Karen dừng lại tại nguyên chỗ;

	Neo đi lên phía trước mấy bước, quay đầu lại nhìn hướng Karen, nói:

	"Cũng không phải là trách ngươi đem xe thức ăn đẩy ra, rốt cuộc, nếu như thức ăn cùng rượu thật sự có vấn đề khác, ta sẽ sớm thông tri ngươi."

	"Thế nhưng là, tất nhiên Đội trưởng biết rõ đây đối với nhân thể vô hại, vì cái gì không có muốn đêm nay xe thức ăn bên trên thức ăn?"

	"Ân, nói như thế nào đây, không biết là một chuyện, biết rõ, dù là rõ ràng cái này dược vô hại, cũng sẽ cảm thấy không có muốn ăn; làm sao, ngươi hoài nghi tại trong cơ thể ta, cũng có côn trùng a?"

	"Không có, Đội trưởng, làm sao có thể chứ."

	Chó săn, làm sao lại đối vô hại thức ăn thờ ơ đâu?

	Đây chính là nhẫn tiễn đưa nhựa, bất luận cái gì tiện nghi đều muốn thói quen chiếm hết Đội trưởng a.

	"Nghỉ ngơi đi, khó được một lần thanh nhàn nhiệm vụ, coi như là nghỉ phép."

	Nói xong, Neo quay người, tiếp tục hướng nơi thang máy đi đến.

	"Đội trưởng. . ." Karen gọi lại Neo.

	Neo lần nữa dừng bước lại, nhìn hướng Karen, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

	"Derius hôm nay có thể là coi ta là làm chi này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng."

	"Sau đó thì sao?"

	"Hắn đặc biệt tìm ta uống rượu nói chuyện phiếm, ở ngay trước mặt ta, uống xong một ngụm rượu đỏ, hiện tại hồi tưởng lại, ta cảm thấy có chút tận lực.

	Cho nên, ta hoài nghi, Derius, đã sớm biết trong đồ ăn bị hạ độc."

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.