Chương 3 : Có lẽ, đây chính là duyên phận.
【 nhắc nhở: Danh vọng thế giới đã kích hoạt, hiện có danh vọng thế giới: 0 điểm. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả chưa đạt được danh vọng thế giới, cửa hàng danh vọng thế giới chưa kích hoạt. 】

	【 danh vọng thế giới cao hơn 10 điểm, Liệp sát giả có thể tại 'Cửa hàng danh vọng thế giới' bên trong hồi đoái vật phẩm hi hữu. 】

	【 nhắc nhở: Trong cửa hàng danh vọng thế giới, tổng cộng có hai mai danh hiệu, đều là thất tinh danh hiệu. 】

	【 nhắc nhở: Trong bản thế giới, Liệp sát giả nhiều nhất có thể hồi đoái một mai thất tinh danh hiệu. 】

	【 Liệp sát giả có thể thông qua tiếp nhận ủy thác, thu được danh vọng thế giới, cũng có thể hướng Khế ước giả tuyên bố nhiệm vụ, tại Khế ước giả hoàn thành nhiệm vụ về sau, Liệp sát giả sẽ đạt được nhiệm vụ độ khó ×10% danh vọng thế giới. 】

	. . .

	Nhiệm vụ chủ tuyến không có bất kỳ manh mối, chỉ ghi chú 'Tìm đến Ám Ngục cùng bản thế giới dung hợp nguyên nhân, cũng gián đoạn quá trình này' .

	Đây là nhiệm vụ tương đối khó khăn, Tô Hiểu không sợ địch nhân mạnh bao nhiêu , nhưng trước mắt có hay không có cường địch không biết đều là ẩn số.

	Nếu như Ám Ngục cùng bản thế giới dung hợp, là bởi vì trùng hợp mới xuất hiện, cái kia hoàn thành nhiệm vụ này khả năng rất thấp, rất dễ dàng liền có thể gián đoạn dung hợp mà nói, thế giới này đám thế lực bản thổ sẽ không ngồi chờ chết.

	Tô Hiểu cảm giác, xác suất lớn là có người chủ đạo chuyện này, bằng không mà nói, lúc trước tiến vào thế giới này Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, sẽ không chết như vậy biệt khuất, liền địch nhân là ai cũng không biết liền chết thảm.

	Nhiệm vụ chủ tuyến tình báo, trước mắt chỉ có thể dựa vào tiếp nhận ủy thác, tại trong sự kiện siêu phàm tìm kiếm manh mối, bất quá lúc trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở qua, chỗ tiếp nhận ủy thác, không nhất định cùng nhiệm vụ chủ tuyến có quan hệ, nhưng có thể đạt được danh vọng thế giới.

	Danh vọng thế giới là thứ tốt, trước tiên không nói vật tư hi hữu, thất tinh danh hiệu là Tô Hiểu rất muốn đạt được đấy, ngũ tinh danh hiệu Chiến Tranh Lãnh Chúa đều rất cường hãn, thất tinh danh hiệu cường độ có thể nghĩ.

	Đinh linh linh chuông ~

	Trên bàn điện thoại vang lên, Tô Hiểu tiếp lên điện thoại, không có chủ động mở miệng.

	"Là nhà che chở?"

	"Phải."

	"Hô ~, rốt cuộc đả thông, không có chuyện khác, ngươi là người quản lý mới? Tử Tịch thợ săn · Cocolin?"

	"Phải."

	"Hoan nghênh tới Sodo thành phố, Cocolin tiên sinh, ta là thám tử · Douglas, trong tương lai có sự kiện siêu phàm, ta sẽ lập tức gọi điện thoại cho ngươi, hy vọng. . . Ta vĩnh viễn đều không cần gọi điện thoại cho ngươi , đáng tiếc, cái này không thể nào, trong tương lai làm phiền rồi, Cocolin tiên sinh."

	"Ừm."

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu cúp điện thoại.

	Cùng lúc đó, Sodo thành phố, trong một nhà ngân hàng tư nhân, nhân viên ngân hàng sau quầy gỗ đang kiểm kê trong tay tịch lặc, đầy đầu mồ hồ đầu, trong tay hắn mỗi tấm tịch lặc đều là 50 mệnh giá tiền lớn, lấy thế giới này trình độ khoa kỹ, chỉ có thể nhân công kiểm kê, ngân hàng tư nhân này tại tối hôm qua bị trộm.

	Tại nhân viên ngân hàng chỗ không xa, một tên trung niên nhân mặc đồng phục màu xanh đen trong tay cầm ống nghe điện thoại, biểu lộ có chút kinh ngạc.

	"Thợ săn đều trầm mặc ít nói như vậy sao."

	Thám tử · Douglas cười lắc đầu, vốn là 'Nhà che chở' điện thoại rốt cuộc đả thông, cái này để trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, gần nhất sự kiện siêu phàm càng ngày càng nhiều, người gác đêm, không, thợ săn là đáng tin nhất đấy, cái này là bao nhiêu năm nghiệm chứng ra kết quả, thợ săn rất đáng sợ, nhưng thợ săn đáng sợ bao nhiêu, liền đáng tin bao nhiêu.

	"Douglas tiên sinh, hiện trường chỉ phát hiện dấu chân, tổng cộng mất trộm 210 vạn tịch lặc."

	"Cái gì? !"

	Thám tử · Douglas trên mặt mỉm cười biến mất, trong nháy mắt này, hắn đều muốn đem chuyện này phân loại thành sự kiện siêu phàm, nhưng ý thức trách nhiệm trong lòng hắn, để hắn không thể làm như vậy, đám thợ săn đã rất bận.

	. . .

	Trong nhà che chở, Tô Hiểu ngồi ở sau quầy bar, tạm thời không có ủy thác tìm đến, nhiệm vụ chủ tuyến cũng không có gì tiến triển.

	Liên quan với nhiệm vụ chủ tuyến, Tô Hiểu có loại đòn sát thủ, nhưng nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn có chừng 16 ngày, hắn chuẩn bị trước tiên điều tra một chút , nếu như thật sự đầu mối gì đều tìm không thấy, lại dùng 'Thứ kia', dù sao thứ kia chỉ có thể dùng một lần, hơn nữa không phải 100% có thể hoàn thành nhiệm vụ, thứ kia chính là 【 La Bàn Hàng Hải 】.

	Đinh linh một tiếng, chuông trên cửa vang lên, A Mỗ đi vào nhà che chở, trên vai còn ngồi xổm Bahar, về phần Benny, nó lần này có cái nhiệm vụ, chính là ở đâu dị thường, nó liền đi cái nào, dùng cái này tìm tòi manh mối có quan hệ với nhiệm vụ chủ tuyến, đến lúc đó thông qua kênh đoàn đội phát tới bưu kiện.

	A Mỗ cùng Bahar đều đến , nếu như có ủy thác không tính quá nguy hiểm, liền do hai chúng nó phụ trách, khó làm Tô Hiểu tự mình ra tay.

	Danh vọng thế giới độ khó thu được không thấp, cho dù có A Mỗ cùng Bahar có thể tổ đội hành động, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác người ít chưa đủ, hắn đang do dự có muốn hay không đem Nịch Chi Thiên Ba · Liệp Triều triệu hoán ra, hắn có biện pháp để Liệp Triều ở trong thế giới này tồn tại thời gian rất lâu.

	"Lão đại, trên đường lúc đến, ta gặp được người quen."

	"Người quen?"

	"Hắc hắc hắc, có lẽ là duyên phận đặc thù, ta trước tiên bán cái chỗ hấp dẫn, đợi nàng tới rồi, ngươi liền biết là ai."

	". . ."

	Tô Hiểu muốn biết một chuyện, hắn mặc dù đã hoàn thành ngụy trang, nhưng khuôn mặt cùng quần áo cũng chưa cải biến, hắn lạc ấn khí tức triệt để che kín, coi như Khế ước giả dùng đạo cụ dò xét, chỉ có thể dò xét ra hắn cấp bá chủ khuôn, nhưng hắn muốn biết , nếu như là Khế ước giả nhận biết hắn từ trước, lúc này có thể hay không nhận ra thân phận của hắn.

	Hay hoặc là, Khế ước giả nhận biết hắn từ trước, sẽ bởi vì ngụy trang nguyên nhân, thấy được một khuôn mặt không giống nhau? Do đó không cách nào nhận ra thân phận của hắn?

	Ngay tại trong lúc Tô Hiểu suy tư, cửa phòng bị đẩy ra, tổng cộng năm người đi vào trong nhà che chở, ba nam hai nữ, trong đó cầm đầu người kia, Tô Hiểu nhận thức.

	"Là Cocolin tiên sinh? Mặc dù có chút thất lễ, nhưng ta còn là muốn nói, cái tên này. . . Rất đáng sợ ~ "

	Một tên mặc đồ thể thao, hai tay chọc vào túi thiếu nữ đi tới, thấy được nàng, Tô Hiểu xác định một điểm, Khế ước giả nhận biết mình từ trước, không cách nào thấy được dung mạo chân chính của mình, ngụy trang thuận tiện hơn trong dự đoán.

	"Moire, đừng thất lễ."

	Một tên ******, dáng người đầy đặn ngự tỷ véo xuống Moire eo sau.

	Không sai, người đến là Chiến Đấu Thiên Sứ · Moire, cùng với bốn tên Khế ước giả, trong đó ba người đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, một người tới từ Thánh Quang Nhạc Viên.

	Moire xuất hiện ở đây, là có nguyên nhân đấy, tâm tình hiện tại của nàng vô cùng sáng sủa, mấy thế giới trước tao ngộ, để nàng quyết định tiến vào thế giới đặc thù này, thế giới này có song nhiệm vụ chủ tuyến, nàng muốn tới nơi này trốn một chút, để tránh lại gặp được người nào đó, nàng không tin, đối phương cũng sẽ ở trong thế giới này, nơi đây có thể nổi danh 'Cường giả mộ trận', vượt qua thực lực nhất định về sau, tiến vào trong thế giới này nhất định chết.

	Lúc trước Moire thấy được Cocolin cái tên này về sau, cả người nàng đều không ổn rồi, nhưng đến nhà che chở sau nàng phát hiện, Cocolin là người quản lý của nơi đây,  là nhân vật cốt truyện trong phán định của Thiên Khải Nhạc Viên, cái này để Moire yên tâm rất nhiều, Thiên Khải Nhạc Viên cho tình báo là sẽ không sai đấy.

	"Ta là Thánh Uyên, đối với ngôn từ vừa rồi của đồng bạn ta, ta sâu sắc áy náy."

	Ngự tỷ · Thánh Uyên khẽ khom người, thỏa thích phát huy bản thân ưu thế, nàng rất có lễ phép cười, đối với năng lực giao thiệp của mình vô cùng có lòng tin, nàng chính là mị lực hệ đấy, cùng nhân vật cốt truyện giao thiệp lúc, tổng cộng có 1 loại năng lực bị động, 1 mai danh hiệu, cộng thêm 2 món trang bị, sẽ để nhân vật cốt truyện đối với nàng có ban đầu hảo cảm.

	【 nhắc nhở: Ngươi Thủ Vọng công hội danh vọng -260 điểm, sắp tiến vào trạng thái đối địch, xin cẩn thận giao thiệp. 】

	【 cảnh cáo: Xin chớ chọc giận ? ? ? · Cocolin, hành vi này sẽ dẫn đến hậu quả không thể biết trước. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi có thể lựa chọn phía dưới phương thức giao thiệp. 】

	【1. Đánh giết ? ? ? · Cocolin, đánh giết về sau, Thủ Vọng công hội danh vọng sẽ khôi phục, hành vi này, không thể bị Thủ Vọng công hội những nhân viên khác biết được. 】

	【2. Lấy phương thức bình thường giao thiệp, cùng ? ? ? · Cocolin giao thiệp lúc, tất cả mị lực đặc tính hiệu quả vô hiệu, tất cả tinh thần can thiệp, nói dối các loại, đều là phán định loại đối địch. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, ngự tỷ · Thánh Uyên thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu lớn, đặc tính mị lực của nàng, lúc này một chút tác dụng đều không có, ngược lại thiếu chút nữa bị quy nạp đến tinh thần nói dối phương diện.

	Ngự tỷ · Thánh Uyên đem nhắc nhở thu được cùng chung đến tiểu đội kênh, thấy được những nhắc nhở này, Thánh Uyên sau người một tên tráng hán trong lòng phát lạnh, nhìn Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu bất thiện, cũng tại trong kênh tiểu đội hỏi thăm, có muốn động thủ hay không.

	Moire trừng tráng hán một cái, để đối phương qua một bên hóng mát đi, nàng kích hoạt trang bị dò xét của mình.

	【 nhắc nhở: Dò xét thất bại. 】

	【 cảnh cáo : Nếu như liên tục dò xét, sẽ dẫn đến hậu quả không biết. 】

	. . .

	"Nhờ vào ngươi rồi, cố gắng lên."

	Moire tại trong kênh tiểu đội mở miệng, nghe được lời của nàng, ngự tỷ · Thánh Uyên thử thăm dò.

	【 đang dò xét, bởi vì mị lực thuộc tính của ngươi là 'Phe nhận dò xét' 860 lần, ngươi đạt được 'Phe nhận dò xét' tất cả cơ sở tư liệu, tiến vào trạng thái đối địch về sau, mới có thể dò xét đến phe địch toàn bộ tư liệu. 】

	Thấy được nhắc nhở này, ngự tỷ · Thánh Uyên tựa như hóa đá, nàng nhìn kỹ mấy lần về sau, xác định đó là 860 lần, mà không phải 8. 60 lần.

	Tên: Thần Linh thợ săn · Cocolin

	Phân loại: Nhân loại · đơn vị cấp bá chủ!

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 27900 điểm

	Lực lượng: 181(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 181(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 180(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 180(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 0. 2 điểm

	Kỹ năng 1, đao thuật Tông sư (bị động, LV. 51): Năng lực này cần tại đối địch về sau, dò xét có thể thấy.

	Cảnh cáo : Nếu như cưỡng chế dò xét năng lực này, sẽ lập tức cùng đơn vị cấp bá chủ, Thần Linh thợ săn · Cocolin đối địch, xin tại cẩn thận cân nhắc về sau, làm ra quyết sách.

	Kỹ năng 2, cận chiến Tông sư (bị động, Lv. 44) đối địch sau dò xét có thể thấy. . .

	Kỹ năng 2, Thanh Cương (bị động, Lv. 60): . . .

	Kỹ năng 3, Linh Hồn · Nhìn Chăm Chú (bị động, Lv. 70). . .

	Kỹ năng 4, Hồn chi tơ (bị động, Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 5, Phệ Linh (bị động, Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 6, Tuyệt Ma (bị động, Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 7, Liệp Hồn · Liêm (bị động, Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 8, Linh Ảnh Thể Phách (bị động, Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 9, Đồ Lục · Ảnh (bị động, Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 10, Thôn Phệ Chi Hạch · Sinh Linh Chúa Tể (bị động, Lv. MAX). . .

	. . .

	. . .

	Kỹ năng 14, Huyết · Ác Thú (chủ động, Lv. MAX). . .

	Nhắc nhở: Phía dưới tư liệu, đối địch sau có thể thấy.

	. . .

	"Ôi?"

	Ngự tỷ · Thánh Uyên trong miệng phát ra thanh âm có chút kỳ quái, tỉnh táo mấy giây sau, nụ cười trên mặt nàng càng thêm ngọt ngào, nhưng cũng hơi có vẻ cứng ngắc, nàng đem bản thân thấy được tư liệu cùng chung đến trong kênh tiểu đội, một lát sau, còn lại bốn người cũng đều miễn cưỡng hiện ra nét cười.

	Moire tại trong năm người bình tĩnh nhất, dù sao nàng đã cân nhắc có muốn hay không nhảy cửa sổ trốn , nhưng nàng muốn biết, vô tình gặp cấp bảy cấp bá chủ · đại Boss phải làm gì? Online chờ, rất cấp bách đấy.
Kết chương.