Chương 617 : 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 cùng 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】.
【  Băng Lệ Hoa 】 tới tay sau, Chu Dương trong tay chỉ riêng phụ trợ Kết Anh bảo vật, liền có ba kiện.

	 Kim Đan chín tầng tu sĩ, có thể tìm tới 【  Dựng Anh Đan 】 dạng này một loại phụ trợ Kết Anh bảo vật, liền đã có thể ra sức đánh cược một lần xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Chu Dương hiện tại có 【  Thánh Anh quả 】, 【  Băng Lệ Hoa 】, 【  Dựng Anh Đan 】 ba loại phụ trợ Kết Anh bảo vật, phần này nội tình tại Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong, sợ là không có mấy người có thể bì kịp được.

	Nhất là 【  Thánh Anh quả 】 món bảo vật này, có thể gia tăng ba thành hóa Anh xác suất thành công, nếu là phối hợp 【  Dựng Anh Đan 】 cùng một chỗ sử dụng, cơ hồ có thể để hắn hóa Anh xác suất thành công tăng lên tới năm thành trở lên.

	Như thế cao xác suất thành công, đang chuẩn bị Hóa Đan Kết Anh tu sĩ bên trong, không nói gần như không tồn tại, cũng tuyệt đối là vô cùng ít thấy.

	Chu Dương đối với cái này cũng rất thỏa mãn, hắn có những bảo vật này nơi tay, tương lai tu vi chỉ cần đạt tới Kim Đan chín tầng, liền có thể buông tay đánh cược một lần xung kích Nguyên Anh kỳ, không cần giống như cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ như thế, một bên tiếp tục tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm phụ trợ Kết Anh linh vật, một bên đợi đến thọ nguyên sắp đến cùng sau, lại tiến hành cuối cùng nhất đánh cược một lần.

	Một thân một mình trở lại Trùng Huyền Sơn, Chu Dương tiếp xuống mấy năm chính là làm bạn thê nhi, an tâm chờ đợi xuất phát ngày đến.

	Đương nhiên, hắn mặc dù không có lại bế quan tu hành cái gì thần thông, nhưng lại cũng không từ bỏ các loại công tác chuẩn bị.

	Tương phản chính là, cái này nghỉ ngơi mấy năm, hắn chuẩn bị cho mình không ít khả năng cần dùng đến đồ vật.

	Tỉ như hắn dùng lúc trước đánh giết ngũ giai Man Thú 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 lấy được ngũ giai Man Thú trái tim, tăng thêm hai giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】, theo Ngọc Thanh Đạo Tông lần nữa trao đổi đến một trương bảo mệnh Linh phù 【  Ngọc Thanh tiên lục 】.

	Rồi mới lại dùng ban đầu ở Man Hoang tùng lâm chém giết đầu kia cự viên Man Thú đạt được ngũ giai trung phẩm Man Thú trái tim, cùng Huyền Dương tiên tông đổi lấy một khối 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】 ngọc phù.

	Những này ngũ giai Man Thú trái tim, cũng có thể dùng để làm làm luyện chế duyên thọ linh đan tài liệu chính, Chu Dương trước kia lưu tại trong tay, là nghĩ đến sau này cho đạo lữ Tiêu Oánh dùng để luyện chế linh đan sử dụng.

	Nhưng là Tiêu Oánh đến bây giờ còn chưa tấn thăng trở thành ngũ giai luyện đan sư, càng không có thu hoạch được bất luận cái gì duyên thọ linh đan đan phương, mà cái này hai kiện linh vật dù là Chu Dương bảo tồn rất tốt, bởi vì thời gian nguyên nhân, cũng dần dần bắt đầu xói mòn tinh khí.

	Bởi vậy trải qua một phen thận trọng cân nhắc sau, hắn vẫn là quyết định đem cái này hai kiện linh vật đổi thành có thể đồ vật bảo mệnh mang ở trên người.

	So sánh với loại này có thể lại lấy được linh vật, có thể bảo mệnh 【  Ngọc Thanh tiên lục 】 cùng 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】 ngọc phù, đối với sắp đi ra ngoài đi xa hắn tới nói, không thể nghi ngờ là hơi trọng yếu hơn.

	Dạng này hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, tại sắp trước khi lên đường một tháng, Chu Dương cuối cùng đem chính mình uẩn dưỡng mười hai năm phi kiếm, theo "Dựng khí" trong lò lấy ra ngoài.

	Mười hai năm "Dựng khí", có thể nói là Chu Dương tự học sẽ luyện khí thuật đến nay, dài nhất một lần "Dựng khí" thời gian.

	Khi hắn đánh ra pháp quyết xốc lên nắp lò thời điểm, réo rắt tiếng kiếm reo, nương theo lấy phóng lên tận trời kim sắc kiếm khí gào thét mà ra, trong nháy mắt tại Luyện Khí Thất đỉnh chóp trên thạch bích lưu lại mười cái sâu không biết mấy phần lỗ kiếm.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương trên mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Từ khi tấn thăng ngũ giai luyện khí sư sau, hắn luyện chế thành công ngũ giai pháp khí cũng có sáu bảy kiện, trong đó không thiếu đao kiếm loại hình pháp khí.

	Nhưng là pháp khí ra lò thời điểm có thể sinh ra bực này dị tượng, lại là một kiện cũng không.

	Bây giờ mặc dù trong lò phi kiếm bản thể mặc dù còn chưa ra lò, nhưng là chỉ nhìn vừa rồi bực này khí thế, liền biết rõ bên trong phi kiếm tất nhiên không phải phàm phẩm.

	"Kiếm tới!"

	Chu Dương tay khẽ vẫy, sớm tại luyện chế thời điểm liền dung nhập hắn bản mệnh tinh huyết mười hai thanh phi kiếm, nhất thời liền từ lúc mở trong lò nối đuôi nhau mà ra, ông minh lấy vòng quanh thân thể hắn bay múa.

	Cái này mười hai thanh phi kiếm đồng xuất một lò, kiểu dáng tự nhiên là giống nhau như đúc, đều là dài ba thước ba tấc ba ly, sắc hiện lên kim xích, chỉ là dừng ở giữa không trung, không cần bất luận cái gì pháp lực thôi động, liền có sắc bén lăng lệ kiếm quang từ kiếm thể bên trên sinh ra, kia là phi kiếm trộn lẫn vào 【  Canh Kim 】 sau bị thêm vào Canh Kim kiếm quang, nhất là sắc bén bất quá.

	Chu Dương nhìn xem cái này mười hai thanh phi kiếm, tâm niệm vừa động, trong đó một thanh phi kiếm liền bay đến trước người hắn, rồi mới hắn liền nhô ra bàn tay đi bắt kiếm kia lưỡi đao.

	Nhục thể của hắn cường đại cỡ nào, phổ thông ngũ giai hạ phẩm phi kiếm, hắn một trảo phía dưới, hoàn toàn có thể tuỳ tiện bắt lấy đem nó bẻ gãy.

	Nhưng là hắn hiện tại bàn tay tiếp xúc phi kiếm kia tán phát Canh Kim kiếm quang, liền cảm giác bàn tay tê rần, mặt ngoài vậy mà nổi lên một tia vết máu, tràn ra từng tia từng tia máu tươi.

	Mặc dù nếu là hắn thật dùng sức, khẳng định có thể đột phá kiếm quang bắt lấy lưỡi kiếm, nhưng là hắn biết rõ đã không cần thiết.

	Những này phi kiếm đều là hắn tự tay luyện chế, không có người so với hắn rõ ràng hơn những này phi kiếm chất liệu có bao nhiêu cứng rắn, đừng nói là hắn hiện tại nhục thân, chính là hắn thật tu thành "Thương Long Luyện Thể Quyết" tầng thứ tư, sợ là cũng khó có thể đem bẻ gãy.

	.

	Chu Dương đưa tay đánh ra một đạo pháp lực rơi vào trên phi kiếm, nhất thời, trên phi kiếm liền có một đạo kim sắc hồ quang điện bắn ra mà ra, trong nháy mắt rơi xuống bên trong phòng luyện khí một mặt trên tường sắt.

	Kia mặt tường sắt dày đến một trượng, là Chu Dương sử dụng huyền thiết, Tinh Kim cùng nhiều loại linh kim dung luyện mà thành, chuyên môn dùng để khảo thí pháp khí uy lực.

	Giờ phút này, kim sắc hồ quang điện rơi xuống trên tường sắt sau, trong nháy mắt tại che kín các loại cái hố nhỏ cùng vết cắt trên tường sắt, lưu lại một đạo tràn đầy hơn một xích vết rạn.

	Từ hướng này đến xem, đạo này kim sắc hồ quang điện uy lực cũng liền cùng phổ thông ngũ giai hạ phẩm pháp thuật tương đương.

	Nhưng là cân nhắc đến đây chỉ là một thanh phi kiếm ẩn chứa Lôi Điện chi lực uy năng, liền không thể lại như thế đơn giản đối đãi một kích này.

	Không hề nghi ngờ, cái này mới xuất lô mười hai thanh phi kiếm, lại sắp thành là Chu Dương trong tay một đại sát chiêu.

	"Nếu là vì phối hợp ta thi triển « Đại Diễn kiếm quyết » mà luyện chế phi kiếm, sau này liền gọi các ngươi 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】 đi!"

	Bên trong phòng luyện khí, Chu Dương đem mười hai thanh phi kiếm thu nhập thể nội, vẻ mặt tươi cười cho những này phi kiếm lấy cái tên mới.

	Mà có cái này mười hai thanh sắc bén vô song 【 Đại Diễn Canh Kim Kiếm 】, hắn một mực sử dụng 【  Thái Âm Trảm Phách Đao 】 cùng 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】 hai kiện pháp khí, có thể cho nghỉ hưu sớm.

	Cho dù là lấy thần trí của hắn pháp lực, tại đồng thời ngự sử mười hai thanh ngũ giai hạ phẩm pháp khí phi kiếm tình huống dưới, lại phân tâm ngự sử những này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí cũng sẽ có chút phí sức, có chút được không bù mất.

	Trong đó, 【  Thái Âm Trảm Phách Đao 】 được Chu Dương ban cho đại đồ đệ Lục Tuyết Vi, chỉ cần nàng tương lai có thể Kết Đan, lập tức liền có thể luyện hóa cái này vô cùng phù hợp chính mình ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí cho mình dùng.

	Mà cung cấp Lục Tuyết Vi Kết Đan sở dụng 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 cùng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 hai chủng linh vật, Chu Dương cũng đã chuyển giao cho đạo lữ Tiêu Oánh, cũng dặn dò qua nàng, để nàng đợi Lục Tuyết Vi tự hành Kết Đan thất bại một lần sau, lại đem hai chủng linh vật giao cho Lục Tuyết Vi, để tránh Lục Tuyết Vi chịu đựng không được dụ hoặc cho sớm sử dụng.

	【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】 nhưng là bị Chu Dương cấp cho đã Kết Đan Lam Thải Liên sử dụng, lấy tăng cường đấu pháp năng lực, mặt khác Chu Dương còn đem chính mình luyện chế hai kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí cũng đưa cho Lam Thải Liên.

	Đối với vừa Kết Đan một nghèo hai trắng Lam Thải Liên tới nói, những pháp khí này chính là nàng chỗ cần thiết, cho nên dù là nàng biết rõ phần này chỗ tốt không tốt cầm, cũng vô pháp cự tuyệt Chu Dương chỗ tốt, chỉ có thể trước tiếp nhận phần hảo ý này, ngày sau tìm cơ hội báo đáp.

	Rồi mới, Chu Dương đem 【  Nhiếp Hồn Bảo Châu 】 cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí cũng chuyển giao cho đạo lữ Tiêu Oánh luyện hóa, vật này công hiệu kì lạ, nặng tại tính bất ngờ.

	Hiện tại Tiêu Oánh là một cái tu hành phụ trợ tính công pháp tu sĩ Kim Đan tin tức, đã truyền khắp Chu Dương bằng hữu cùng địch nhân chi tai, chắc hẳn địch nhân của hắn nhóm dù cho ra tay với Trùng Huyền Sơn, cũng sẽ không thế nào quan tâm Tiêu Oánh.

	Như thế tình huống dưới, Tiêu Oánh nếu như đột nhiên tế ra kiện pháp khí này, nói không chừng liền có thể lấy được không tưởng tượng được hiệu quả.

	Dạng này đem từng kiện sự tình đều an bài thỏa đáng sau , chờ đến xuất phát ngày đến thời điểm, Chu Dương với Trùng Huyền Sơn đỉnh, cùng thê nhi đồ đệ bọn người làm cáo biệt.

	"Phu quân, một đường bảo trọng, không nên quên ngươi cùng thiếp thân ước định!"

	Trùng Huyền Sơn đỉnh, Tiêu Oánh nắm chắc Chu Dương bàn tay, hai người mười ngón khấu chặt, tích tích nước mắt, không ngừng theo giai nhân trong đôi mắt đẹp tràn ra.

	"Oánh nhi ngươi cũng phải bảo trọng chính mình, nhất định phải kiên nhẫn chờ vi phu trở về!"

	Chu Dương duỗi ra một cái tay khác thành đạo lữ lau đi khóe mắt nước mắt, ngữ khí có chút thương cảm.

	Này vừa đi, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại thê nhi, trái tim của hắn, đồng dạng cực không dễ chịu.

	Phía sau bọn họ, Chu Quảng Thành nhìn xem lưu luyến chia tay cha mẹ, trong lòng cũng là một trận chua xót khổ sở, không khỏi la lớn: "Cha, hài nhi còn chờ ngài trở về mang hài nhi về Vô Biên Sa Hải bái tế gia gia nãi nãi, ngài làm xong việc sau, ngàn vạn mau mau trở về, đừng cho hài nhi chờ quá lâu!"

	"Hảo nhi tử, vi phụ nhất định sẽ mau chóng chạy về!"

	Chu Dương đối nhi tử dùng sức gật đầu một cái, rồi mới thuần thuần dặn dò: "Sau này vi phụ không ở nhà, ngươi phải thật tốt nghe Thanh Dương tiền bối cùng mẹ ngươi lời nói, không thể chọc bọn hắn tức giận; đi ra ngoài lịch luyện tu hành, mọi thứ đều muốn cẩn thận điệu thấp, cân nhắc rồi sau đó đi, không muốn cao điệu lỗ mãng; còn có tuyệt đối không nên bởi vì chính mình thiên phú tốt, liền chậm trễ tu hành, cô phụ tất cả trưởng bối đối ngươi kỳ vọng!"

	"Hài nhi đều nhớ kỹ, cha ngài yên tâm, hài nhi nhất định ghi nhớ ngài căn dặn, chúc cha ngài lên đường bình an!"

	Chu Quảng Thành dùng sức gật đầu, lớn tiếng đáp lại phụ thân căn dặn, đưa lên chính mình nhất chân thành chúc phúc.

	"Phu quân, lên đường bình an!" Tiêu Oánh cũng là cầm thật chặt đạo lữ bàn tay, tiếng khóc đưa lên chúc phúc.

	"Sư tôn, lên đường bình an!" Lục Tuyết Vi cùng Vương Ngạn chương hai cái đồ đệ, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết đưa lên chúc phúc.

	"Các ngươi cũng nhiều bảo trọng!"

	Chu Dương ánh mắt theo thê nhi đồ đệ bọn người trên thân từng cái đảo qua, ngữ khí thương cảm đối đám người gật đầu mạnh một cái, rồi mới thân hình khẽ động, liền bước lên một bên yên tĩnh chờ Thất Thải Khổng Tước, "Thải Nhi, xuất phát."

	"Xuất phát rồi, đi tìm chủ nhân rồi...!"

	Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi hưng phấn reo hò quát to một tiếng, hai cánh mở ra, liền hóa thành một đạo bảy màu lưu quang chở Chu Dương biến mất tại Trùng Huyền Sơn đỉnh.

	Lần này tiến về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Chu Dương những người khác không mang theo, thậm chí ngay cả mình yêu sủng Kim Sí Lôi Ưng đều không có mang, đơn độc lại mang tới Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi.

	Làm Khương Phượng Tiên Linh thú, Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi mặc dù không có cùng Khương Phượng Tiên ký kết 【  yêu hồn chi khế 】, nhưng cũng cùng tu hành một loại nào đó ngự thú bí thuật Khương Phượng Tiên ở giữa tồn tại nhất định cảm ứng, mang lên nó, đối với Chu Dương tìm kiếm Khương Phượng Tiên không thể nghi ngờ có rất lớn trợ giúp.

	Chu Dương ngồi cưỡi lấy Thất Thải Khổng Tước một đường bay nhanh, chỉ dùng hơn hai tháng liền chạy tới Lưu Vân tiên thành, lần này hắn tới Lưu Vân tiên thành, không có thay hình đổi dạng che giấu tung tích, là dùng diện mục thật sự.

	Cho nên hắn cao điệu xuất hiện tại Lưu Vân tiên thành thời điểm, rất nhanh liền được đã từng truy nã qua hắn cùng thuê "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu ám sát qua hắn Đồng Thành Quách gia biết rõ.

	Nhưng là cho đến ngày nay, Đồng Thành Quách gia dù cho biết rõ hắn chính là lúc trước để cho mình nhất tộc ném mặt to thần bí tu sĩ, tại hắn hiển hách chiến tích trước mặt, cũng không dám có bất kỳ tiểu động tác.

	Thanh Dương chân nhân lúc trước cùng Chu Dương nói qua, những này 【  Lưu Vân Thương Minh 】 gia tộc, đều là cực độ lấn yếu sợ mạnh người, một khi phát hiện cừu nhân thế lớn, liền sẽ dùng thương nhân phương pháp của đi thay người, chủ động đưa tài tới cửa cầu hoà.

	Chu Dương tại 【  Huyền Thanh đạo minh 】 cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 trong chiến tranh bại lộ thân phận sau, vốn cho rằng cái này Đồng Thành Quách gia người biết được tin tức sau, hẳn là sẽ phái người tới hướng mình tặng lễ cầu hoà.

	Như thế hắn bởi vì chính mình hiện tại cũng là có gia có thất có thế lực nguyên nhân, có lẽ sẽ còn chỉ là làm cho đối phương ra chút máu liền bỏ qua chuyện này.

	Không nghĩ tới cái này đã trên trăm năm đi qua, đối phương nhưng như cũ đang giả ngu.

	Hiển nhiên, tại Quách gia trong mắt, hắn Chu Dương mặc dù có thể giết "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu, mặc dù chiến tích kinh người, vẫn còn không đáng bọn hắn Quách gia buông xuống da mặt chịu thua, là nên mới sẽ nghĩ đến dùng cái này "Kéo" tự quyết tới bỏ qua chuyện này.

	Nghĩ đến ở trong mắt Quách gia, hắn Chu Dương coi như thực lực kinh người, chỉ cần một ngày không kết thành Nguyên Anh, cũng không dám chân chính động đến bọn hắn Quách gia.

	Mà coi như hắn Chu Dương tương lai thật có thể kết thành Nguyên Anh, muốn động Quách gia cũng phải cân nhắc 【  Lưu Vân Thương Minh 】 bên trong các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cái nhìn.

	Cuối cùng nhất hơn phân nửa kết quả vẫn là Quách gia bù đắp một phần chịu thua nhận lầm hậu lễ, liền xem như bỏ qua.

	Đương nhiên tại Chu Dương trong mắt, Quách gia loại ý nghĩ này bất quá là lừa mình dối người mơ mộng hão huyền!

	Hắn hiện tại xác thực không rảnh cũng không tiện động Quách gia, nhưng là chờ hắn tương lai Kết Anh thành công, nho nhỏ Quách gia, khẳng định sẽ vì bọn hắn ngu xuẩn nỗ lực thê thảm đau đớn đánh đổi!

	Bọn hắn cuối cùng rồi sẽ có một ngày sẽ biết, chính mình đã từng bỏ qua hơn một cái sao quý giá hoà giải cơ hội!

	Lại nói Chu Dương tiến vào Lưu Vân tiên thành sau, cũng không có bao nhiêu tâm tình bên ngoài đi dạo, trực tiếp ngay tại Tiên thành ở trong một tòa cao đẳng tiên sạn bên trong thuê cái viện tử ở lại, kiên nhẫn chờ đợi hơn một tháng sau buổi đấu giá lớn tổ chức.

	Hắn đã được đến chính xác tin tức, lần này buổi đấu giá lớn bên trên, 【  Lưu Vân Thương Minh 】 sẽ xuất ra mười lăm cái truyền tống đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới danh ngạch dùng với đấu giá.

	Mà căn cứ hắn thăm dò được biết tình báo, Lưu Vân tiên thành bên trong toà kia vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận một lần mở ra liền có thể truyền tống hơn trăm người, trong đó hơn phân nửa truyền tống danh ngạch, đều sẽ sớm được Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới các vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng các phương thế lực lớn đoán định, chỉ có trống không ra danh ngạch, mới có thể lấy ra đấu giá.

	Lần này có mười lăm cái danh ngạch, có thể nói là rất nhiều, cho nên giá cả phía trên, hẳn là sẽ có chỗ ưu đãi.

	Hơn một tháng sau, buổi đấu giá lớn đúng hạn cử hành.

	Cuộc bán đấu giá này chỉ nhằm vào tu sĩ cấp cao, chỉ có Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ mới có tư cách tham dự, ra trận phí liền cao tới ba ngàn hạ phẩm linh thạch.

	Chu Dương tại Lưu Vân tiên thành nhưng không có cái gì đặc thù ưu đãi, cho nên chỉ là mua trương phổ thông vé vào cửa, bị phân phối đến một cái bình thường bên trong căn phòng nhỏ.

	Bên trong căn phòng nhỏ công trình, cùng hắn tại Tiên Dương Thành cùng Ngọc Kinh Thành tham gia đấu giá hội thời điểm gian phòng đều không khác mấy, chính là không gian nhỏ đi rất nhiều, chỉ có thể cho một người ở trong đó hoạt động.

	Chu Dương đối với cái này ngược lại là không có cái gì không thích ứng, hắn là tới tham gia đấu giá hội, không phải tới hưởng thụ, chỉ cần không ảnh hưởng hắn xuất thủ cạnh tranh, những này đều có thể chịu đựng.

	"Cảm tạ các vị tiền bối cùng đạo hữu tham gia lần hội đấu giá này, thiếp thân Hạ Băng Vân, chính là lần này đấu giá hội đấu giá sư, tiếp xuống liền từ thiếp thân là các vị tiền bối cùng đạo hữu giới thiệu lần hội đấu giá này bên trên rất nhiều bảo vật."

	Chu Dương trong phòng ngồi một khắc nhiều đồng hồ, kia thủy tinh hình chiếu pháp khí chính là sáng lên, hình chiếu hiện ra một cái dung mạo uyển chuyển váy đỏ mỹ nhân thân ảnh, đó chính là lần này buổi đấu giá lớn đấu giá sư.

	Giờ phút này, tại Chu Dương cùng tất cả tham gia đấu giá hội tu sĩ nhìn chăm chú bên trong, kia váy đỏ mỹ nhân mỉm cười, liền phất tay tay lấy ra ngân quang lập lòe Linh phù đặt để trong tay, nhẹ giọng nói ra: "Đây cũng là ngồi vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận sử dụng truyền tống Linh phù, truyền tống trận sẽ tại một tháng sau mở ra, đến lúc đó chỉ cần cầm trong tay cái này truyền tống Linh phù, liền có thể trực tiếp truyền tống đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới khu vực trung tâm Đông Hoa Tiên thành."

	Dạng này giới thiệu trong tay Linh phù lai lịch tác dụng sau, nàng đem vật này hướng trước người trên mặt bàn vừa để xuống, cất cao giọng nói: "Vật này giá khởi điểm là năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp với một vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Sáu mươi vạn!"

	"Sáu mươi lăm vạn!"

	"77 vạn!"

	. . .

	Truyền tống Linh phù nhu cầu đám người hiển nhiên không ít, giá tiền là một đường tiêu thăng, làm cho người tắc lưỡi.

	Chu Dương vốn là muốn tranh đoạt cái này tờ thứ nhất truyền tống Linh phù, bởi vì hắn biết rõ truyền tống Linh phù mặc dù có mười lăm tấm, nhưng là mỗi đến phía sau, giá cả sợ là càng sẽ liên tục tăng lên.

	Nhưng bây giờ nhìn thấy lửa này nóng tràng diện, hắn trầm ngâm một chút sau, vẫn là kiềm chế lại xuất thủ dục vọng.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, hắn có thể biết lần đấu giá này truyền tống danh ngạch có mười lăm cái, là theo Huyền Dương tiên tông đạt được tin tức, mà loại tin tức này cũng không phải bình thường thế lực có thể biết được.

	Rất có thể hiện tại xuất thủ một số người, đều là bởi vì không biết cụ thể sẽ có bao nhiêu trương truyền tống Linh phù đấu giá, bởi vậy mới có thể sợ bỏ lỡ cơ hội, liều mình cố tình nâng giá thu hoạch cái này tờ thứ nhất truyền tống Linh phù.

	Đương nhiên cũng không bài trừ có cùng hắn nguyên bản định đồng dạng dự định người, muốn nhân cơ hội ít tốn linh thạch đập đi cái này tờ thứ nhất truyền tống Linh phù.

	Cứ như vậy, tờ thứ nhất truyền tống Linh phù giá cả tại liên tục tăng lên bên trong, rất nhanh liền đột phá trăm vạn hạ phẩm linh thạch, cuối cùng được người lấy một trăm lẻ năm vạn hạ phẩm linh thạch mua đi.

	Như thế nhiều linh thạch chỉ vì mua một trương vé xe, Chu Dương cũng là không hiểu rõ người xuất thủ kia là thế nào nghĩ, có lẽ đối với phương đúng là có cái gì phi thường việc quan trọng cần mau chóng đuổi tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đi!

	Mà tại tờ thứ nhất truyền tống Linh phù thành giao sau, kia váy đỏ mỹ nhân Hạ Băng Vân, quả nhiên lại là vừa nhấc ngọc thủ, lần nữa lấy ra tấm thứ hai truyền tống Linh phù đến, giá khởi điểm vẫn như cũ là năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Không bao lâu, tấm thứ hai truyền tống Linh phù cũng bị người lấy 98 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả mua đi, Chu Dương vẫn như cũ chưa từng xuất thủ.

	Từ rày về sau một trương lại một trương truyền tống Linh phù được lấy ra đấu giá, giá cả cũng là cao có thấp có, nhưng đã rất ít tiếp qua trăm vạn.

	Cuối cùng đương Chu Dương xuất thủ thời điểm, đã là tấm thứ mười hai truyền tống Linh phù được lấy ra đấu giá, lúc này xuất thủ đấu giá người đều rất lý tính, không có trước đây loại kia cuồng nhiệt không khí.

	Thế là Chu Dương cuối cùng nhất chỉ dùng tám mươi ba vạn hạ phẩm linh thạch, liền đem cái này một trương truyền tống Linh phù thu nhập trong túi.

	Dạng này mãi cho đến mười lăm tấm truyền tống Linh phù toàn bộ bán đấu giá xong sau, thân là đấu giá sư váy đỏ mỹ nhân Hạ Băng Vân, mới bắt đầu xuất ra cái khác bảo vật bắt đầu đấu giá.

	Có thể leo lên lần hội đấu giá này bảo vật, tự nhiên đều là vật trân quý, trong đó không ít bảo vật Chu Dương cũng là nóng mắt.

	Nhưng hắn sắp tiến về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, không biết ở bên kia liệu sẽ có việc cần dùng bên trên đại bút linh thạch, cũng liền không dám tùy tiện phung phí, cuối cùng đều khắc chế xuất thủ xúc động.

	Thẳng đến một kiện bảo vật được váy đỏ mỹ nhân Hạ Băng Vân lấy ra.

	"Đây là một vị ngũ giai thượng phẩm trận pháp đại sư mới nhất chế tác tác phẩm đắc ý, nó tên là 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】, chỉ cần trước đó tại một chỗ địa điểm bố trí tốt thiếp thân trong tay bộ này trận bàn, lại tốn hao mười hơi không đến thời gian đem một cái khác trận bàn bố trí tốt, liền có thể trong nháy mắt na di truyền tống đến trước đó bố trí tốt trong trận pháp, truyền tống khoảng cách có thể đạt tới vạn dặm!"

	"Thiếp thân trước đó nói rõ, vật này chỉ có thể sử dụng một lần, một lần nhưng truyền tống hai người, đồng thời nếu là gặp được một chút tinh thông không gian pháp tắc Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ quấy nhiễu, hoặc là gặp gỡ một chút có thể nhiễu loạn không gian pháp tắc thần thông, hiệu quả khả năng giảm nhiều, thậm chí là trực tiếp mất đi hiệu lực."

	"Tốt, không nói nhiều nói, bộ này 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】 giá khởi điểm là tám mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp với một vạn hạ phẩm linh thạch, các vị tiền bối cùng đạo hữu hiện tại có thể đấu giá."

	Nhất định phải cầm tới vật này!

	Nhỏ hẹp gian phòng bên trong, Chu Dương nhìn qua Hạ Băng Vân trong tay cái kia trận bàn, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc.

	Như Hạ Băng Vân lời nói không cần, bộ này 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】, tuyệt đối là chạy trốn chí bảo.

	Vạn dặm khoảng cách, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ phi hành hết tốc lực, không có nửa canh giờ cũng đừng hòng đuổi tới.

	Mà cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thức, cũng bất quá có thể bao trùm hai ba trăm dặm phạm vi thôi.

	Cho nên chỉ cần có thể thành công sử dụng 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】, theo Nguyên Anh kỳ tu sĩ dưới mí mắt trốn được một mạng đều không phải là cái gì việc khó.

	Trọng yếu nhất chính là, sử dụng vật này sau, tiêu hao chỉ là món bảo vật này, sẽ không giống sử dụng "Huyết Độn Thuật" loại hình bí thuật, tiêu hao đại lượng tinh Huyết Nguyên khí, rơi xuống sau di chứng.

	Bảo vật như vậy, đương nhiên rất nhiều người đều muốn.

	Thế là tại Hạ Băng Vân báo ra giá khởi điểm sau, bộ này 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】 giá cả rất nhanh liền liên tục tăng lên, không đến nửa khắc đồng hồ đã đột phá một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Đến cái giá tiền này, tăng giá người đã rất ít đi, dù sao bảo vật tuy tốt, cuối cùng chỉ là duy nhất một lần vật dụng, hơn nữa còn có một chút hạn chế.

	Mà vật này nhu cầu đám người cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể dùng không lên vật này.

	"Một trăm bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch!"

	Chu Dương xuất thủ, vừa ra tay chính là trực tiếp tăng thêm hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Loại này ngang tàng tăng giá phương thức, cũng là hù dọa cái khác những người cạnh tranh, liền ngay cả đấu giá sư Hạ Băng Vân trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	"Một trăm bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch, còn có giá tiền cao hơn không có?"

	Hạ Băng Vân ngữ khí cũng hơi có chút run rẩy, cái giá tiền này đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đúng là có chút cao.

	Vì một kiện đối với tu hành vô ích bảo vật tốn hao nhiều như vậy linh thạch, thật đúng là không có mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ làm ra được.

	Bởi vậy nàng dựa theo quy củ ngay cả hô ba lần sau, vẫn như cũ đều không người tái xuất giá cao hơn, cuối cùng bộ này 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】 liền được Chu Dương thành công thu nhập trong túi.

	Tăng thêm trước đây truyền tống Linh phù, Chu Dương trên đấu giá hội đã tốn mất hai trăm năm mươi ba vạn hạ phẩm linh thạch, không sai biệt lắm là hắn lần này mang ở trên người một phần ba linh thạch.

	Bởi vậy ở sau đó đấu giá hội bên trên, hắn không tiếp tục xuất thủ cạnh tranh bất luận cái gì bảo vật, một mực chờ đến đấu giá hội kết thúc, giao nhận linh thạch bảo vật sau, hắn liền trở lại ở lại tiên sạn, kiên nhẫn chờ đợi lên một tháng sau truyền tống trận mở ra.
Kết chương.