Chương 258 : Trung phẩm Liệu Thương đan.
Quân Thường Tiếu chỉ tu luyện một đêm, mặc dù không thể từ huấn luyện phòng nhảy đến trên đại điện, nhưng đủ để nói rõ trong Thương Thành mua sắm Tung Vân bộ còn mạnh hơn Quỷ Tung bộ rất nhiều!

	"Chưởng môn thi triển nhất định là thân pháp!"

	"Chạy thật là đẹp trai."

	"Cảm giác, tựa như bay lên!"

	Thể dục buổi sáng qua đi, các đệ tử nghị luận vừa rồi Chưởng môn bên ngoài viện nóc phòng chạy khốc một màn, trong mắt tất cả đều là sùng bái cùng hâm mộ.

	Không cần hâm mộ.

	Bởi vì, Quân chưởng môn mặt không thương về sau, đi ra đại điện, đem Tung Vân bộ cùng Truyền Âm thuật cấp cho ra ngoài.

	Cầm tới lưỡng chủng công pháp đệ tử, đều kích động cùng hưng phấn!

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Đám người tề thanh cao giọng nói.

	Đến tận đây, Thiết Cốt phái tại công pháp thượng lại nhiều một loại thân pháp cùng một loại tâm linh chi pháp, có thể nói càng thêm toàn diện.

	Làm trong Thương Thành công pháp, đệ tử chỉ cần học được, tự nhiên sẽ bị hạn chế, vô luận phản bội chạy trốn, trục xuất chờ một chút, đều sẽ tước đoạt hết thảy ký ức.

	Chính là loại này hạn chế, mới khiến cho Quân Thường Tiếu không kiêng nể gì cả sao chép được, vô điều kiện cấp cho cho đệ tử đi tu luyện.

	Dạ Tinh Thần cũng dẫn tới công pháp.

	Nhưng lật ra Tung Vân bộ, nhìn thấy phẩm chất bất quá Thượng phẩm sơ giai, hai đầu lông mày lập tức nổi lên khinh thường tới.

	Ân.

	Sơ qua lĩnh hội về sau, cả kinh nói: "Thân pháp này so ta tu luyện Độ Bộ Du Long còn mạnh hơn!"

	Hàng có được hay không liền sợ so.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân chỉ từ khẩu quyết cùng trình tự thượng liền có kết luận.

	Về phần Truyền Âm thuật, thì càng chấn kinh!

	Bước vào Võ Vương hội ngưng tụ Linh niệm, có thể tiến hành linh hồn cấp độ truyền âm, nhưng lấy công pháp hình thức sớm làm được, liền có chút kinh khủng!

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Dạ Đế đại nhân bởi vì đã từng là Võ Đế, cho nên biết được Truyền Âm thuật công hiệu về sau, lại so với đệ tử khác càng lộ vẻ chấn kinh.

	Tỉnh táo, tu luyện!

	. . .

	Bởi vì Chưởng môn phát hạ lưỡng chủng công pháp, Thiết Cốt phái đệ tử tạm thời từ bỏ đi Lịch Luyện tháp lịch luyện, mà là đem tâm thần toàn bộ quăng tại tu luyện võ kỹ bên trên.

	Vài ngày sau.

	Đem ống kính kéo lên, sau đó nhìn xuống, liền thấy ngoại viện trên nóc nhà, từng người từng người đệ tử người thi triển Tung Vân bộ tại tiêu sái nhảy tới nhảy lui.

	Thân pháp bên trên có cực giai thiên phú Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai người, lĩnh hội ba năm ngày về sau, cùng từ huấn luyện trên phòng nhảy đến trên đại điện.

	"A a a!"

	Lý Thượng Thiên cũng nhảy tới, nhưng không thể thành công, từ giữa không trung kêu thảm đâm vào đại điện lập trụ thượng, sau đó ngược lại cắm xuống tới.

	Tế Vũ đường thành viên cũng tại một phen lấy hay bỏ về sau, từ bỏ Quỷ Tung bộ, bắt đầu tu luyện Tung Vân bộ.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Ngươi thân pháp này, hoàn toàn là vì ta Tế Vũ đường đo thân mà làm."

	"Truyền Âm thuật đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cũng thế."

	Lê Lạc Thu đứng ở phía sau núi trên tảng đá, trong lòng nỉ non nói.

	Nàng đã xem truyền âm Thuật tu luyện thành công, mặc dù mới vừa mới nhập môn, lại có thể cùng đại điện bên trong Quân Thường Tiếu tiến hành trao đổi.

	Lúc này mới mấy trăm trượng xa.

	Theo lĩnh ngộ khắc sâu hơn, tất nhiên sẽ tăng lên khoảng cách.

	Đến lúc đó nhất cái đứng tại môn phái, nhất cái đứng tại Thanh Dương thành, đều có thể tiến hành tâm hồn giao lưu.

	Tung Vân bộ, Truyền Âm thuật.

	Lưỡng chủng công pháp đối Tế Vũ đường thành viên tới nói, tuyệt đối đo thân mà làm, về sau hành động sẽ nhanh hơn, giao lưu hội dễ dàng hơn.

	Truyền Âm thuật tác dụng còn tại sinh hoạt hàng ngày bên trong thể nghiệm ra tới.

	Tỉ như.

	"Sư huynh, chúng ta cùng đi nhà ăn ăn cơm đi."

	"Đợi lát nữa, ta đang thay quần áo."

	Hai tên đệ tử nhất cái bên ngoài viện, nhất cái tại nội viện, đang tiến hành truyền âm giao lưu.

	"Dạ sư đệ, có muốn cùng đi hay không Lịch Luyện tháp lịch luyện?" Tiêu Tội Kỷ cũng tại lấy Truyền Âm thuật cùng Dạ Tinh Thần câu thông.

	Hồi lâu.

	Dạ Đế đại nhân đáp lời: "Đi."

	"Chưởng môn, sư huynh, sư đệ, ăn cơm!"

	Liễu Uyển Thi trực tiếp tại tâm linh bên trên tiến hành toàn thể trò chuyện, hoàn toàn không cần mỗi ngày đứng tại cổng hô to.

	Tu luyện Truyền Âm thuật, Thiết Cốt phái đệ tử tại thường ngày giao lưu bên trong càng thêm thuận tiện.

	"Để Tế Vũ đường thành viên chăm chỉ tu luyện, tranh thủ có thể tại Thanh Dương quận bất luận cái gì khu vực, cũng có thể làm đến tức thời truyền âm." Quân Thường Tiếu nói.

	Truyền Âm thuật chân chính giá trị, chỉ có tại truyền lại trên tình báo, mới có thể hoàn mỹ thể hiện ra tới.

	Lê Lạc Thu nói: "Không sai biệt lắm một tháng liền có thể làm được đi."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, sau đó đem môn phái sự vụ giao cho nàng, khởi hành tiến về Hồ Dương thành.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tung Vân bộ thi triển ra, Quân chưởng môn tại trong sơn dã bay lượn mà đi, khi thì từ đại thụ che trời xông tới, nghiêng hướng bên ngoài hơn mười trượng một cái khác cây đại thụ nhảy qua đi.

	Hai mươi phút sau.

	Quân Thường Tiếu dừng ở Hồ Dương thành cửa thành.

	Trước kia đến Hồ Dương thành, dựa vào Quỷ Tung bộ phải cần ba bốn mươi phút.

	Phải biết.

	Dựa vào Động Sát chi phù, Quân Thường Tiếu đối Quỷ Tung bộ hiểu thành cực hạn, Tung Vân bộ cũng mới vừa tu luyện bốn năm ngày, khoảng cách cực hạn còn kém xa lắm đâu.

	. . .

	Ngải gia dược liệu cửa hàng.

	Ngải Thượng Khắc vội vã mà đến, chắp tay nói: "Quân chưởng môn tới chơi, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

	Gia chủ đi Linh Dương quận, Ngải gia hết thảy sự vật tạm thời do hắn quản lý.

	Ngải Thượng Khắc mỗi lần nhìn thấy Quân Thường Tiếu, trong lòng đều có cảm khái, bởi vì lẫn nhau tại kiến lập quan hệ hợp tác trước, hoàn từng phát sinh qua mâu thuẫn.

	Hắn thường xuyên đang suy nghĩ, nếu như đương thời thua với hắn, lòng có không phục, mang gia tộc chi nhân tiếp tục tìm đến phiền phức, đem mâu thuẫn khuếch đại, hiện tại sẽ là cái gì cục diện?

	Nghĩ đến Linh Tuyền tông kết cục, cùng Hạo Khí môn thảm bại.

	Ngải Thượng Khắc cho ra kết luận là, gia tộc không phải Nguyên khí đại thương, chỉ sợ sẽ là. . . Bị diệt!

	"Ngải trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chống đỡ hơn một trương dược liệu đơn, nói: "Phía trên này vật liệu quý điếm nhưng có hàng có sẵn?"

	Ngải Thượng Khắc nhận lấy, cúi đầu nhìn kỹ một lần, ngưng trọng nói: "Quân chưởng môn, ngươi này tám loại dược liệu, đều là Cao phẩm dược liệu, giá cả không ít nha."

	"Tiền không là vấn đề." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Khắc nói: "Quân chưởng môn xin chờ một chút, ta để Mã chưởng quỹ nhìn xem, tồn kho bên trong có bao nhiêu tám loại dược liệu."

	"Tám loại dược liệu vì một phần."

	"Minh bạch."

	Không bao lâu.

	Ngải Thượng Khắc trở về, nói: "Trải qua kiểm kê, Quân chưởng môn này tám loại dược liệu, ta Ngải gia tạm thời chỉ có thể gom góp hai mươi phần."

	Hai mươi phần mặc dù ít, nhưng so không có mạnh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bao nhiêu tiền."

	"Hai mươi phần dược liệu cần hai mươi vạn lượng." Ngải Thượng Khắc nói.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Đắt như thế?"

	Sơ phẩm Liệu Thương đan dược liệu một phần mới mấy trăm lượng, này Trung phẩm Liệu Thương đan dược liệu một phần một vạn, khoảng cách thực sự quá lớn.

	Hệ thống nói: "Trị liệu Khai mạch Võ Đồ đan dược có thể cùng trị liệu Võ sư Võ Tông đan dược so sao?"

	"Không thể so sánh."

	"Quý nhiều như vậy chẳng phải đúng rồi."

	Nói rất có lý!

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải trưởng lão, này hai mươi phần dược liệu Quân mỗ muốn hết, ký kết mua bán hợp đồng đi."

	"Được."

	Định ra mua bán khế ước, ký tên đồng ý.

	"Cáo từ."

	Đạt được vật mình muốn về sau, Quân Thường Tiếu trở về môn phái.

	Để hắn im lặng là, từ rời đi Hồ Dương thành liền bắt đầu luyện chế Trung phẩm Liệu Thương đan, cho đến sáng sớm hôm sau mới đưa 20 khỏa toàn bộ luyện chế hoàn thành.

	"Vẻn vẹn từ sơ phẩm biến thành Trung phẩm, liền hao phí thời gian dài như vậy luyện chế."

	Đem lớn hơn một vòng Liệu Thương đan lấy ra, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cái đồ chơi này nếu như cầm tới thị trường đi mua, làm sao cũng phải mua cái ba năm trăm vạn a?"
Kết chương.