Chương 109: Lời đồn :

	Một trận đấu xuống tới, Caesar trừ thắng lợi cuối cùng nhất người là Italy bên ngoài, hắn cái gì cũng không có hiểu được.

	Italy đấu pháp, cầu thủ bố trận, cá nhân kỹ thuật đặc điểm, những này hắn thi đấu chuẩn bị trước hồi lâu vấn đề, toàn diện không có đạt được giải đáp.

	Ngược lại là biết Ngõa Nhĩ Gia rất nhiều chuyện, tỉ như ở nơi nào đến trường, bình thường ưa thích làm cái gì, giao không có giao du bạn trai loại hình.

	Để Caesar cảm thấy quỷ dị là, Ngõa Nhĩ Gia thẳng thắn, chính mình trong mộng Nam Thần dáng người cũng không phải là Pelai loại kia cao lớn uy mãnh hình.

	"Bắp thịt quá nhiều không sẽ có vẻ quá quỷ dị sao" Ngõa Nhĩ Gia nhún nhún vai, Mesut Özil lập tức thu từ bản thân nỗ lực gạt ra bắp thịt, bất quá Ngõa Nhĩ Gia câu nói tiếp theo lại để cho hắn không bình thường khổ sở.

	"Thế nhưng là giống Mesut Özil như ngươi loại này lại quá mức tinh tế, cảm giác ngay cả ta đều đánh không lại một dạng."

	Chỉnh thể xuống tới, Caesar khắc sâu cảm giác được nước ngoài nữ hài lạc lạc đại phương, nếu như không phải Horst Hrubesch cái kia tóc trắng Ma Đầu, Caesar cùng Mesut Özil không bình thường muốn mang lấy Ngõa Nhĩ Gia ra ngoài lang thang một phen.

	Tiếc nuối từ biệt về sau, hai trên mặt người còn mang theo lưu luyến quên về nụ cười.

	"Ai, thật sự là cô gái tốt a." Mesut Özil cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, cùng ta vừa vặn đăng đối." Caesar không buông tha bất kỳ một cái nào đả kích đồng đội thời cơ tốt.

	"Thôi đi, không nghe nàng nói sao, nàng không thích không có não tử tên cơ bắp." Mesut Özil lúc này không nói mình vạm vỡ.

	Caesar đồng dạng cãi lại nói: "Nàng còn nói, không thích như ngươi loại này nương nương khang."

	"Không có não tử!"

	"Nương nương khang!"

	"Không có não tử!"

	"Nương nương khang!"

	Hai người một bên tranh cãi một bên đón xe trở về, hồn nhiên không biết mình bị ký giả vỗ xuống cái này tràn ngập tranh luận một màn.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Caesar liền bị điện thoại cho đánh thức.

	"Làm sao Andy" Caesar ục ục thì thầm đều.

	"Ludwig! Ngươi làm sao làm! Hôm qua ngươi làm gì qua !" Andy thanh âm rất gấp.

	Caesar vuốt mắt: "Đi xem bóng a."

	"Nhìn con em ngươi bóng a! Ngươi cùng Mesut Özil làm một cái Người mẫu trẻ ra tay đánh nhau tin tức đã truyền khắp! Ngươi làm sao làm!"

	"A !" Caesar nhất thời thanh tỉnh, hắn bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống, "Cái này, đây là ai truyền tới "

	"Ai, việc này nói đến ta cũng có trách nhiệm. Lần trước chúng ta cùng Tây Ban Nha U 21 trận đấu thời điểm, ta nhịn không được, đỗi bên cạnh ( Maca Báo ) ký giả hai câu. Ai biết gia hỏa này ghi hận trong lòng, trong khoảng thời gian này một mực đang trộm đạo lục soát tìm các ngươi phụ diện tin tức. Sáng sớm hôm nay, ( Maca Báo ) cùng xã giao truyền thông bên trên liền đăng ngươi cùng Mesut Özil cãi lộn ảnh chụp."

	"Hắn đại gia, hai chúng ta chẳng qua là đang nhìn bóng quá trình bên trong nhận biết một cô gái mà thôi, về phần động can qua lớn như vậy sao "

	Andy thở dài: "Trước mặc kệ, ta sẽ vì ngươi viết một thiên đưa tin, chứng thực ( Maca Báo ) là tại ác ý xấu hổ các ngươi. Ngươi cũng không nên quá lo lắng, chuyện này không phải cái đại sự gì, đừng ảnh hưởng trạng thái."

	Caesar nhún nhún vai: "Vẫn tốt chứ, ta chính là sợ Horst Hrubesch lão đầu tử kia mắng ta, về phần truyền thông, hắc hắc hắc, ta mới sẽ không để bọn hắn quấy nhiễu được ta."

	"Vậy là tốt rồi, ta gọi điện thoại đến chỉ là nhắc nhở ngươi vài câu. Dù sao ngươi bây giờ không giống nhau, không chỉ là nước Đức trong nước, liền liền hắn Châu Âu quốc gia cũng có người bắt đầu chú ý ngươi. Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, từ giờ trở đi, muốn chú ý mình ngôn hành cử chỉ, biết không "

	"Tốt Andy, yên tâm đi."

	Caesar tắt điện thoại, lắc đầu.

	Thật không nghĩ tới, chính mình bất quá nhận biết một cái nữ hài tử, vậy mà liền bị người nói thành dạng này.

	Không hổ là ( Maca Báo biên cố sự năng lực, nhất lưu!

	Nhìn lấy một bên ngủ được giống chết như heo Mesut Özil, Caesar liền giận không chỗ phát tiết.

	Còn không phải ngươi thằng ngu phải cứ cùng ta tranh!

	Không phải vậy này đến nhiều như vậy không thật đưa tin a!

	Nhớ tới điểm này,

	Caesar liền tức giận.

	Đang muốn đem Mesut Özil làm lên đến giáo huấn một chút thời điểm, Caesar điện thoại di động lại vang.

	Là Ngõa Nhĩ Gia.

	"Uy, Ludwig."

	"Ngõa Nhĩ Gia, sáng sớm liền muốn ta à." Caesar chẳng biết xấu hổ nói.

	Val cơ cười khẽ hai tiếng: "Đến đi ngươi, ta là tới cùng ngươi cáo biệt."

	"Ừm làm sao, không phải đã nói phải tới thăm chúng ta trận đấu sao "

	"Ngươi còn không có nhìn tin tức đi, chúng ta hôm qua sự tình bị trèo lên tại xã giao truyền thông bên trên, kết quả bị mẹ ta biết, lệnh cưỡng chế ta về nhà."

	Caesar hôm qua biết được Ngõa Nhĩ Gia hiện tại ở tại Milan Thành, một bên học tập một bên tiến hành người mẫu sự nghiệp.

	"Dạng này a, mụ mụ ngươi có phải hay không đang lo lắng ngươi bây giờ còn quá nhỏ, không tốt theo cầu thủ tiếp xúc."

	Ngõa Nhĩ Gia ngừng dừng một cái, nói: "Thực, nàng là đang trách ta không có câu đến cá lớn. Nàng nói: 'Cái gì Caesar, Mesut Özil, ngươi liền không thể tìm xem CR7, Messi sao' cứ như vậy, ta xế chiều hôm nay phi cơ."

	Caesar nhịn không được cười lên, hợp lấy là bởi vì dạng này a.

	"Được thôi, có cơ hội ta sẽ đi tìm ngươi chơi."

	"Ừm ân, thay ta nói với Mesut Özil một tiếng, nói với hắn không nên quá để ý chính mình dáng người, ta rất lợi hại ưa thích hắn bóng Phong."

	"Vậy ta đâu?"

	"Ha ha, bái bai."

	Caesar để điện thoại xuống, bắt đầu trầm tư suy nghĩ câu kia "Ha ha" đến là có ý gì.

	Thẳng đến Mesut Özil rời giường, hắn còn không có nghĩ rõ ràng.

	Nhìn lấy Mesut Özil híp lại mắt to, một bộ cái gì đều còn không biết bộ dáng, Caesar đã cảm thấy buồn cười.

	"Mesut, muốn hay không đánh cược "

	"Đánh cược gì "

	"Liền cược Huấn Luyện Viên nhìn thấy chúng ta một câu, nói là 'Các ngươi hai cái này thằng nhãi con' ."

	"Ngươi còn chưa tỉnh ngủ a, cái này sao có thể. . ."

	Trong nhà ăn.

	"Các ngươi hai cái này thằng nhãi con! ! ! !" Horst Hrubesch một bộ hận không thể ăn bọn họ biểu lộ.

	Mesut Özil một mặt mộng bức, Caesar rốt cục nhịn không được cười như điên.

	Một bên khác.

	"Uy! Erik Durm ngươi thằng ngu! Có phải hay không là ngươi đem bọn hắn hành trình công bố ra ngoài!"

	Hoffmann Hacher gọi điện thoại tìm tới Dustin Erik Durm, nổi lên nói.

	Erik Durm lười biếng nói: "Ta là biết bọn họ hành trình, nhưng ta cũng không có công bố ra ngoài a."

	"Ha ha, loại người như ngươi, không có việc gì đều muốn gây sự tình. Ta cũng không tin ngươi biết bọn họ muốn đi xem bóng, hội không làm chút gì tiểu động tác "

	"Ta thật là muốn làm như vậy tới, mà lại Niya James cũng đập tới hai người bọn họ ngu ngốc tranh cãi hình ảnh."

	"Móa! Sẽ không phải là ngươi nói cho ( Maca Báo ) đi ! !"

	"Ngươi cho ta là ngươi cái này ngu ngốc sao ta tuy nhiên chán ghét Caesar, nhưng sẽ ảnh hưởng đến đội bóng trạng thái sự tình, ta cũng sẽ không làm . Còn ( Maca Báo ) ký giả là làm sao biết, ngươi đừng hỏi ta, chính mình qua tìm đáp án."

	"Thôi đi, ngươi vậy mà cũng có một ngày hội đóng vai Chính Diện Nhân Vật."

	"Nói cho ngươi bảo bối Caesar, cẩn thận một chút, ta sớm muộn cũng sẽ đào được hắn Hắc Liêu, làm hắn một tay."

	"Ngươi đi chết đi."

p.s : Toure là Erik Durm nhé các đạo hữu xD , giờ mới để ý tên.
Kết chương.