Chương 3:: Bất động
 
 	Tô Hiểu đánh giá ba hợp thể đồng thời, ba hợp thể cũng đang quan sát Tô Hiểu, bây giờ ba hợp thể hoàn toàn là do hư không sinh vật chủ đạo, đây là so sánh hiếm thấy tình huống, nếu như nói hư không sinh vật là ngôi thứ nhất thị giác, cái kia bên trong thân thể làm trái quy tắc giả cùng Công chức giả em gái chính là ngôi thứ ba thị giác, đây là Công chức giả em gái nắm giữ năng lực.
 
 	"Lúc chiến đấu ngươi câm miệng, ta phụ trách cho Otas lan truyền thị giác ở ngoài tình báo."
 
 	Bên trong không gian ý thức, làm trái quy tắc giả đang cùng Công chức giả em gái tiểu Quất giao lưu.
 
 	"Được rồi."
 
 	Tiểu Quất kỳ thực rất căm ghét tên này làm trái quy tắc giả cùng hư không sinh vật Otas, hai người một cái là từng nghĩ đưa nàng đè xuống đất mạnh mẽ khà khà khà, một cái khác căn bản không giảng đạo lý, thường thường xưng nàng là cấp thấp linh trưởng loại động vật.
 
 	So với bên trong không gian ý thức tình huống, ngoại giới muốn càng thêm giương cung bạt kiếm.
 
 	"Ngươi cũng là đến từ hư không?"
 
 	Hư không sinh vật Otas mở miệng, nó ở Tô Hiểu trên người cảm giác được quen thuộc mà lại cảm giác xa lạ.
 
 	"Ba cái ý thức công cộng một thân thể, xem ra trước đoán không lầm."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một câu, cũng không đi trả lời hư không sinh vật hỏi hỏi.
 
 	Tô Hiểu cũng coi như là đi qua hư không, thông qua nữ Mị Ma Lilym giới thiệu, hắn đối nơi đó tình huống có chút hiểu rõ, liền tỷ như trước mặt tên này hư không sinh vật là chủng tộc gì.
 
 	Tên này hư không sinh vật tương ứng chủng tộc không phải đại tộc quần, mà là một cái tên là 'Calm' chiến đấu chủng tộc, chủng tộc này thiên phú là cứng rắn thân thể, cùng với một chủng loại giống như với bất động thời gian năng lực.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải bất động toàn bộ diễn sinh thế giới thời gian, mà là bất động chu vi mấy chục mét bên trong thời gian, ước 2~ 3 ngày có thể sử dụng một lần, mỗi lần có thể bất động 1 giây trái phải, mà là nữ Mị Ma Lilym hoài nghi, này không phải bất động thời gian năng lực.
 
 	Căn cứ Lilym cung cấp tình báo, thành niên Calm tộc có ít nhất cấp bốn trái phải thực lực, hiện tại Tô Hiểu tuyệt không phải là đối thủ.
 
 	Có thể Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là tên này hư không sinh vật khí tức xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa tới vô pháp đối kháng trình độ.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu về phía trước nhấc bước, không nhanh không chậm hướng Otas áp sát, đối phương cũng là cận chiến, căn bản không cần chủ động xung phong.
 
 	Soạt một tiếng, Otas tám cái lợi trảo duỗi dài, nó tám ngón tay dường như tám thanh sắc bén ngắn loan đao, hai cái ngón cái cũng xuất hiện biến hóa không nhỏ, móng tay biến thành viên trùy hình.
 
 	Song phương đều là cận chiến, bởi vậy đều ở lẫn nhau tới gần, làm khoảng cách rút ngắn đến mười mét lúc, Tô Hiểu đột nhiên gia tốc, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Otas cũng đồng dạng ở khoảng cách này gia tốc, bởi vì khoảng cách này là cận chiến trước tốt nhất xung phong khoảng cách.
 
 	Tô Hiểu Trực Cảm năng lực toàn mở, đối phương trảo trên lưỡi truyền đến cảm giác nguy hiểm, điều này nói rõ trảo nhận đối Tô Hiểu uy hiếp rất lớn.
 
 	Song phương hầu như là chớp mắt đem khoảng cách rút ngắn đến ba mét, ra bây giờ đối phương trước người.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào.
 
 	Keng.
 
 	Hai cái sắc bén trảo nhận bay lên, lên cấp đến màu vàng phẩm chất Trảm Long Thiểm trực tiếp chặt đứt Otas móng vuốt, có thể thấy được nó trình độ sắc bén.
 
 	Xì xèo một tiếng, Trảm Long Thiểm cắt vào Otas cái thứ ba trảo nhận bên trong, nhìn này xu thế, rõ ràng là phải đem bốn cái móng vuốt toàn bộ chặt đứt, mà nhìn thấy Trảm Long Thiểm trên dâng trào Thanh Cương Ảnh năng lượng sau, Otas đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Trong truyền thuyết. . . Diệt Pháp?"
 
 	Otas lời còn chưa nói hết, trên tay đột nhiên nhẹ đi, Tô Hiểu ở trước mặt hắn biến mất rồi.
 
 	Khủng bố cảm giác nguy hiểm ở Otas sau lưng kéo tới, cùng lúc đó còn nương theo lưỡi đao cắt ra không khí tiếng nghẹn ngào.
 
 	Bên trong không gian ý thức làm trái quy tắc giả một trận sởn cả tóc gáy, lời nhắc nhở của hắn căn bản không kịp, cho tới tên kia Công chức giả em gái, nàng căn bản không rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	Lưỡi đao nghẹn ngào chém xuống, lưỡi dao đầu tiên là phá tan Otas da dẻ, sau là bắp thịt, cắt chém đồng thời, Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Otas trong cơ thể.
 
 	Nếu như dùng thân thể máu thịt mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu một đao này, Otas chết chắc rồi, trực tiếp sẽ bị chém xuống đầu.
 
 	Giao thủ một hiệp, hư không sinh vật Otas tao ngộ nguy cơ sống còn, Long Ảnh Thiểm năng lực ở trong thực chiến chính là kinh khủng như vậy.
 
 	Ngay ở này sống còn nháy mắt, màu bạc sợi tơ lấy Otas làm tâm điểm hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Vù ~
 
 	Chu vi biến tĩnh mịch một mảnh, máu tươi bất động ở giữa không trung, Trảm Long Thiểm đi vào Otas xương cổ 1 cm sau đình chỉ, cắt ra phần nhỏ thần kinh tổ chức.
 
 	Giữa không trung trôi nổi bụi vụn bất động, cự mặt đất mười mấy centimet đá vụn bất động, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu cũng bất động, đây chính là Calm tộc 'Bất động thời gian' năng lực.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu cảm giác rất kỳ quái, hắn ý thức cũng không bất động, nhưng thân thể lại động không được, cái cảm giác này lại như là bị bọc ở đã ngưng tụ trong hổ phách, không khí chính là những kia hổ phách.
 
 	Tô Hiểu phát hiện, Calm tộc năng lực thiên phú tựa hồ không phải để thời gian bất động, mà là dùng một loại đặc thù năng lượng gia tăng không khí chung quanh lực cản, đem lực cản phóng to đến cực kỳ mức độ kinh người, cũng có thể nói là trong khoảng thời gian ngắn để không khí chung quanh biến thành 'Trạng thái rắn' .
 
 	Tô Hiểu không thể động, nhưng Otas lại có thể ở đây chút hình thành trạng thái rắn trong không khí hành động như thường.
 
 	Otas trước đạp một bước nhỏ, để Trảm Long Thiểm theo xương cổ của nó bên trong thoát ly, Thanh Cương Ảnh xâm nhập trong cơ thể đau nhức, để nó thần sắc rất dữ tợn.
 
 	Otas trước đạp bước đồng thời, đã bắt đầu điều xoay người, bàn tay duỗi thẳng tắp, sắc bén trảo nhận hướng Tô Hiểu yết hầu đâm tới.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Trong không khí truyền đến từng trận vang lên giòn giã, cũng xuất hiện vỡ vụn dấu vết, dường như phá nát pha lê.
 
 	Rầm một tiếng, không khí chung quanh khôi phục bình thường, trảo nhận đã chạm được Tô Hiểu yết hầu.
 
 	Phun ~
 
 	Sợi tơ co rút lại tiếng truyền đến, Otas thân thể đột nhiên ngừng, thân trên xuất hiện mấy chục đạo vết máu.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Chu vi đèn đường, cây cối, đường chướng đều bị nhổ tận gốc, một cái màu xanh tơ kim loại liên tiếp ở những thứ đồ này trên.
 
 	Tô Hiểu ngửa ra sau thân thể, bốn cái trảo nhận kề sát cằm của hắn sát qua.
 
 	Tô Hiểu thân thể ngửa ra sau đồng thời, hắn áo gió vạt áo nơi leo lên một mảnh màu lục cành cây phun trào, hướng chân của hắn leo lên mà đi, đây là Mộc Chi Linh công kích hình thức, tiêu hao trước mặt 15% lớn nhất sinh mệnh giá trị, như sau lần công kích chưa khiến dùng vũ khí, đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×3 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả.
 
 	Mộc Chi Linh đem Tô Hiểu chân phải hoàn toàn bọc, liên quan còn bọc một đoạn cẳng chân.
 
 	Hào quang màu xanh biếc đem Tô Hiểu chân phải bọc, hắn ngửa ra sau đồng thời, một cái tiên thối đá chéo hướng Otas phần eo đá vào.
 
 	Otas chính duy trì trước đâm tư thế, cả người trọng tâm về phía trước, căn bản không tránh khỏi Tô Hiểu một đòn này đá chéo.
 
 	Tô Hiểu chân phải mặt tiếp xúc được Otas bên hông, Otas nguyên bản về phía trước thân thể từ từ hiện ra chếch hình chữ V, hai con kia tông nhãn cầu màu vàng đột xuất.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như to lớn đóng cọc cơ đập xuống đất khủng bố vang trầm truyền ra, thân cao tới ba mét năm Otas vèo một tiếng bay ra ngoài, thậm chí ở sau lưng phá tan một cỗ sóng khí.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Otas trực tiếp va xuyên mấy đống kiến trúc, trong đó có thấp bé nhà dân, cũng có cao vót đuôi nát lâu, hình thành liên tiếp thẳng tắp phá động.
 
 	Rầm một tiếng, đá vụn theo phá động nơi hạ xuống, Otas bị vùi lấp ở một đống sụp xuống bỏ đi thương trường bên trong, cả tòa thương trường nguyên bản lại sáu tầng, hiện tại sụp đổ còn sót lại tầng ba.
Kết chương.