Chương 1255 : Kêu Dừng (1).
Thương Hạ vốn cho là Linh Đồ giới cùng Linh Phong giới như vậy cấp thiết thúc đẩy chinh phạt dị giới việc, ở trong khả năng có cái gì không thể danh ngôn nguyên do, làm thế nào cũng không nghĩ tới là bởi vì Linh Phong giới những nhà khác tông môn nghĩ muốn mượn cơ hội bồi dưỡng chính mình Linh giới chân nhân.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, có chút ngạc nhiên nói: "Không đúng sao, cái kia Linh Đồ giới lẽ nào cho phép do bọn họ như vậy hấp tấp làm việc?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Linh Đồ giới bên trong mấy nhà thế lực cũng tương tự ở mưu cầu càng nhiều tầng sáu chân nhân xuất hiện."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời không nói gì, hoá ra là song phương ăn nhịp với nhau.

	Bất quá hơi nghĩ một hồi nhưng cũng có thể thông cảm được, lợi dụng Linh Phong giới làm thí dụ, bây giờ Linh Phong giới tổng cộng mười vị Lục giai Chân nhân, trong đó Động Thiên chân nhân liền chiếm đi một nửa, còn lại năm vị Linh giới chân nhân ở trong, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ thuộc về một thể lại không nói, tu vị chiến lực còn xa xa vượt qua những người khác.

	Mấy năm gần đây, Linh Phong giới mấy hạng lớn đủ để có thể thúc đẩy vị diện thế giới trưởng thành hành động, không có chỗ nào mà không phải là ở hai người bọn họ dưới sự chủ trì tiến hành, mà chỗ tốt lớn nhất tự nhiên cuối cùng cũng rơi vào hai người cùng với hai người sau lưng học viện Thông U trên người.

	Lại thêm vào thúc đẩy vị diện thế giới trưởng thành tất nhiên sẽ nhận được thiên địa bản nguyên ý chí linh cơ phụng dưỡng, mà làm vì công lao lớn nhất hai người thu hoạch tự nhiên cũng là lớn nhất, cái này liền dần dần thành một loại cường giả hằng cường hình thức, cho tới mấy năm gần đây Linh Phong giới những tông môn thế lực khác cùng với cao giai võ giả tu vị, cùng học viện Thông U cùng với khấu, thương hai người không những không có thu nhỏ lại, trái lại có càng kéo càng lớn tư thế.

	Đặc biệt là là Thương Hạ chính mình, càng là trước tiên đột phá tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lạch trời, thành tựu Linh Phong giới thứ nhất vị cao phẩm chân nhân.

	Ở tình huống như vậy, muốn nói những nhà khác lục giai tông môn không có áp lực là không thể.

	Bởi vậy, mượn cơ hội này, Linh Phong giới cái này mấy nhà lục giai tông môn cực lực thúc đẩy cùng Linh Đồ giới liên minh, cũng thúc đẩy đối với Thương cấp vị diện thế giới xâm lấn cũng là thuận lý thành chương.

	Thậm chí Khấu Trùng Tuyết còn hoài nghi trong này còn có cái khác phúc địa tông môn thế lực cao giai võ giả trong bóng tối tham dự việc này.

	Linh Phong giới Lục giai Chân nhân không muốn nhìn thấy học viện Thông U một nhà độc đại cục diện, lẽ nào Linh Phong giới những tông môn thế lực khác liền đồng ý nhìn thấy Linh Phong giới tất cả mãi mãi cũng chưởng khống ở mấy nhà lục giai tông môn tay trong?

	Huống chi một toà Linh cấp vị diện thế giới trên lý thuyết có thể gánh chịu hai mươi bốn vị Linh giới chân nhân cùng với chín vị Động Thiên chân nhân, danh ngạch chung quy là có hạn, phàm là tâm có huyết khí võ giả đương nhiên sẽ không cam tâm con đường võ đạo thăm dò, tất nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế giành giật một hồi.

	Phải biết, ở Linh Phong giới chưa thăng cấp thành Linh giới trước, phàm là có phúc địa bí cảnh ở tay tông môn thế lực, cũng có thể xưng là võ đạo thánh địa.

	Nhưng mà bây giờ ở Linh Phong giới, ngoại trừ nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn sáu đại tông môn, cái nào một nhà nắm giữ phúc địa bí cảnh tông môn thế lực còn không thấy ngại tự xưng "Thánh địa" ?

	Bởi vậy, lần này cùng Linh Đồ giới kết minh cùng với chinh phạt Thương giới, không chỉ là Linh Phong giới cái khác lục giai tông môn kể cầu , tương tự cũng là cái khác lớn nhỏ thế lực cộng đồng ý nguyện.

	Ở tình huống như vậy, không cần nói là Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U, mặc dù là Thương Hạ cái này Linh Phong giới duy nhất cao phẩm đứng ra, đều khó mà ngăn được cái này hừng hực ý nguyện.

	Đương nhiên, bọn họ không biết chính là Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm tu vị cũng đã đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đỉnh cao, khoảng cách vượt qua cao phẩm chân nhân ngưỡng cửa cũng chỉ còn lại cách xa một bước.

	Nếu không thì, không chắc loại này ý nguyện sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt!

	Khấu Trùng Tuyết cũng chính bởi vì nhìn ra này điểm, lúc này mới không có đối với việc này một mực tiến hành ngăn cản, tất cả thuận theo tự nhiên liền có thể.

	Huống chi Khấu Trùng Tuyết cũng dự định mượn cơ hội này xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh.

	Tuy nói hắn đã trong bóng tối ở đối với Linh Không giới vị diện phế tích tiến hành bố trí, nhưng nếu như có thể tiết kiệm xuống bố trí "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" lượng lớn tài nguyên, hay hoặc là để cho học viện người đến sau, Khấu Trùng Tuyết lại cớ sao mà không làm đây?

	"Cho nên nói, ngươi hiện tại liền Linh Không giới vị diện phế tích bên kia cũng đã không còn chiếu cố?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Linh Phu Tam giới nếu như đã nương nhờ vào Nguyên Minh giới, bên kia tốt nhất vẫn là không muốn quá mức lôi kéo người chú ý cho thỏa đáng, huống hồ ta như nhiều lần ra vào số một sào huyệt bí cảnh, những nhà khác tông môn cũng không phải người ngu, nhất định có thể nhận ra được chúng ta có mưu đồ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy cũng tốt, ngược lại Sở Gia bây giờ đã xem như là vượt qua lục giai Đại trận sư ngưỡng cửa , dựa theo Nguyên Hưng giới bên kia lời giải thích, có thể xưng là 'Trận đạo Đại tông sư', do nàng chủ trì cũng đối với 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' tiến hành tối ưu hóa, chỉ có thể làm ít mà hiệu quả nhiều."

	Khấu Trùng Tuyết chần chờ một chút, nói: "Ngươi lần này trở về, nhưng là cũng phải tham dự lần này chinh phạt? Số hai sào huyệt bí cảnh bên kia dùng bản nguyên hóa thân cùng Huyễn Cảnh phù , có thể hay không thoả đáng?"

	Thương Hạ trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Ta coi như xong, một toà Thương giới mà thôi, cho dù toàn bộ nhập vào bản giới cũng chưa chắc có thể đối với ta đưa đến nhiều tác dụng lớn, huống chi Linh Đồ giới thực lực mạnh qua chúng ta, đến thời điểm còn muốn phân hơn một nửa đi qua, huống hồ gần đây ta dự định đi thăm dò tìm tòi cái kia Nguyên Hưng giới!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy thần sắc cứng lại, nói: "Nhằm vào Thương giới chinh phạt ngươi không tham dự cũng là thôi, nhưng e sợ đến thời điểm còn cần ngươi đứng ra bảo hộ một, hai."

	Thương Hạ ánh mắt nhắm lại, nói: "Sẽ có ngoài ý muốn?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Tuy nói là để ngừa vạn nhất, hơn nữa hai giới liên hợp cũng sẽ chỉ ở Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới bắt đầu hành động sau khi mới sẽ phát động, nhưng khó nói tới đây Tam giới sẽ không rút ra lực lượng tiến hành can thiệp, dù sao đối phương thực lực tổng hợp muốn so với chúng ta cái này hai giới muốn cường đại hơn nhiều!"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, nhưng vừa bất đắc dĩ nói: "Được!"

	Hắn biết mình nghĩ muốn lẻn vào Nguyên Hưng giới kế hoạch e sợ muốn kéo sau , bởi vì liên hợp chinh phạt Thương giới một chuyện việc quan hệ bản giới an nguy , làm cái này Linh Phong giới ở bề ngoài duy nhất cao phẩm chân nhân, Thương Hạ hiển nhiên không thể bỏ mặc.

	Nhưng bởi vì trước mắt vẫn chưa thể xác định nhằm vào Thương cấp thế giới chinh phạt cụ thể ngày, Thương Hạ cũng chỉ có thể ngồi chờ đợi.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Tinh Nguyên đạo trường trước mắt dưới tình huống nào, Tinh Nguyên vệ bên trong có thể có tin tức gì truyền về?"

	Khấu Trùng Tuyết chẳng biết vì sao vẻ mặt có vẻ hơi dị dạng, nhưng rất nhanh liền từ trên mặt biến mất không thấy, giọng nói thản nhiên nói: "Tinh Nguyên vệ trước mắt hoạt động co rút lại rất lợi hại, trước mắt rất khó chiếm được tin tức hữu dụng gì, hơn nữa. . ."

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy có chút kỳ quái, dù sao học viện Thông U ở Tinh Nguyên vệ bên trong nhưng là có nội ứng, nhưng chợt nghe được Khấu Trùng Tuyết lại nói một trận, có chút không rõ nhìn về phía hắn nói: "Làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "Phùng Tử Anh trước kia truyền tin tức trở về, nói hắn đoạn thời gian gần đây sẽ bế quan!"

	"Bế quan?"

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, chần chờ chốc lát mới nói: "Hắn tu vị đến mức nào?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngũ giai tầng thứ năm, truyền quay lại tin tức thời điểm nói chính hắn đối với võ đạo thần thông đã có một chút đầu mối, hiện nay nói không chắc đã là Võ Cương cảnh đại viên mãn."

	Thương Hạ nghe vậy đầy mặt kinh ngạc nói: "Cho nên nói. . ."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, tựa hồ đã dự liệu đến hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Hắn hiện tại hẳn là đã là Tinh Nguyên vệ bên trong trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hơn nữa bế quan sau khi vẫn không có tin tức truyền quay lại, nói rõ bế quan nơi ứng nên là một chỗ cực kỳ bí ẩn nơi."

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu, nói: "Ta cũng vẫn đang hoài nghi Tinh Nguyên vệ những kia lục giai võ giả, bọn họ ở tiến giai thời điểm sẽ đem bản nguyên chân linh ký thác ở nơi nào."

	"Nguyên bản ở phát hiện Nguyên Bình giới thời điểm, ta còn tưởng rằng sẽ là như vậy, có thể bây giờ nhìn lại hiển nhiên không phải, Nguyên Bình giới tồn tại mặc dù là ở Tinh Nguyên vệ ở trong tựa hồ cũng chỉ có vệ chủ biết được, ân. . ."

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế hỏi: "Ngươi nghĩ tới điều gì?"

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, nói: "Phủ Tinh chủ?"

	Hai người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, chốc lát sau khi, Khấu Trùng Tuyết mới than nhẹ một tiếng, nói: "Trước mắt chỉ có thể hi vọng hắn có thể tất cả thuận lợi."

	Thương Hạ cũng theo gật gật đầu.

	Nếu như Phùng Tử Anh có thể tất cả thuận lợi cũng thành công tiến giai Võ Hư cảnh, như vậy hắn ở Tinh Nguyên vệ bên trong địa vị tất nhiên tăng mạnh, đồng thời cũng có thể tiếp xúc đến Tinh Nguyên vệ bên trong càng nhiều bí ẩn.

	Bất quá Thương Hạ lúc này biểu hiện lại ẩn có vẻ ưu lo, nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết có chút chần chờ nói: "Tầng sáu là một cái hoàn toàn không giống tầng thứ, ân, ta là nói. . . Phùng tiền bối nếu như thành công bước vào cảnh giới này, như vậy hắn, ân, có lẽ sẽ có hoàn toàn mới lựa chọn?"

	Phùng Tử Anh làm cái này học viện Thông U nội ứng, cho tới nay thông qua biến ảo thân phận khác nhau, từ các cái vị diện thế giới cùng với to nhỏ đối địch thế lực ở trong thám thính đến rất nhiều tin tức tình báo, làm vì học viện Thông U quật khởi lập xuống công lao hãn mã.

	Như vậy công huân thức nhân vật nguyên vốn không nên bị hoài nghi.

	Chỉ là ở sức mạnh to lớn quy về tự thân tình huống xuống, khi Phùng Tử Anh bước vào tầng sáu sau khi, hắn cũng đã hoàn toàn nắm giữ chúa tể tự thân vận mệnh cơ hội, người như vậy có hay không còn có thể cam tâm làm cái này một cái mật thám tiếp tục ẩn núp?

	Khấu Trùng Tuyết nơi nào nghe không ra Thương Hạ trong lời nói lo lắng, chỉ bất quá Thương Hạ không có chú ý tới chính là chính mình sơn trưởng lúc này trên mặt vẻ cổ quái, chỉ nghe được hắn ngữ khí kiên định nói: "Ngươi không cần hoài nghi, hắn sẽ không có cái khác lựa chọn."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đối với lại như vậy công huân thức nhân vật, dù là cần thiết hoài nghi cũng không khỏi sẽ ở trong lòng sinh ra mấy phần phụ tội cảm.

	Khấu Trùng Tuyết có thể chắc chắc đối phương sẽ không có nhị tâm, Thương Hạ tự nhiên là tin tưởng, bất quá tâm bên trong không khỏi cũng sẽ hiếu kỳ chính mình sơn trưởng như vậy tự tin nguyên do, bất quá chuyện như vậy Khấu Trùng Tuyết không nói hắn cũng sẽ không chủ động đi hỏi chính là.

	Thương Hạ ở Khấu Trùng Tuyết nơi này được đến nghĩ muốn đáp án sau khi, cũng không có ở U Châu dừng lại lâu, mà là rất nhanh liền lại lần nữa lặng yên trở lại số hai sào huyệt bí cảnh ở trong tiếp tục tọa trấn.

	Chỉ bất quá lần này hắn chỉ có thể tạm thời trước đem lẻn vào Nguyên Hưng giới tâm tư kiềm chế đi xuống, chuẩn bị tiếp tục tọa trấn một quãng thời gian lại nói.

	Bất quá lần này lại cũng không lâu lắm, một đạo khẩn cấp đưa tin bỗng nhiên đem hắn lại triệu trở lại.

	Thương Hạ vội vàng lưu lại bản nguyên hóa thân cùng Vệ chủ tinh bào, tiếp tục khiến bản nguyên hóa thân mượn Huyễn Cảnh phù ngụy trang ngũ phẩm chân nhân tọa trấn sào huyệt bí cảnh, đồng thời báo cho Sở Gia bất cứ lúc nào làm tốt từ sào huyệt bí cảnh toàn thể chuẩn bị rút lui, sau đó mới vội vội vàng vàng lại lần nữa trở lại U Châu.

	Lúc này ở thành Thông U bên trong, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ ở lại học viện ở trong bản nguyên hóa thân đã sớm chờ đợi đã lâu.

	"Phát sinh cái gì tình huống?"

	Thương Hạ đưa tay một chiêu, đem bản nguyên hóa thân hòa vào Bản tôn chân thân ở trong, nhất thời liền biết được tất cả đầu đuôi câu chuyện.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân vẫn đáp: "Lần trước mới vừa từ Linh Đồ giới tin tức truyền đến, Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới tại một ngày trước liên hợp phát động nhằm vào Thương Uyên giới chinh phạt!"

	"Một ngày trước?"

	Thương Hạ khẽ nhíu mày.

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân tiếp tục nói: "Linh Quân ba giới đối với tin tức tiến hành phong tỏa, hơn nữa tin tức lan truyền cũng cần thời gian, Linh Đồ giới con đường hiển nhiên so với chúng ta muốn nhiều, bất quá tin tức này trước mắt đã chiếm được chúng ta xác nhận."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Sơn trưởng hiện tại ở nơi nào?"

	Bản nguyên hóa thân còn cần mở miệng, Thương Hạ chợt đưa tay ngăn lại hắn lời nói, rồi sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía thiên ngoại.

	"Ngươi ở lại chỗ này chăm sóc thành Thông U!"

	Ném câu nói tiếp theo sau khi, Thương Hạ người đã biến mất ở tại chỗ.

	Linh Phong giới màn trời ở ngoài sâu trong hư không, một bóng người từ giữa hư không hiện thân mà ra.

	"Các hạ là người nào?"

	Thương Hạ thân hình xuất hiện ở khoảng cách đối phương bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không, cùng bóng người kia khẽ đem đối lập.
Kết chương.