Chương 671 : Đồng Thiến tao ngộ.
Chương 638: Đồng Thiến tao ngộ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đến, Đồng Thiến ngay ở chỗ này ."

	Bị xách trong tay, toàn thân không nhúc nhích được Chu Kiệt Phong giờ phút này mang theo Dương Gian đám người đi tới Tiểu An huyện một nhà không thế nào thu hút bệnh viện, bệnh viện không lớn, chỉ chiếm một tòa sáu bảy tầng cao nhà lầu, thời đại có chút xa xưa, có vẻ khá là cũ nát, đoán chừng là trước kia Lão bệnh viện, sau đó di chuyển sau lưu lại .

	Mặc dù là Lão bệnh viện, nhưng như cũ tại bình thường mở cửa kinh doanh, chỉ là Tiểu An trong huyện tới đây liền xem bệnh đích xác rất ít người, có vẻ phi thường quạnh quẽ .

	"Các ngươi đem hắn giấu ở trong bệnh viện?" Dương Gian nhìn thoáng qua, hắn vô dụng quỷ nhãn dòm ngó, không thể xác định .

	Chu Kiệt Phong cái; "Đúng vậy, bệnh viện này bị chúng ta bơm tiền mua lại, bởi vì không đáng chú ý, lại thêm rời đại J thành phố tương đối gần, là một cái rất tốt tạm thời điểm dừng chân ."

	"A, ngươi nói ngược lại là rất kỹ càng, so với trong tưởng tượng còn phải phối hợp ." Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng .

	Hoàng Tử Nhã bĩu môi nói; "Hắn dám không phối hợp sao, đều đã rơi xuống trong tay chúng ta, nếu như còn dám giấu diếm khẳng định không có quả ngon để ăn ."

	"Đồng Thiến tại bệnh viện này vị trí nào ." Phùng Toàn truy vấn .

	Chu Kiệt Phong nói ra: "Dưới mặt đất tầng hai ."

	"Đi thôi ." Dương Gian tiếp tục dẫn thằng này, nhanh chân đi tiến vào bệnh viện .

	Cửa bệnh viện bảo an tò mò nhìn mấy người bọn hắn, nhưng lại không có ngăn cản, bởi vì bệnh viện này công tác hoàn cảnh quá mức thư giãn, nhìn qua người nơi này đều là trộn lẫn tiền lương .

	Nơi này vốn chính là che giấu tai mắt người địa phương, không phải thật sự muốn kinh doanh kiếm tiền .

	Dương Gian dựa theo Chu Kiệt Phong miêu tả rất nhanh liền đi tới dưới mặt đất một tầng, nơi này là bệnh viện trước kia cất giữ bệnh nhân xác địa phương, tục xưng nhà xác, bất quá bây giờ bệnh viện quạnh quẽ, bệnh nhân không có mấy cái cũng không có một cỗ thi thể đặt .

	"Bệnh viện này dưới mặt đất cũng chỉ có một tầng, không tồn tại tầng thứ hai ."

	Phùng Toàn quét nhìn thoáng qua lập tức nói; "Ngươi cũng đừng đùa giỡn chúng ta ."

	Chu Kiệt Phong nói: "Dưới mặt đất tầng hai là chúng ta tạm thời thêm, không có ai biết , bên kia kia mặt tường có một cái không đáng chú ý ẩn hình cửa, cửa vào tại đó ."

	Hoàng Tử Nhã lập tức đi tới, nàng rất nhanh liền tìm được kia quạt ẩn hình cửa, mở ra sau quả nhiên gặp được một cái đi về tầng dưới đầu bậc thang .

	"Ta đi vào trước nhìn xem ." Phùng Toàn nhìn thoáng qua kia đường đi sâu thăm thẳm, ổn thỏa lý do đi trước dò đường .

	Dương Gian cùng Hoàng Tử Nhã không hề động, lựa chọn chờ đợi .

	Rất nhanh, Phùng Toàn trở về: "Không có nguy hiểm, phía dưới cũng không có người ."

	"Trông thấy Đồng Thiến rồi?" Dương Gian hỏi.

	"Nhìn thấy ." Phùng Toàn sắc mặt dường như không tốt lắm: "Tình huống của hắn có chút hỏng bét, ngươi đi xuống xem một chút chỉ biết, ta trong lúc nhất thời cũng rất khó nói rõ ràng ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Rất nhanh ba người thuận đầu kia tĩnh mịch bậc thang đi tới cái này dưới đất tầng hai .

	Dưới mặt đất tầng hai rất trống trải, ánh đèn sáng tỏ, không có gì tạp vật, nhưng là ở chỗ này chính giữa lại trưng bày một cái tương đối lớn hòm thủy tinh, bên cạnh trưng bày một chút chữa bệnh dụng cụ các loại đồ vật .

	Hòm thủy tinh bên trong nằm một người, người này không có mặc quần áo, trên người cắm các loại chữa bệnh thiết bị bên trên cái ống, tựa như một cái nặng chứng bệnh nhân một dạng bị tỉ mỉ trị liệu.

	Hơn nữa bệnh nhân này rất kỳ quái, rõ ràng là có được nam nhân thân thể, lại mọc ra một trương xinh đẹp nữ tính khuôn mặt, cho người ta một loại rất không cân đối cảm giác, phảng phất gương mặt này không phải thuộc về cỗ thân thể này, là bỗng dưng cấy ghép tới, chẳng qua nhất làm cho người cảm thấy kinh dị không phải nơi này, mà là đầu của người này hai bên thế mà còn có hai tấm mặt .

	Mặt khác hai tấm mặt có vẻ mười phần quỷ dị, khuôn mặt thời thời khắc khắc lộ ra quỷ dị mỉm cười, mặt khác khuôn mặt lại biểu cảm uể oải, tựa như đang khóc .

	Đây là một khuôn mặt tươi cười cùng một trương khóc mặt .

	Chẳng qua giờ phút này ba tấm mặt đều là nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say bên trong, không có bất kỳ cái gì động tĩnh .

	"Là Đồng Thiến ."

	Dương Gian tới gần tới, lập tức liền nhận ra nằm tại hòm thủy tinh bên trong người này .

	Chỉ là cùng trước đó so ra hiện tại Đồng Thiến tình trạng rất tồi tệ, sắc mặt hắn tái nhợt, không có màu máu, trên thân thể lưu lại các loại giải phẫu sau vết thương, phần bụng, còn có khoang ngực thậm chí cũng mở mấy cái lỗ, cánh tay kết nối lấy từng cây truyền dịch quản .

	Rất rõ ràng, tại Đồng Thiến bị khống chế trong khoảng thời gian này hắn gặp không phải người tra tấn .

	Bùi Đông những người kia ý đồ đào móc Đồng Thiến trên người bí mật, dùng rất nhiều tàn nhẫn thủ đoạn .

	"Tại sao có thể như vậy?" Hoàng Tử Nhã gặp này cũng là mười phần kinh ngạc .

	"Bọn họ khẳng định dùng Đồng Thiến thân thể làm qua các loại thí nghiệm, những cái kia truyền dịch quản có chút là bổ sung thân thể dinh dưỡng, có chút là thuốc mê, thông qua loại phương pháp này bọn họ có thể thời gian dài nhường Đồng Thiến bảo trì mê man tình trạng, nhưng một lúc sau Đồng Thiến khẳng định về nhịn không được ." Phùng Toàn nghiêm túc nhìn thoáng qua .

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, nhìn một chút trong tay mang theo người này: "Nhìn xem các ngươi những thứ cẩu này làm chuyện tốt, Đồng Thiến cùng các ngươi cũng coi là không oán không cừu, thật là độc ác ."

	"Trở thành ngự quỷ người, thiện ác thương hại đã sớm không còn, hết thảy cũng là vì sống tiếp ."

	Chu Kiệt Phong sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Ngươi không phải cũng một dạng sao? Nếu như là người bình thường gặp được tình huống này khẳng định là muốn phẫn nộ, hoặc là liền là thống khổ, bi thương, thế nhưng là ngươi cũng rất bình tĩnh ."

	"Tất cả mọi người là một loại người, chỉ bất quá thủ đoạn không giống thôi, nếu như ngươi muốn xử lý một nhân tài có thể sống sót, ta nghĩ ngươi cùng sẽ không chút do dự ."

	Dương Gian nói; "Nói không sai, chúng ta đều là một loại người, chỉ là ta có điểm mấu chốt, sẽ không đi xử lý một cái cùng mình không oán không cừu người, các ngươi những người này vì sống tiếp đã không còn ranh giới cuối cùng, nếu như nằm người ở bên trong là cha mẹ thân nhân của ngươi, ngươi cũng cam tâm tình nguyện kính dâng đi ra nhường mọi người nghiên cứu?"

	Chu Kiệt Phong trầm mặc .

	"Vì sống tiếp cùng không từ thủ đoạn sống tiếp là có khác biệt ."

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Các ngươi những người này căn bản cũng không có sống tiếp tất yếu, bởi vì còn sống sẽ chỉ thêm phiền, chết ngược lại tự tại, gì đồng hồ quả lắc nguyền rủa, bất quá là lấy cớ thôi, nói trắng ra liền là không dám đối mặt quỷ, bởi vì trong lòng ngươi rõ ràng, đối mặt chân chính quỷ đến cùng cao bao nhiêu tử vong tỉ lệ, cho nên mới đem chủ ý đánh vào người sống trên đầu ."

	"Sắp chết đến nơi cũng không dám đụng một cái, khó trách trước đó các ngươi có mấy người thua một đám hồ đồ, chỉ dám nhiều người ức hiếp một cái Phùng Toàn ."

	". . ." Phùng Toàn cảm giác mình bị chân ca điểm danh phê bình .

	"Ngươi thật sự lợi hại, dám một mình xử lý quỷ chết đói sự kiện, dám một mình xử lý toàn bộ vòng bằng hữu, chẳng qua người với người là không giống, không phải tất cả mọi người đều có ngươi dạng này năng lực ." Chu Kiệt Phong nói .

	Hoàng Tử Nhã nói; "Đội trưởng, đừng tìm thằng này lôi thôi dài dòng, liền hướng về phía hắn dám tập kích Phùng Toàn vị này người phụ trách , dựa theo tổng bộ quy định xử lý hắn là hợp lý hợp pháp ."

	"Tóc dài, kiến thức ngắn, ngươi cũng đừng làm loạn thêm, chân ca lưu hắn lại chỉ là muốn hỏi một vài thứ mà thôi ." Phùng Toàn nói .

	"Hiện tại không có gì đáng giá muốn hỏi, ta đối kia đồng hồ quả lắc nguyền rủa hứng thú không phải rất lớn, ngược lại là lần sau gặp mặt muốn xử lý Bùi Đông những người kia ngược lại là thật, chỉ là hắn làm qua người phụ trách, có chút đặc biệt, quay đầu Phùng Toàn ngươi báo cáo vấn đề này, nhìn xem tổng bộ bên kia bàn giao thế nào ." Dương Gian nói .

	"Tốt, ta quay đầu liền đem vấn đề này báo cáo đi qua ." Phùng Toàn gật đầu nói .

	"Đem những cái kia cái ống rút, đem Đồng Thiến mang ra ." Dương Gian nói, sau đó trực tiếp bàn tay vừa dùng lực .

	Răng rắc .

	Một tiếng thanh thúy cũng gãy xương tiếng vang lên, Chu Kiệt Phong cổ nghiêng một cái, trực tiếp chết đi, một chút chỗ trống để né tránh cũng không có .

	Bị áp chế trong thân thể quỷ, hắn hiện tại liền là một người bình thường, mười phần yếu ớt .

	"Đồng Thiến phóng xuất sau đem thằng này xác bỏ vào, này ngụm hòm thủy tinh ta xem, là đặc chế, có thể ngăn cách linh dị lực lượng xâm lấn ." Dương Gian nhìn thoáng qua nói .

	Phùng Toàn cùng Hoàng Tử Nhã nhẹ gật đầu sau đó lập tức bắt đầu hành động .

	Dương Gian y nguyên mang theo Chu Kiệt Phong xác ở một bên nhìn xem .

	"Phùng Toàn, ngươi đi đem Đồng Thiến khiêng ra tới đi, hắn hiện tại nên tính là một cái nam nhân, ta cũng không muốn cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc ." Hoàng Tử Nhã quay đầu sang chỗ khác, không nguyện ý nhìn nhiều .

	Phùng Toàn cười cười, trên mặt khô nứt, mộ phần đất rì rào rơi xuống .

	Hắn rất mau đem Đồng Thiến mang ra ngoài, sau đó ở bên cạnh tìm một cái bệnh nhân đồng phục bệnh nhân cho hắn mặc vào .

	"Ngươi giúp hắn thân thể khôi phục một chút ."

	Dương Gian đem trong tay xác ném vào chiếc kia hòm thủy tinh, sau đó phong kín .

	"Tốt a ."

	Hoàng Tử Nhã cầm trên cổ vòng cổ thủy tinh, có chút không tình nguyện nói.

	Hoàng Tử Nhã vươn một ngón tay tiếp xúc Đồng Thiến thân thể, theo nàng mượn nhờ vòng cổ thủy tinh bên trong con quỷ kia năng lực, Đồng Thiến kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian hắn liền đã khỏi hẳn .

	Nhưng ở khỏi hẳn một khắc này .

	Đồng Thiến đầu một bên, một trương trung tính hóa quỷ dị khuôn mặt tươi cười đối mặt đám người, kia hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra .

	Ánh mắt hung ác lăng lệ, nhưng lại để lộ ra một loại lạnh lùng cùng chết lặng .

	"Tỉnh nhanh như vậy?" Hoàng Tử Nhã giật mình, cảm giác có chút sợ hãi theo bản năng lui về phía sau mấy bước .

	Sau một khắc, Đồng Thiến há hốc miệng ra, phát ra liên tiếp sợ hãi tiếng cười .

	Tiếng cười quanh quẩn tại cái này dưới đất tầng hai, bắt đầu xâm lấn mỗi người thân thể .

	Đây là mặt quỷ tiếng cười, có thể trí mạng .

	"Không tốt ." Phùng Toàn sắc mặt đột biến .

	Hoàng Tử Nhã trước tiên nhận lấy tập kích, nàng tuy rằng biểu cảm kinh ngạc, thế nhưng là khóe miệng lại không tự chủ được tại bắt đầu lộ ra mỉm cười, một khi mỉm cười biểu cảm hoàn thành, nàng liền sẽ bị này đáng sợ tiếng cười cho giết chết .

	"Đồng Thiến, là ta, bình tĩnh một chút ." Dương Gian trực tiếp đi đi qua, một tay bịt tấm kia mặt quỷ miệng .

	Đáng sợ mà làm cho rùng mình tiếng cười im bặt mà dừng .

	Hắn biết rõ, đây là Đồng Thiến quá kích phản ứng, cho là mình những người này là Bùi Đông bọn họ, cho nên không chút do dự lựa chọn động thủ .

	Đồng Thiến ánh mắt giật giật, dường như nhận ra Dương Gian, còn có mặt khác một bên Phùng Toàn .

	Đều là lần trước Caesar khách sạn sự kiện bên trong đồng nghiệp .

	Đồng Thiến xoay đầu lại, một trương nữ tính mỹ lệ khuôn mặt đối với đám người, sau đó há mồm nói: "Dương Gian, những người kia đây? Ta muốn giết bọn họ ."

	Trong lời nói để lộ ra mãnh liệt hận ý .

	"Bị ta xử lý hai cái, còn lại chạy, ta không có lãng phí thời gian đuổi theo, mà là trực tiếp tới tìm được ngươi rồi, tình huống của ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn hỏng việc ." Dương Gian đạo, sau đó buông lỏng bàn tay .

	Đồng Thiến chậm rãi đứng lên, hắn nhìn chung quanh, quả nhiên nhìn thấy cái kia hòm thủy tinh bên trong nằm một bộ mới vừa chết đi xác .

	Đây chẳng qua là trong đó một cái .

	"Dương Gian, ngươi là đúng ." Đồng Thiến trầm mặc một chút, một trương khóc mặt hướng hắn .

	"Gì đúng?" Dương Gian hơi nghi hoặc một chút .

	Đồng Thiến xoay người lại, một bộ mỹ lệ nữ tính khuôn mặt nhìn xem hắn nói: "Ta trước kia quá ngây thơ rồi ..... Có ít người liền là súc sinh, căn bản cũng không phối sống trên thế giới này, hẳn là giết chết, nếu như lúc trước ta giống như ngươi hung ác một chút, căn bản sẽ không như vậy, những người kia ta sớm đã có cơ hội toàn bộ xử lý ."

	"Không nghi ngờ ngươi có năng lực như vậy, chỉ là hoài nghi ngươi là có hay không có dạng này quyết tâm ." Dương Gian nói .

	Đồng Thiến năng lực rất đáng sợ, mà lại là làm được hai con quỷ chết máy dị loại, nói một cách khác, hắn nắm giữ cùng bất kỳ ngự quỷ người ngạnh kháng vốn liếng, không lo lắng lệ quỷ khôi phục, duy nhất nhược điểm chính là không có quỷ vực .

	Nếu như nắm giữ quỷ vực, khống chế ba con quỷ Đồng Thiến đem hoàn mỹ vô khuyết, trong nháy mắt liền có thể trở thành đứng đầu nhất một nhóm ngự quỷ người .

	"Hiện tại không cần hoài nghi ."

	Đồng Thiến chuyển một cái đầu, lại là một trương quỷ dị khuôn mặt tươi cười đối mặt với Dương Gian .

	Dương Gian gật đầu nói; "Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy rất tốt, không uổng công ta cứu được ngươi ba lần ."

	"Cho nên ta tín nhiệm ngươi, ta biết ngươi khẳng định sẽ tìm đến ta, chẳng qua ngươi tìm ta khẳng định là có chuyện ." Đồng Thiến nói .

	"Không có gì đặc biệt sự tình, chỉ là trông thấy ngươi có đoạn thời gian biến mất không thấy, cho nên xác nhận một chút tình huống của ngươi, còn có đối với đội trưởng kế hoạch thái độ mà thôi ."

	Dương Gian nói; "Chẳng qua nơi này không phải nói chuyện địa phương, tìm một chỗ ngồi một chút đi, khó được chúng ta mấy cái còn có thể sống được lại tụ họp ."

	"Được." Đồng Thiến nhẹ gật đầu, vừa đi chưa được hai bước bởi vì thời gian dài ngủ say thân thể có chút không quen, dưới chân không vững trực tiếp ngã quỵ .

	Phùng Toàn lập tức đem đỡ; "Huynh đệ, ngươi này coi chừng một chút ."

	Huynh đệ?

	Nghe được cái từ này, Đồng Thiến một gương mặt xinh đẹp lập tức nhìn chòng chọc vào hắn: "Phùng Toàn, ngươi là muốn khóc, còn là muốn cười?"

	"Nói sai, nói sai ." Phùng Toàn hậm hực nói: "Ngươi là mỹ nữ, mỹ nữ được rồi ."

	Dương Gian nhìn một chút Hoàng Tử Nhã, sau đó nói; "Không quen ta có thể giúp ngươi đem thân thể đổi lại ."

	"Không cần, như vậy rất tốt, chí ít về sau có thể tránh cho bị một chút buồn nôn người nhục nhã ." Đồng Thiến cự tuyệt Dương Gian cái này hỗ trợ, hắn đã thành thói quen bộ dáng bây giờ, hơn nữa đã không có đổi về đi ý nghĩ .

	"Ta có thể đi,   ngươi không cần dìu ta ."

	Đồng Thiến lại đẩy ra Phùng Toàn, kiên trì tự mình một người đi bộ, tuy rằng bất ổn, nhưng là thích ứng rất nhanh, dù sao hắn thân thể hư nhược đã được đến cải thiện, nếu là thật đổi lại trước đó dáng vẻ đoán chừng còn phải đưa đi cấp cứu một hồi .

	"Đem chiếc kia hòm thủy tinh mang đi, thằng này khống chế một cái quỷ, lại có thể nắm giữ rất mạnh quỷ vực, giá trị rất lớn, bán cái tổng bộ lời nói nhất định có thể đạt được một chút không tệ thù lao ." Dương Gian nói .

	"Có đạo lý ." Phùng Toàn nhẹ gật đầu .

	Rất nhanh một đường bốn người thúc một ngụm bị vải trắng che đậy hòm thủy tinh sau đó nhanh chóng rời đi nhà này Lão bệnh viện .

	Bọn họ không có lựa chọn lập tức rời đi Tiểu An huyện, mà là đi trước cho Đồng Thiến mua một bộ quần áo, giày, sau đó tìm một nhà tiệm cơm trước hết để cho Đồng Thiến ăn no rồi lại nói .

	Tuy rằng Hoàng Tử Nhã trong tay dùng gạt người quỷ năng lực khôi phục hắn thân thể, nhưng không có lấp đầy Đồng Thiến bụng .
Kết chương.