Chương 32 : Ngươi Là Ai, Lục Rồi Ai.
Động tác mau lẹ trong lúc đó, Thương Hạ dễ như trở bàn tay phá tan nữ võ giả loan đao phi trảm.

	Lần này đừng nói là nữ võ giả trợn mắt ngoác mồm, chính là Thương Hạ chính mình cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Trước Thương Hạ cũng từng lĩnh giáo nữ võ giả loan đao phi trảm lợi hại, đương thời không cần nói phá giải, chính là nghĩ muốn né tránh cũng không dễ dàng, thậm chí khiến cho chính hắn đều cực kỳ chật vật.

	Tuy nói hiện tại hắn đã thành công tiến giai Võ Cực cảnh, thực lực tăng lên không ít, nhưng vừa bắt đầu Thương Hạ cũng gần gần chỉ là bởi vì trong lòng tức giận mà nghĩ muốn đối kháng chính diện, trên thực tế vẫn là ôm từ từ hóa giải tâm tư.

	Nơi nào ngờ tới hắn chỉ vừa ra tay, liền dễ dàng như thế tan rã rồi thủ đoạn của đối phương?

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới ý thức tới, ở tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, không phải là đối thủ yếu đi, mà là hắn trở nên quá mạnh, thậm chí mạnh đến nỗi có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Đồng dạng bị kinh ngạc đến ngây người còn có nữ võ giả.

	Nàng cái này một tay loan đao phi trảm tuyệt kỹ, tuy không so huyết mạch thần thông, nhưng cũng là Huyết Cực cảnh võ kỹ ở trong cực kỳ mạnh mẽ một loại, càng là vì tương lai tiến giai huyết mạch võ đạo tầng thứ ba sau võ kỹ thần thông đặt vững trụ cột.

	Dù là đối thủ là Võ Cực cảnh võ tu, cũng chưa chắc có thể ở nàng loan đao phi trảm tuyệt kỹ phía dưới chiếm được lợi.

	Có thể sự thực trước mắt lại là nói cho nàng, nàng khổ cực tu luyện võ kỹ, lại liền như vậy bị người tiện tay một kiếm phá rơi mất!

	Thương Hạ nhìn rơi trên mặt đất một đôi liễu diệp loan đao, loan đao lưỡi đao trên mỗi cái có một cái chừng hạt gạo lỗ thủng, để cho hắn đau lòng khóe miệng đều ở co giật.

	Đây chính là thành đôi hạ phẩm lợi khí, luận giá trị e sợ không so trong tay hắn trung phẩm lợi khí nhuyễn kiếm Ngọc Hà không sai biệt lắm.

	"Cái này một lần tu luyện Võ Cực cảnh võ kỹ thời điểm, nhất định phải lựa chọn một bộ kiếm thuật truyền thừa!" Thương Hạ âm thầm quyết định.

	Mới vừa phàm là Thương Hạ hiểu được bất kỳ một bộ kiếm thuật võ kỹ, lấy trong cơ thể hắn "Âm dương nguyên khí" tinh diệu, lại thêm vào nhuyễn kiếm Ngọc Hà tinh xảo, lại làm sao có khả năng sẽ để cái này một đôi hạ phẩm lợi khí bị hao tổn?

	Thương Hạ còn ở ảo não thời khắc, một bên đã mất đi tiện tay binh khí nữ võ giả, tức đến nổ phổi phía dưới, bỗng nhiên vung lên ống tay áo, dĩ nhiên lần thứ hai vận dụng huyết mạch thần thông, hướng về hắn chém tới một đạo thanh mang.

	Hiển nhiên thanh mang chém tới, Thương Hạ nguyên bản muốn trốn, lại đột nhiên tâm huyết dâng trào giống như, run run trong tay nhuyễn kiếm, sử dụng kiếm nhận ở giữa không trung cắt ra từng đạo từng đạo viên hồ.

	Kỳ diệu âm dương nguyên khí tán dật mà ra, theo lưỡi kiếm viên hồ ở giữa không trung lưu lại từng đạo từng đạo Âm Dương Ngư đồ án.

	Thanh mang lập tức chém tới, liền phá ba đạo Âm Dương Ngư đồ án, có thể tự thân uy năng nhưng cũng bị phân giải hơn nửa.

	Đợi đến thanh mang chém tới đạo thứ tư Âm Dương Ngư trên thời điểm, đã rõ ràng nhìn ra không đủ lực.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ nhuyễn kiếm đã lần thứ năm run run, lưỡi kiếm ở giữa không trung cắt ra đạo thứ năm Âm Dương Ngư.

	Thanh mang cuối cùng vẫn là đánh tan đạo thứ tư Âm Dương Ngư, cuối cùng ở giữa không trung ngưng tụ đi ra đạo thứ năm Âm Dương Ngư đồ án trên tán loạn.

	Lần này phá giải nữ võ giả huyết mạch thần thông, Thương Hạ tuy rằng chỉ là linh cơ hơi động lâm tràng phát huy, có thể hiệu quả lại là làm người thoả mãn.

	Tuy nói lấy đan điền nguyên khí liên tục ngưng tụ năm đạo Âm Dương Ngư đồ án, nguyên khí tiêu hao thực tại không nhỏ, nhưng cái này dù sao cũng chỉ là Thương Hạ lần thứ nhất triển khai loại này thủ đoạn, chờ ngày sau trải qua cân nhắc, tất nhiên sẽ nhận được toàn phương vị tăng lên.

	Huống chi lần này Thương Hạ chỉ là lấy tầm thường thủ đoạn hóa giải đối phương huyết mạch thần thông, cái này cũng càng thêm xác minh Thương Hạ trước suy đoán, hắn trong đan điền sinh ra âm dương nguyên khí, e sợ thật sự cùng đồng cấp tu sĩ hai cực nguyên khí không giống.

	Liền ở Thương Hạ vẫn là một tia vui vẻ ở trong, suy tư nên làm gì để cho mình lâm thời triển khai thủ đoạn tiến thêm một bước thời điểm, đối diện nữ võ giả cũng đã ở vẻ mặt mấy lần biến ảo sau khi, quả đoán lựa chọn xoay người đào tẩu.

	Trước bị đối phương một đường truy sát, lúc này tình thế xoay ngược lại, chiếm thượng phong Thương Hạ không chút do dự đuổi theo.

	Trên thực tế, Thương Hạ thậm chí biết mình không có khả năng lắm đuổi được đối phương.

	Nhưng hắn vẫn cứ không nhanh không chậm ở phía sau của đối phương truy tung, không vì cái gì khác, chính là nghĩ muốn làm cho đối phương cũng cảm thụ một chút lúc trước bị người ở phía sau truy sát tiêu sợ.

	Nhưng là ở Thương Hạ thâm nhập rừng cây không hơn trăm trượng, một đạo ánh bạc bỗng nhiên từ trong rừng xuyên qua, ở giữa không trung kéo ra một đạo rõ ràng màu bạc đường nét, thẳng đến hắn mà tới.

	"Lại là suýt chút nữa đã quên còn có ngươi này con tặc tư chim!"

	Thương Hạ cười mắng một tiếng, nhưng không dùng nhuyễn kiếm Ngọc Hà, mà là "Bá" một tiếng mở ra hắn ngà voi quạt xếp.

	Lôi điểu tốc độ quá nhanh, Thương Hạ dùng con mắt bắt giữ phi hành quỹ tích đều khó khăn, sử dụng kiếm tự nhiên càng thêm không được.

	Liền Thương Hạ vung lên quạt xếp, hướng về Lôi điểu bay tới phương hướng đột nhiên một phiến, một luồng quái dị kình đạo từ quạt xếp ở trong bắn ra, ở trên bầu trời xúc động vô số không nhìn thấy luồng khí xoáy.

	Lôi điểu lại vọt vào khu vực này sát na, thân hình nhất thời ở vô số luồng khí xoáy ảnh hưởng trở nên bất ổn, khó mà tiếp tục giữ vững lúc trước loại kia hư không cắt chém giống như thẳng thắn.

	Thật vất vả tránh thoát quái dị luồng khí xoáy ảnh hưởng, Lôi điểu tốc độ dĩ nhiên giảm nhiều.

	Mà mất đi tốc độ Lôi điểu, đối với Thương Hạ uy hiếp thẳng tắp hạ xuống, thậm chí để cho hắn trong nháy mắt nổi lên là có hay không đem Lôi điểu cũng bắt sống tâm tư.

	Đáng tiếc cái ý niệm này vừa mới từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua, một tiếng nũng nịu tiếng truyền đến, cái kia nữ võ giả dĩ nhiên đi mà quay lại, lựa chọn cùng Lôi điểu liên thủ.

	"Nữ nhân này, nhất định phải cho nàng một cái sâu sắc giáo huấn. . ."

	Thương Hạ trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi, có thể đối mặt cái này nữ nhân thế tiến công, hắn cũng không dám có chút bất cẩn, dù là nàng lụa trắng tay áo cùng liễu diệp loan đao đã trước sau bị hắn phá vỡ.

	Nữ nhân này mỗi một lần ra tay, cũng như cùng khiêu vũ giống như nương theo duyên dáng dáng người, có thể hết lần này tới lần khác một chiêu một thức đều hướng về phía chỗ yếu mà đến, để cho hắn không thể không phòng.

	Thương Hạ bỏ mất trọng thương hoặc là bắt giữ Lôi điểu cơ hội, con này tặc tư chim nhưng cũng thông tuệ lợi hại, lại nhìn ra được nữ võ giả ý đồ, ở thoát khỏi hiểm cảnh sau khi, phát ra một tiếng cao vút nộ minh, xoay người gia tốc hóa thành ánh bạc, lần thứ hai hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Nữ võ giả một trận cướp công, tuy không đến nỗi để Thương Hạ luống cuống tay chân, nhưng cũng liên luỵ hắn hơn nửa tinh lực.

	Lôi điểu lần thứ hai vọt tới sát na, Thương Hạ hơi làm cân nhắc, chỉ có thể lựa chọn tạm thời né tránh.

	Thế nhưng cái này tặc tư chim nhưng cũng theo sát thoáng biến động quỹ tích bay, ở Thương Hạ cảm giác không có biết đến nguy hiểm tình huống xuống, nhìn như đánh hụt giống như, từ cánh tay của hắn phía dưới xuyên qua.

	Không được, cái này tặc tư chim có mục đích khác!

	Hầu như ngay khi Thương Hạ cảm ứng tới trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được cánh tay nhẹ đi, bám ở phía trên lồng dây đỉnh chóp đã bị Lôi điểu cánh chặt đứt.

	con này tặc tư chim dù là cùng nữ võ giả liên thủ, nó mục đích cuối cùng vẫn là nghĩ muốn cứu ra bản thân phối ngẫu!

	"Líu lo —— "

	Biến dị chim yến thoát vây bay ra, Thương Hạ vẻ mặt biến đổi.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, nữ võ giả lại lần thứ hai tăng mạnh thế tiến công, hoàn toàn chính là một bộ không muốn sống giống như giội phụ đấu pháp.

	Thương Hạ tuy rằng nguyên khí chất phác mà lại gồm cả rất nhiều xảo diệu, làm sao vẫn chưa tu luyện qua bất kỳ Võ Cực cảnh võ kỹ, chỉ có thể lấy Hỗn Nguyên chưởng hoặc Phích Lịch chưởng đối địch, thực lực bản thân phát huy rất bị hạn chế, trong lúc nhất thời lại bị nữ võ giả hoàn toàn cuốn lấy, chỉ có thể ngồi xem biến dị chim yến từ trong lồng bay ra.

	"Chít chít —— "

	Lôi điểu thân hình rơi vào cách đó không xa ngọn cây bên trên, vỗ hai cánh cùng biến dị chim yến đáp lời, lại còn có thể thể hiện ra mấy phần kích động cùng cấp thiết tâm tình đi ra.

	"Hì hì, Bổn cô nương không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ được đến!"

	Nữ võ giả thuần túy chính là ở kẻ đáng ghét.

	Nào đoán được, Thương Hạ cái này thời điểm lại là khóe miệng hất lên, hiện ra một tia trào phúng giống như ý cười, theo sát hai lòng bàn tay trong ánh chớp lấp loé, mắt thấy chính là một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" .

	Nữ võ giả tâm trạng cả kinh, thế tiến công không khỏi vừa chậm, người cũng lùi về phía sau mấy bước.

	Nhưng mà dự đoán ở trong phích lịch ánh chớp nhưng chưa phá không mà tới, thậm chí phát sinh trước mắt hết thảy đều làm nàng cảm thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Từ lồng dây trong thoát vây mà ra biến dị chim yến, lại không thể nhân cơ hội bay khỏi Thương Hạ bên người.

	Thương Hạ trong cơ thể nguyên khí từ lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, ở quanh người của hắn Thương Hạ hình thành rồi từng đạo từng đạo quỷ dị dường như luồng khí xoáy giống như kình đạo.

	Những thứ này quỷ dị kình đạo không chỉ ảnh hưởng biến dị chim yến thân hình, vẫn có thể để cho không thể nào mượn lực, chỉ có thể vô ích nhưng vỗ hai cánh chập trùng lên xuống.

	Mà khi Thương Hạ hai tay xoa ra lôi đình điện quang, doạ lui nữ võ giả thời điểm, cái kia biến dị chim yến lại phảng phất nhìn thấy cái gì kỳ trân đồ vật giống như, giẫy giụa rơi vào Thương Hạ lòng bàn tay ở trong, sau đó híp lại hai mắt, một bộ say sưa trong đó dáng vẻ, hưởng thụ từng tia tia điện quang tắm rửa, mặc cho cách đó không xa Lôi điểu từng tiếng tha thiết hô hoán lại mắt điếc tai ngơ!

	Nữ võ giả nhìn một chút biến dị chim yến, ánh mắt lại chuyển hướng trên ngọn cây Lôi điểu, theo bản năng bật thốt lên đi: "Tốt lục a!"

	"Lục ngươi muội!"

	Thương Hạ đầy mặt uấn giận, đem thu hồi quạt xếp đột nhiên sờ một cái ngà voi phiến chuôi.

	"Tranh" một tiếng, một viên tinh cương phiến xương từ bên trong bắn nhanh ra.

	Nữ võ giả "Này u" một tiếng kêu sợ hãi, thân hình gấp tránh.

	Làm sao nàng lúc này cùng Thương Hạ cách quá gần, trong lúc vội vã chỉ có thể tách ra chỗ yếu.

	Tinh cương phiến xương từ nàng dưới nách xuyên qua, quần áo nứt toác lộ ra tảng lớn ngọc bạch, ở trong một đạo thẳng tắp màu máu đỏ ấn, mang đến đau đớn liên đới nửa bên ngực đều mạnh mẽ run rẩy.

	Thương Hạ đúng là không nghĩ tới vóc người cao gầy mà lại nhìn qua có chút tinh tế nữ võ giả, lại như vậy có liệu, chân chính mặc quần áo hiện ra gầy cởi quần áo có thịt, trong lúc nhất thời ngược lại cũng trợn to hai mắt dùng sức nhìn.

	"Ngươi, khốn nạn!"

	Nữ võ giả duỗi tay chỉ vào Thương Hạ mắng to, có thể tùy cơ lại nghĩ đến như vậy động tác sẽ chỉ làm dưới nách quần áo chỗ vỡ càng to lớn hơn, vội vã lại đưa tay rụt trở về.

	Mà cái này thời điểm, mắt thấy chính mình "Hậu cung" một trong đã "Thay lòng đổi dạ", phẫn nộ Lôi điểu từ trên ngọn cây lao thẳng mà tới.

	Nhưng mà dĩ nhiên bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc Lôi điểu, lại là không có phát hiện, đối diện cái kia nữ võ giả bởi vì phỏng chừng tổn hại quần áo, vẫn chưa đúng lúc phối hợp nó ra tay.

	Thương Hạ một trong lòng bàn tay đứng thẳng biến dị chim yến, một tay kia đem quạt xếp nhét vào ống tay áo, rồi sau đó từ bên hông rút ra Ngọc Hà, hướng về phía Lôi điểu vọt tới phương hướng, lấy kiếm nhận tại giữa không trung cắt ra từng đạo từng đạo ẩn chứa âm dương nguyên khí viên hồ.

	Lôi điểu tách ra Ngọc Hà lưỡi kiếm, lại một đầu va tiến vào luồng khí xoáy ở trong, thân hình bị nghẹt, lại bị lưỡi kiếm bên trên bám vào nhuệ khí giảo, lại là một cái linh vũ ở nó thất kinh giãy dụa ở trong rơi rơi đi xuống.
Kết chương.