Chương 595: Quỷ Yếm
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt quái vật, trong lòng cũng cảm khái một tiếng. Đồ vật trong truyền thuyết quả thật tồn tại, coi như là hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Mặc dù nói trước đây thật lâu từng có liên quan tới nó truyền thuyết, nhưng là vạn cổ đến nay không biết bao nhiêu thánh hiền, vô địch hạng người đều không cho rằng loại này đồ vật trong truyền thuyết tồn tại!
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ cũng không phải mười phần khẳng định quái vật kia bị khóa ở nơi này, hắn chẳng qua là cảm thấy mười phần có khả năng mà thôi. Bây giờ thấy quái vật trước mắt, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái cực kì.
 
 	Lúc này, quái vật trước mắt mười phần đáng sợ, thậm chí có thể nói là phẫn nộ. Ở trong mắt nó, Lý Thất Dạ ba người cùng sâu kiến, trước kia, giống như Lý Thất Dạ bọn hắn dạng này sâu kiến vừa thấy được nó đều sẽ bị hù chết!
 
 	Đáng tiếc hiện tại nó bị trấn áp ở, bị khóa ở nơi này, coi như đối Lý Thất Dạ ba người quan sát mười phần phẫn nộ, nhưng là nó cũng không thể tránh được, nó căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Cái này, đây là vật gì?" Thật vất vả, Lam Vận Trúc không khỏi thật sâu hít thở một cái, nhìn trước mắt quái vật hỏi.
 
 	"Quỷ Yếm!" Lý Thất Dạ nói ra một cái lạ lẫm vô cùng danh tự, trên thực tế. Cái tên này đối Lý Thất Dạ mà nói đều có chút lạ lẫm, bởi vì, hắn trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính Quỷ Yếm!
 
 	"Quỷ Yếm?" Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm nhìn nhau. Đối với các nàng mà nói, cái tên này càng xa lạ, thậm chí có thể nói cái tên này các nàng là lần đầu tiên nghe được, trước đó, các nàng cho tới bây giờ có nghe qua Quỷ Yếm danh tự như vậy.
 
 	"Các ngươi chưa nghe nói qua cũng bình thường, vạn cổ đến nay, gặp qua nó tồn tại lác đác không có mấy, chỉ sợ thấy qua nó người đều đã chết rồi. Trên thực tế, vạn cổ đến nay, cũng chỉ có như thế một đầu Quỷ Yếm mà thôi. Về sau, tại rất xa xôi rất xa xôi tuế nguyệt trước đó. Nó liền bị trấn xích ở đây." Lý Thất Dạ thấy các nàng hai người thần thái vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm không khỏi trở nên động dung. Đáng sợ như vậy Quỷ Yếm, đến tột cùng là ai đưa nó trấn áp ở chỗ này? Có thể đem Quỷ Yếm trấn áp người ở chỗ này, tuyệt đối khó lường!
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhìn lấy oán giận Quỷ Yếm, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không cần phải phẫn nộ. Ta mang ngươi ra ngoài linh lợi, nói không chừng tương lai ngươi còn muốn hảo hảo đa tạ ta đây."
 
 	Quỷ Yếm tựa hồ nghe hiểu Lý Thất Dạ, lập tức nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, cái kia đáng sợ ánh mắt nếu là Đại Hiền nhìn thẳng, đều sẽ bị sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	Đối Quỷ Yếm cái kia đáng sợ ánh mắt, Lý Thất Dạ bất vi sở động. Lúc này, hắn chậm rãi xuất ra một cái cổ hộp. Cái này cổ hộp chính là từ thiên đạo viện ở bên trong lấy được, lúc đó hắn trợ thiên đạo viện đánh lui rất nhiều môn phái vây công, thiên đạo viện theo như ước định đem cái này đồ vật đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ xuất ra cái này cổ hộp về sau, Quỷ Yếm ánh mắt lập tức biến đổi. Tựa hồ cảm nhận được cái gì khí tức.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ từ cổ trong hộp lấy ra một vật. Cái này đồ vật thoạt nhìn giống như xích chó, trong đó da vòng cổ mài mòn nghiêm trọng, tựa hồ thứ này thường xuyên sử dụng.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay cái này như là xích chó đồ vật, Quỷ Yếm lập tức thần thái đại biến, con ngươi co rụt lại, rõ ràng sợ hãi Lý Thất Dạ vật trong tay.
 
 	"Đây là vật gì?" Tiên Phàm cũng rõ ràng nhìn ra Quỷ Yếm kiêng kị Lý Thất Dạ vật trong tay, cái này khiến nàng không khỏi giật nảy cả mình. Quỷ Yếm là bực nào đáng sợ tồn tại. Tiên Phàm trong lòng suy đoán, ngoại trừ Tiên Đế, chỉ sợ không có cái gì tồn tại có thể trấn áp Quỷ Yếm.
 
 	Nhưng mà. Hiện tại Quỷ Yếm vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ vật trong tay vậy mà sợ hãi, cái này nói đến để cho người ta khó mà tin được. Lý Thất Dạ trong tay thứ này thoạt nhìn giống như xích chó, da vòng cổ mài mòn nghiêm trọng, bất luận thấy thế nào, cái này đều không giống như là tuyệt thế vô song bảo vật!
 
 	"Quỷ Yếm Tỏa." Lý Thất Dạ nói ra. Nói, Lý Thất Dạ tế ra vật trong tay."Keng" một tiếng, thứ này lập tức khóa hướng Quỷ Yếm cổ. Quỷ Yếm rõ ràng không nguyện ý, nó liều mình giãy dụa. Đáng tiếc, nó bị bốn đầu xích sắt thô to trấn áp, căn bản giãy dụa không được.
 
 	Cuối cùng, Quỷ Yếm vẫn bị Quỷ Yếm Tỏa khóa lại, đương Quỷ Yếm bị Quỷ Yếm Tỏa khóa lại về sau, lập tức đáng sợ khí tức biến mất, thật giống như quả bóng xì hơi. Quỷ Yếm Tỏa hoàn toàn là khắc tinh của nó, coi như nó lại nghịch thiên vô địch, một khi bị Quỷ Yếm Tỏa khóa lại, nó đều không thể làm gì, đối với nó mà nói, Quỷ Yếm Tỏa là trí mạng.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm thấy như vậy một màn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Quỷ Yếm là bực nào đáng sợ, Quỷ Yếm là bực nào cường đại, nhưng mà, bị như vậy một đầu thoạt nhìn giống như phá xích chó đồ vật khóa lại, hoàn toàn mất đi tính tình, cường đại hơn nữa khí thế đều tại thời khắc này biến mất, tựa như một đầu sủng vật chó bị buộc lại!
 
 	"Keng, keng, keng, keng. . ." Đương Quỷ Yếm bị khóa lại về sau, trấn áp Quỷ Yếm bốn đầu thô to xích sắt tự động tróc ra, có Quỷ Yếm Tỏa, đã hoàn toàn không cần dùng bọn nó trấn áp Quỷ Yếm.
 
 	Lý Thất Dạ tay nắm liên khóa, lôi kéo bị khóa lại Quỷ Yếm, lúc này, hắn quát khẽ một tiếng, nói ra: "Cho ta thu!" Vừa dứt lời dưới, trong tay liên khóa lắc một cái, to lớn Quỷ Yếm nhận Quỷ Yếm Tỏa khống chế, chậm rãi nhỏ đi, cuối cùng nhỏ đến như là lớn nhỏ cỡ nắm tay.
 
 	Nhìn lấy cái này to cỡ nắm tay Quỷ Yếm, bộ dáng này cũng không để cho người ta cảm thấy sợ hãi, ngược lại để cho người ta cảm thấy có chút đáng yêu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mở ra miếu cổ, lập tức đem lớn chừng quả đấm Quỷ Yếm thu vào trong cổ miếu. Thu Quỷ Yếm về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới trịnh trọng đem miếu cổ thu lại.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy biến hóa, bất luận là Lam Vận Trúc hay là Tiên Phàm, cũng không khỏi đến nghẹn họng nhìn trân trối, coi như một mực cùng với Lý Thất Dạ Lam Vận Trúc đều coi như có chút há hốc mồm.
 
 	Quỷ Yếm cường đại, Quỷ Yếm đáng sợ, các nàng tận mắt nhìn thấy, nhưng mà, liền là đáng sợ như vậy cường đại Quỷ Yếm, lúc này giống như là một kiện tiểu vật phẩm bị Lý Thất Dạ mang theo trong người, chuyện như vậy để bất luận kẻ nào không cách nào tưởng tượng , bất kỳ người nào nhìn thấy dạng này một màn đều sẽ cảm giác đến cái này không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này, cái này, dạng này liền có thể?" Tiên Phàm không khỏi cảm thấy rung động, đây quả thực là đem một cái so Thần Hoàng còn đáng sợ hơn tồn tại tùy thân mang theo trên người, chuyện như vậy, bất luận là ai suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.
 
 	"Vì cái gì không thể?" Lý Thất Dạ nhún vai, cười nói ra: "Ta mang đi nó, chính là để nó thoát ly khổ hải, nói không chừng tương lai nó còn muốn đa tạ ta."
 
 	"Ngươi, ngươi cái kia Quỷ Yếm Tỏa đến tột cùng là cái gì?" Lam Vận Trúc cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ cái này Quỷ Yếm Tỏa, nàng đều vì đó vẻ sợ hãi. Thứ này có thể khóa lại Quỷ Yếm đáng sợ như vậy tồn tại, như là khóa sủng vật, để cho người ta nghĩ đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thứ này đối với Quỷ Yếm hữu dụng." Lý Thất Dạ xem xét Lam Vận Trúc thần thái, liền biết nàng đang suy nghĩ gì, sau đó cười nói ra: "Vạn vật đều có tương sinh tương khắc, Quỷ Yếm từ khi nó xuất sinh một ngày này, liền chú định không thoát khỏi được Quỷ Yếm Tỏa, bởi vì bọn nó là tương khắc tồn tại!"
 
 	"Ngươi, ngươi cái này Quỷ Yếm Tỏa đến tột cùng từ nơi nào được đến?" Tiên Phàm không khỏi nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra, đáng sợ như vậy đồ vật, bất luận là ai, đều sẽ vì đó kiêng kị.
 
 	"Trên đường nhặt được." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Đối Lý Thất Dạ dạng này đáp án, đâu chỉ Tiên Phàm, liền là Lam Vận Trúc cũng không hài lòng, hai người các nàng cũng không khỏi đến trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	"Tốt a, cùng các ngươi kể một cái cố sự đi." Lý Thất Dạ thấy các nàng bất mãn, cười nói ra: "Tại cực kỳ lâu trước kia, có một nhân vật như vậy, hắn đã từng nghịch thiên mà đi, hắn muốn làm một kiện từ xưa tới nay chưa từng có ai đã làm sự tình —— sáng tạo sinh mệnh!"
 
 	"Sáng tạo sinh mệnh?" Nghe nói như thế, Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi. Đây là thương thiên sự tình, không phải tu sĩ sự tình, coi như là Tiên Đế đều không được.
 
 	"Đương nhiên, lúc kia chỉ là nếm thử mà thôi, vẫn còn không tính là chân chính sáng tạo sinh mệnh." Lý Thất Dạ nói ra: "Hắn lấy chính mình xương sườn một cây, mượn thương thiên chi nguyên, muốn sáng tạo ra một cái kỳ tích! Đáng tiếc, chỉ là một cái nếm thử, hắn nếm thử không tính rất thành công, tại thương thiên sở khiển dưới, có Quỷ Yếm!"
 
 	"Bản ý của hắn cũng không phải là muốn sáng tạo Quỷ Yếm loại này giết chóc khát máu hung vật! Đáng tiếc tại thương thiên sở khiển dưới, không phải do hắn. Thương thiên sở khiển dưới, ngoại trừ sáng tạo Quỷ Yếm bên ngoài, còn sáng tạo Quỷ Yếm Tỏa. Đây chính là cái gọi là tương sinh tương khắc! Từ nay về sau, thế gian liền có độc nhất vô nhị Quỷ Yếm." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Sau đó thì sao?" Tiên Phàm nghe được say sưa ngon lành, nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Quỷ Yếm chính là Thiên Khiển chi vật, giết chóc khát máu, coi như cái kia tồn tại đều không cải biến được , bất quá, may mắn có Quỷ Yếm Tỏa cùng nhau tại thương thiên chi khiển hạ sinh ra. Quỷ Yếm mặc dù giết chóc khát máu, nhưng là có Quỷ Yếm Tỏa tại, nó y nguyên lật không được sóng gió, tương phản, hoàn thành cái kia tồn tại phụ tá đắc lực."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Thế gian luôn luôn vô thường, về sau phát sinh một kiện đại sự, phát sinh một trận dị biến. Quỷ Yếm Tỏa mất đi, không biết ném đến đi đâu, liền cái kia tồn tại đều suy tính không ra."
 
 	"Quỷ Yếm Tỏa mất đi?" Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm giật mình kêu lên.
 
 	Có thể tưởng tượng, giống như Quỷ Yếm đáng sợ như vậy tồn tại, giống như nó dạng này giết chóc khát máu thành tính tồn tại, một khi không có Quỷ Yếm Tỏa, hậu quả có thể nghĩ.
 
 	"Mất đi Quỷ Yếm Tỏa, hậu quả các ngươi có thể tưởng tượng. Quỷ Yếm trốn thoát, đó cũng không phải một kiện rất tốt sự tình , có thể nói là đại tai nạn bắt đầu, thiên địa phún huyết, thậm chí toàn bộ Cửu Giới vì đó run rẩy. Lúc kia không biết có bao nhiêu người chết thảm, máu chảy thành sông, thi cốt như núi chỉ sợ đều khó mà hình dung! Đặc biệt là quỷ tộc, kém một chút bị diệt tộc!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Đối chuyện như vậy, mặc dù Lý Thất Dạ chỉ là vài câu hời hợt, nhưng là Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm có thể tưởng tượng như vậy cảnh tượng , có thể tưởng tượng Quỷ Yếm giết chóc thiên hạ một màn, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, đây tuyệt đối là một trận đại tai nạn, máu chảy thành sông, thi cốt như núi đều không thể hình dung.
 
 	"Vì cái gì dạng này cố sự chúng ta chưa nghe nói qua? Thậm chí ngay cả quỷ tộc đều không có chỉ tự nói ghi chép?" Tiên Phàm không khỏi động dung nói ra: "Như thế kinh thiên sự tình hẳn là có ghi chép mới đúng nha."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi biết việc này có bao nhiêu xa xôi sao? Xa xôi đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, huống chi có một số việc không thể ghi chép. Tỉ như Tổ giới, ngươi biết Tổ giới chân chính lai lịch sao? Ngươi biết Tổ giới bên trong nằm là cái gì quỷ vật sao?"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này hỏi lại, Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm nhìn nhau một cái. Đối với Tổ giới, đừng nói là các nàng, coi như là quỷ tộc bản thân đều giải rất ít.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.