Chương 1728: Phóng tới Đệ Thập Giới
 
 	Nhìn xem đã bị đánh vỡ ngăn cách, trong khoảng thời gian ngắn Cửu Giới không biết rõ có bao nhiêu người nuốt từng ngụm nước, đặc biệt là biết rõ Đệ Thập Giới tồn tại cự đầu, bọn hắn càng là hai mắt chớp động lên hào quang.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Cửu Giới bên trong không ít người đều âm thầm làm tính toán, bọn hắn cũng muốn mượn cái này vạn cổ cơ hội khó được xông lên Đệ Thập Giới, coi như là không biết rõ Đệ Thập Giới tồn tại Thần Hoàng đều trong nội tâm không khỏi ngứa đấy, hoặc là bên trên tựu là trong truyền thuyết Tiên Giới, nếu như có thể bên trên đi xem một cái, đó cũng là nhân sinh một đời chuyện may mắn, nói không chừng có thể được đến trường sinh.
 
 	Cho tới nay từng cái thời đại đều chỉ có thể một người đăng lâm Đệ Thập Giới, từng cái thời đại Tiên Đế theo Thiên Mệnh phá vỡ Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách về sau, bình thường cũng chỉ có thể là Tiên Đế một mình trên một người đi, Tiên Đế muốn mang những người khác đi lên đều không dễ dàng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Đế lại đem toàn bộ ngăn cách đánh nát, toàn bộ ngăn cách xuất hiện vô số khe hở, hơn nữa văng tung tóe ra lần lượt phá động, vậy thì ý nghĩa không ngớt chỉ có Vạn Cổ Đệ Nhất Đế có thể bên trên Đệ Thập Giới, chỉ cần có thể xông lên cái này nguyên một đám phá động, có thể thừa nhận phá trong động lôi kiếp thiểm điện, như vậy bất kể là ai đều có cơ hội đăng lâm Đệ Thập Giới.
 
 	Bất quá, lúc này Vạn Cổ Đệ Nhất Đế không có khởi hành, những người khác coi như là còn muốn đi theo leo lên Đệ Thập Giới như vậy đều phải chờ ở Vạn Cổ Đệ Nhất Đế về sau, tại lập tức ai dám cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Đế tranh giành thứ nhất?
 
 	"Đệ Thập Giới, chúng ta rốt cục muốn trở về rồi!" Nhìn xem ngăn cách bên trên lần lượt phá động, Hoàng Long cùng Bá Hổ cũng không khỏi vì đó hưng phấn, bọn hắn trong đôi mắt đều lộ ra nóng rực ánh mắt.
 
 	Cùng Nam Đế bọn hắn bất đồng chính là, Nam Đế bọn hắn đi Đệ Thập Giới, đó là một cái người ngoại lai, mà Hoàng Long, Bá Hổ bọn hắn đi Đệ Thập Giới, bọn hắn đó là về nhà. Đối với bọn hắn loại này rời khỏi gia hương ngàn vạn năm lâu người đến nói, hiện tại đột nhiên có cơ hội về đến cố hương, này làm sao không cho bọn hắn vì đó hưng phấn đây này.
 
 	Coi như là Nam Đế bọn hắn cũng đồng dạng hưng phấn, nhìn xem phá trong động lắng xuống hào quang, bọn hắn cũng không khỏi kích động, bên trên sẽ có một cái toàn bộ thế giới mới cùng đợi bọn hắn, tại đây toàn bộ thế giới mới cái này sẽ để cho bọn hắn đại triển thân thủ.
 
 	Nhìn lên bầu trời ngăn cách xuất hiện lần lượt phá động. Lý Thất Dạ hắn bản thân đã đã tập trung vào một cái tọa độ cùng một cái phá động, sau đó hắn chỉ vào một cái phá động đối với Hoàng Long, Bá Hổ nói ra: "Các ngươi theo cái lối đi này đi lên! Một đường cẩn thận."
 
 	"Tốt, xuất phát!" Hoàng Long cùng Bá Hổ đã sớm nhẫn nại không thể, vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời này về sau. Hai người bọn họ đều thét dài một tiếng, hết sức hưng phấn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này một hồi tiếng oanh minh tiếng vang, tại Hoàng Long cùng Bá Hổ chưởng ngự phía dưới cự hạm hướng Lý Thất Dạ chỗ chỉ định phá động bay đi!
 
 	Giờ này khắc này tại cự hạm bên trên Ma Cô bọn hắn cũng nhao nhao hướng Lý Thất Dạ vẫy tay tạm biệt, bọn hắn không thể cùng Lý Thất Dạ đồng hành, chỉ có thể chờ lên tới Đệ Thập Giới về sau lại gặp nhau.
 
 	Đây cũng không phải là nói là Lý Thất Dạ không muốn cùng bọn họ đồng hành. Mà là không có biện pháp cùng bọn họ đồng hành. Bởi vì với tư cách Âm Nha hắn tại Đệ Thập Giới quá nhiều cừu nhân, lúc này đây hắn gây ra lớn như thế động tĩnh, Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần khẳng định đã biết rõ, hơn nữa bọn hắn tuyệt đối sẽ tại thời gian ngắn nhất ở trong suy tính ra chỗ hắn tọa độ.
 
 	Cho nên chỉ cần Lý Thất Dạ đăng lâm Đệ Thập Giới, tất nhiên sẽ gặp Chư Đế chúng thần săn giết cùng vây đánh, đúng là bởi vì như thế Lý Thất Dạ mới không muốn Ma Cô bọn họ cùng tự mình đồng hành, để tránh đến nỗi ngay cả mệt mỏi bọn hắn.
 
 	"Các ngươi theo cái lối đi kia đi lên." Lý Thất Dạ chỉ vào một cái khác phá động, đối với chưởng ngự Bệ Ngạn thú thổ Minh Dạ Tuyết nói ra.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ gật đầu, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cực lớn không gì sánh được Bệ Ngạn thú thổ hướng cái này phá động phóng đi!
 
 	Lý Thất Dạ để cho bọn hắn tách đi ra đi là có đạo lý đấy. Để cho cự hạm cùng Bệ Ngạn thú thổ tách đi ra đi, để tránh được bị Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần một mẻ hốt gọn, tách đi ra đi là bảo đảm nhất phương pháp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại cự hạm cùng Bệ Ngạn thú thổ nhảy vào phá động thời điểm, phá trong động lôi kiếp thiểm điện lập tức điên cuồng mà oanh hướng về phía cự hạm cùng Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	Sấm vang nổ vang, một vòng lại một vòng oanh tạc mà đến, đáng sợ hủy diệt lực lượng có thể nổ toái hết thảy, thiểm điện như là từng cái vừa thô vừa to không gì sánh được roi điện quất đến, uy lực tuyệt luân, một khi bị rút trúng hết thảy đều sẽ đốt trọi, tại trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Tới tốt ——" đối mặt như vậy lôi kiếp cùng thiểm điện. Hoàng Long cùng Bá Hổ một điểm đều không để ý, cười một tiếng dài, một cái là rồng ngâm không dứt bên tai, một cái là hổ gầm cửu thiên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt. Hoàng Long cùng Bá Hổ huyết khí phún dũng, thần thú khí tức nháy mắt ngược tứ thiên địa, một cái Long phù đầy trời, một cái là hổ văn che thế, đem làm bọn hắn Long phù hổ văn oanh đi lên thời điểm, nháy mắt quấy toàn bộ lôi trì điện hải.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn. Trừ lấy Hoàng Long Bá Hổ một kích, nháy mắt theo lôi trì điện hải bên trong đánh bay một đầu thông đạo, để cho cự hạm có thể đi thông mênh mông một mảnh giảm xóc khu vực!
 
 	Cùng lúc này cùng cự hạm bay lên một tầng lại một tầng phòng ngự, cái này tầng tầng phòng ngự không gì phá nổi, cự hạm xông lên lôi trì điện hải thời điểm không bị đến sấm vang cùng thiểm điện tổn thương.
 
 	Tại trong nháy mắt cự hạm tại Hoàng Long Bá Hổ mở đường phía dưới xông qua lôi trì điện hải, trong nháy mắt biến mất tại mênh mông giảm xóc khu vực.
 
 	Có thể chứng kiến như vậy một màn người cũng không khỏi vì đó rung động, Hoàng Long Bá Hổ cường đại, không thua gì bất luận cái gì một vị Tiên Đế, điều này thật sự là quá nghịch thiên, đem làm hai người bọn họ ra tay thời điểm, lại có ai có thể đỡ nổi!
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này Bệ Ngạn thú thổ cũng vang lên một tiếng thú rống thanh âm, một tiếng này thú rống uy hiếp thiên địa, tựa hồ Bệ Ngạn thú thổ bên trong ở lại lấy Bách Thú Chi Vương đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt Bệ Ngạn thú thổ vọt lên đầy trời thú văn, cái này thú văn nháy mắt đan vào lại với nhau, tạo thành cực lớn vô cùng phòng ngự.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Cứ như vậy Bệ Ngạn thú thổ tại cực lớn vô cùng phòng ngự phía dưới như một cái cực lớn không gì sánh được viên cầu xông vào lôi trì điện hải bên trong, lúc này lôi trì điện hải bên trong thiểm điện sấm vang điên cuồng mà oanh kích tại Bệ Ngạn thú thổ thú văn phòng ngự phía trên.
 
 	Nhưng là Bệ Ngạn thú thổ thú văn phòng ngự cũng đích thật là đáng sợ, tại thiểm điện sấm vang điên cuồng oanh kích phía dưới vẫn là đánh không thể phá phòng ngự của nó, cứ như vậy Bệ Ngạn thú thổ xông qua lôi trì điện hải, phóng tới mênh mông một mảnh giảm xóc khu.
 
 	Trên thực tế đăng lâm Đệ Thập Giới quá trình mà nói vượt qua kiếp hải cũng không phải mười phần chuyện khó khăn, muốn đăng lâm Đệ Thập Giới có hai kiện sự tình là khó khăn nhất đấy.
 
 	Một là thông đạo, Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách cần Thiên Mệnh mới có thể đánh vỡ, hơn nữa một đầu Thiên Mệnh chỉ có thể là đả thông một đầu dung Tiên Đế đi thông thông đạo. Thứ hai là thông qua giảm xóc khu thời điểm sẽ gặp phải săn giết.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần là Tiên Đế đều có thể thông qua lôi trì điện hải cái này kiếp nạn, nhưng là thông qua được cái này kiếp hải về sau, giảm xóc khu mới là nguy hiểm nhất khu vực, trong này sẽ có Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần săn giết do Cửu Giới đăng lâm Đệ Thập Giới là bất luận cái gì người.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như nhận lấy Chư Đế chúng thần săn giết, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Nhìn xem cự hạm cùng Bệ Ngạn thú thổ đều xông vào mênh mông một mảnh giảm xóc khu, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hâm mộ. Có rất nhiều đại nhân vật đều nuốt từng ngụm nước, cũng tính toán đi theo tiến vào Đệ Thập Giới, nói không chừng bọn hắn có thể rất may mắn địa xông đi lên đây này.
 
 	Nhìn xem cự hạm cùng Bệ Ngạn thú thổ xông vào giảm xóc khu về sau, Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi. Vốn không muốn quay đầu hắn lúc này cũng nhịn không được quay đầu, hắn nhịn không được quay đầu xem Bộ Liên Hương liếc.
 
 	Bộ Liên Hương hướng hắn phất phất tay, nhu tình như nước nàng cho hắn càng nhiều nữa cổ vũ, nàng theo kiên cường ánh mắt vì hắn tiễn đưa, nàng là ủng hộ lấy Lý Thất Dạ xông đi. Vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, ánh mắt càng thêm kiên định, hắn hướng Bộ Liên Hương trịnh trọng gật gật đầu, bất luận như thế nào, hắn đều sẽ tiếp tục đi về phía trước, sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng bước lại!
 
 	Tại cuối cùng Lý Thất Dạ liếc nhìn Cửu Giới một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Gặp lại ——" lời nói vừa rơi xuống, tứ đại Tiên thể bộc phát, khí lực không gì sánh được sáng chói!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lý Thất Dạ y nguyên đứng tại Thần trên đỉnh. Nhưng là cả tòa Thần phong lại theo mặt đất rút lên, Thần phong như một chi nộ tiễn đồng dạng chở Lý Thất Dạ xông về phá động.
 
 	Đó cũng không phải Thần phong chở Lý Thất Dạ, mà là Lý Thất Dạ giá ngự lấy Thần phong, ở thời điểm này cái này tòa Thần phong giống như là Lý Thất Dạ tọa kỵ đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thần phong chở Lý Thất Dạ nhảy vào đã chọn định phá động thời điểm, tứ đại Tiên thể bạo phát vô địch thần uy, nháy mắt là đánh thủng phá trong động lôi trì điện hải, nháy mắt xông vào mênh mông một mảnh giảm xóc khu.
 
 	Tại quá trình này bên trong, liền thiểm điện, sấm vang đều không thể dính vào Lý Thất Dạ chút nào, thậm chí có thể nói dưới Vô Cấu thể. Liền thiểm điện, sấm vang đều muốn nhượng bộ lui binh.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó rung động, kiếp nạn đều muốn nhượng bộ lui binh, căn bản không cách nào dính vào người. Đây là cỡ nào thực lực khủng bố, Vạn Cổ Đệ Nhất Đế tựu là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế, vạn cổ không người có thể cùng chi tướng địch nổi!
 
 	"Muốn bắt đầu ——" đem làm cự hạm nhảy vào giảm xóc khu thời điểm, phân biệt chiếm giữ ở đầu thuyền cùng đuôi thuyền Hoàng Long, Bá Hổ thoáng cái ánh mắt lợi hại lên, ánh mắt của bọn hắn giống như có thể xuyên thấu toàn bộ giảm xóc đánh đồng dạng, không có gì có thể che đậy ánh mắt của bọn hắn.
 
 	"Bất kể là ai đến rồi. Cũng phải làm cho bọn hắn nếm thử sự lợi hại của chúng ta, hắc, lâu như vậy không có đi trở về, hảo hảo giáo huấn một chút một chút vãn bối cũng không sao. Chỉ cần không phải mười hai Thiên Mệnh Đại Đế đến, những thứ khác Đại Đế, hắc, chúng ta như thế nào cũng phải chiến một trận chiến!" Bá Hổ là bá khí mười phần nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, mênh mông trên không đột nhiên lắng xuống một cái cự chưởng, cái này cự chưởng phong thiên địa, Đế uy mênh mông cuồn cuộn, trấn áp vạn pháp, uy lực như vậy không thua gì Cửu Giới là bất luận cái gì một vị Tiên Đế ra tay.
 
 	"Tới tốt, tiểu bối, cho biết tên họ đến, ngươi là cái đó nhất tộc Đại Đế!" Gặp cự chưởng phong thiên địa, Bá Hổ điên cuồng gào thét một tiếng, cuồng tiếu nói.
 
 	"Đúng vậy, báo cái danh hào." Hoàng Long cũng cười lớn một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, móng vuốt sắc bén vỗ tới.
 
 	Bá Hổ càng thêm không khách khí, cuồng tiếu địa phóng lên trời, xông lên phía trước nhất, vuốt hổ xé trời, cuồng oanh hướng cái này phong thiên cự chưởng.
 
 	Tại đây nháy mắt mênh mông trên không đột nhiên sáng lên hai đạo hào quang, không hề nghi ngờ trên không Đại Đế cũng là chiếu sáng mà xuống, hắn cũng không có nghĩ đến gặp được Hoàng Long, Bá Hổ như vậy đối thủ đáng sợ, hắn cũng không có nghĩ đến trong Cửu Giới còn có như vậy tồn tại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đem làm Bá Hổ cùng Hoàng Long ra tay nháy mắt, Thiên Mệnh lực lượng tàn sát bừa bãi, nháy mắt ép tới người không thở nổi, đối mặt Hoàng Long Bá Hổ như vậy tồn tại thời điểm, trên không Đại Đế vừa động thủ đều không thể không dùng tới Thiên Mệnh lực lượng.
 
 	Đối với chịu tải Thiên Mệnh Đại Đế mà nói, quản chi là chống lại tồn tại, bọn hắn đều chưa chắc sẽ vừa động thủ dùng tới Thiên Mệnh lực lượng, nhưng đối mặt Hoàng Long cùng Bá Hổ hợp kích thời điểm, chịu tải Thiên Mệnh Đại Đế không thể không vận dụng Thiên Mệnh lực lượng, bằng không mà nói hắn sẽ bị Hoàng Long cùng Bá Hổ đánh chết mất.
 
 	"Ngươi có được mấy cái Thiên Mệnh đâu này? Bốn đầu còn là năm đầu?" Đối mặt Thiên Mệnh lực lượng, Bá Hổ cùng Hoàng Long không chỗ nào sợ hãi, Bá Hổ càng là cười ha hả, răng nanh cày bình thiên địa, đem không gian cày ra một đầu rãnh sâu, nháy mắt trêu chọc chen vào đi.
 
 	"Nói như vậy, sáu đầu ở trên Thiên Mệnh Đại Đế không dám đơn giản chạy ra, để tránh được lão tặc thiên lắng xuống thiên phạt. Hiện tại liền coi ngươi là có được sáu đầu Thiên Mệnh, một mình một người mà nói, chỉ sợ không phải đối thủ của chúng ta." Hoàng Long tương đối ôn hòa, cười một chưởng đánh ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.