Chương 193 : Tạm kết thúc.
Có quan hệ Zellingoes tin tức không hề dài, cũng chính là giải thích rõ ràng thời gian, địa điểm, nhân vật cùng kết quả, bởi vì cái gọi là nội dung càng ngắn, sự càng lớn.

	Thủ đô Backlund tối qua tám chín giờ phát sinh sự tình, thành phố Tingen sáng nay liền có báo chí công bố, thế giới này tin tức giao lưu tốc độ cũng không tính quá chậm sao, đây đều là Russel đại đế trác tuyệt cống hiến. . . Ân, khẳng định là tham gia vũ hội quý tộc cùng nghị viên đem tin tức tiết lộ cho một ít giao hảo phóng viên, mà trong đó bộ phận phóng viên lại dùng truyền điện báo phương thức đem này oanh động tính tin tức phát về phần mình ở vào quận khác thành phố khác toà báo tổng bộ. . .

	Báo buổi sáng bình thường đều là ban đêm sắp chữ, nửa đêm in ấn, buổi sáng phát hành, vừa vặn có thể khẩn cấp làm ra điều chỉnh, kịp thời đăng. . .

	Bằng vào tin tức này, hôm nay « Tingen báo buổi sáng » chí ít có thể nhiều bán hơn ngàn phần, đây là chỉ tính toán bản thị thị khu tình huống dưới. . .

	Klein suy nghĩ phát tán nghĩ đến, trong lòng cũng an định xuống tới:

	"Nếu 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes tử vong, vậy đã nói rõ Azcot tiên sinh coi như thụ thương, cũng không đến mức quá nghiêm trọng. . ."

	"Nếu như tương đối nghiêm trọng, hắn khẳng định sẽ bị tiến đến đại phạt giả hoặc là Negan công tước phi phàm giả bảo tiêu bắt lấy, mà gặp được loại này khẩn cấp tình trạng, 'Chính nghĩa' tiểu thư cùng 'Người treo ngược' tiên sinh tất nhiên sẽ tìm hết tất cả cơ hội hướng ta báo cáo, người sau không có phát sinh cũng đủ để chứng minh sự tình ở trong phạm trù có thể khống chế. . ."

	"Ân, nếu như đêm nay rạng sáng phía trước Azcot tiên sinh còn không có cho ta hồi âm, hoặc là 'Chính nghĩa' tiểu thư cùng 'Người treo ngược' tiên sinh chưa từng hướng ta khẩn cầu, ta lại lần nữa thổi lên còi đồng, triệu hoán người đưa tin, gửi thư hỏi thăm. . ."

	Trầm tĩnh lại, Klein lực chú ý từ trên báo chí dời, nhìn chung quanh xe ngựa công cộng toa xe một vòng.

	Có tiền cưỡi loại này phương tiện giao thông người đại bộ phận đều biết từ đơn, vừa rồi thụ "Phụ trương" ảnh hưởng, không ít người mua « Tingen báo buổi sáng », hôm nay nhận thức mấy vị đang thấp giọng thảo luận:

	"Từ rất lâu trước, Vua Hải Tặc cùng các tướng quân liền tại nguy hại đường hàng hải, ngoại trừ đối mặt từng cái quốc gia hạm đội sẽ lùi bước, căn bản không đem vũ trang thương thuyền để vào mắt. . . Mặc dù Zellingoes bị xếp là bảy vị hải tặc tướng quân một trong không vượt qua mười năm, nhưng là thứ nhất bị chính phủ đánh chết đại hải tặc. . ."

	"Thẳng thắn giảng, ta rất hiếu kì, hắn đến Backlund làm cái gì? Đương hải tặc rời đi hải dương, tử vong chính là có thể đoán được sự tình."

	"Hi vọng hậu tục sẽ có càng thêm tỉ mỉ đưa tin."

	"Phong bạo tại thượng, ta hiện tại liền muốn biết là Negan công tước vị kia bảo tiêu đánh chết Zellingoes, hắn tiền thưởng khoảng chừng 1 vạn bảng!"

	"1 vạn bảng. . . Nếu có 1 vạn bảng, ta liền lập tức từ chức, mua lấy hai ba trung tiểu hình vườn trồng trọt, đầu tư chút thực dân công ty, đường sắt công ty cổ phiếu, hàng năm cố định hưởng thụ ích lợi. . ."

	"Đây chỉ là vương quốc treo thưởng, Entis, Fusak, Finnebot, cùng một chút tổ chức buôn bán, đều đối 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes có treo thưởng, ta thực sự hi vọng có một phần báo chí có thể đem này mấy số tiền thưởng toàn bộ xếp ra."

	1 vạn bảng? Klein nghe được hoảng hốt một chút.

	Lấy trước mắt hắn đã coi là phong phú tiền lương, cũng nhất định phải không ăn không uống tiếp cận hai mươi năm mới có thể tích lũy đến nhiều tiền như vậy. . .

	Sớm biết. . . Được rồi, ta cũng không có cách, không có khả năng đi nhận lấy treo thưởng. . . Hắn có chút mất mát gấp kỹ báo chí, nhìn hướng cửa sổ xe ngựa bên ngoài.

	Đến lúc này, hắn rốt cục xác nhận "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes sự tình tạm kết thúc, này chỉ còn lại một chút kết thúc công tác, tỉ như "Người treo ngược" đem thanh toán kia phê Russel nhật ký.

	. . .

	Backlund, Jowod khu.

	Mang theo mũ sa Filth. Wall cùng Hugh Durza hành tẩu ở bên đường, đi gần nhất Bavatt ngân hàng chi nhánh.

	"Tiền luôn là bất tri bất giác liền không có." Filth cảm thán một câu.

	Hugh tràn đầy đồng cảm gật đầu:

	"Đúng vậy a."

	"May mắn là, « bạo phong sơn trang » quyển sách này tương đối được hoan nghênh, lục tục còn có tiền nhuận bút tiến vào tài khoản của ta, nếu không, ta chỉ có thể tìm gia phòng khám bệnh hoặc là bệnh viện, một lần nữa làm thầy thuốc." Filth thỏa mãn lại lo âu thở dài một hơi.

	Hugh trầm mặc mấy giây, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

	"Lần này điều tra Zellingoes có thể hay không ảnh hưởng ngươi tác giả thân phận? Dù sao chúng ta có thể sẽ bị đại phạt giả, trực đêm giả bọn họ để mắt tới. . ."

	"Không, bị để mắt tới sẽ chỉ là ngươi." Filth khẽ cười một tiếng nói, "Tìm người đi cục cảnh sát báo cảnh chính là ngươi, gửi thư chính là ngươi, tại giới hắc bang cùng Đông khu một ít đường phố có chút danh khí cũng là ngươi, mà ta, Filth. Wall, thủy chung là gần nhất rất được hoan nghênh tác giả sách bán chạy."

	". . ." Hugh ngây ngốc một chút nói, " cho nên, ngươi trong khoảng thời gian này là đang bồi ta?"

	Filth vén tóc, cười nhẹ nói:

	"Ngươi không cảm thấy đây là một loại rất thú vị thể nghiệm sao? Ân. . . Lần này kinh lịch cho ta không ít sáng tác linh cảm, ta tiếp theo bộ tiểu thuyết liền viết một trận đột nhiên tới hung sát án đưa đến đủ loại cố sự."

	Hugh lập tức không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đến ứng đối, chỉ có thể cắm đầu đi lên phía trước, không cẩn thận liền quên rẽ ngoặt, bị Filth cho kéo trở về.

	Đúng lúc này, các nàng nghe thấy đứa nhỏ phát báo tiếng hô hoán:

	"Phụ trương! Phụ trương!'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes bị đánh chết tại Backlund!"

	. . .

	A? Cái gì? Hugh cùng Filth một mặt mờ mịt đối mặt.

	Đợi đến đứa nhỏ phát báo từ xa mà đến gần, lặp lại mấy lần, các nàng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

	"Cái gì? Zellingoes chết rồi?" Filth quả thực không thể tin vào tai của mình.

	"Hắn dĩ nhiên chết! Hắn làm sao lại đột nhiên chết mất!" Đang trốn tránh vị kia hung tàn hải tặc khả năng tồn tại đảo ngược truy sát Hugh lại khiếp sợ lại choáng váng.

	Này, đây không phải hẳn là đi một bình thường quá trình sao? Đầu tiên là tìm tới manh mối, xác định Zellingoes mục đích, tiếp tụ tập cường giả, nhờ vào đó mai phục hắn, cuối cùng mới là hải tặc bị giết chết. . . Kết quả, bước đầu tiên cũng còn không có hoàn thành, Zellingoes liền chết. . . Như thế đơn giản liền chết. . . Filth và Hugh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, phảng phất hai tôn đá cẩm thạch pho tượng.

	Qua mấy chục giây, Hugh bỗng nhiên phóng tới đứa nhỏ phát báo, mua một phần sáng nay « Torquack báo ».

	Đây là vương quốc Ruen phát hành lượng lớn nhất ba loại báo chí một trong.

	"Ngô. . . Zellingoes xác thực chết rồi, bị Negan công tước bảo tiêu đánh chết. . . Nữ thần a, Negan công tước bảo tiêu là. . ." Hugh tự động cách âm, không có đem phía sau "Cường đại phi phàm giả" nói ra.

	Filth thương hại nhìn hảo hữu một chút:

	"Ngươi dĩ nhiên hoàn toàn tin tưởng trên báo chí miêu tả. . ."

	"Hảo đi, có lẽ là người khác trước phát hiện Zellingoes mục đích, đại phạt giả, trực đêm giả, Cơ Giới chi tâm, quân đội đặc biệt bộ môn cao tầng liên hợp hoàn thành một lần thành công mai phục. . ." Hugh đột nhiên ngơ ngẩn, thở hắt ra nói, " chúng ta không cần lại lo lắng cái gì, có thể trở về cuộc sống bình thường, nhưng được tận lực tránh đi trước đó kia cục cảnh sát phạm vi."

	Nàng nhìn Filth một chút, có chút thấp thỏm có chút sầu lo mà hỏi thăm:

	"Ngươi cho rằng Audrey tiểu thư sẽ thanh toán chúng ta bao nhiêu thù lao, dưới loại tình huống này? Ta biết, đối với nàng mà nói, mấy trăm bảng cũng không tính nhiều, nhưng chúng ta cũng không có chân chính hoàn thành ủy thác. . ."

	"Không, chí ít chúng ta khiến Zellingoes chủ động xuất hiện, hắn sở dĩ nóng lòng hành động, rơi vào mai phục, khẳng định cũng có chúng ta cống hiến." Filth trấn an nói, "Lấy Audrey tiểu thư khẳng khái, coi như không thanh toán tất cả thù lao, cũng chí ít sẽ cho một nửa."

	"Hi vọng là như vậy. . ." Hugh hít một hơi thật sâu, tràn đầy ao ước thầm thì, "Không biết sẽ là ai nhận lấy kia 1 vạn bảng tiền thưởng. . ."

	"Thật là khiến người ta ghen ghét a, nếu như ta có số tiền kia, ta sớm liền đến danh sách 7, danh sách 6, kết quả cơ hội lần lượt bỏ lỡ!" Filth cũng cảm khái không thôi, cuối cùng nhắc nhở, "Đừng, chúng ta trong thời gian ngắn đừng đi tìm Audrey tiểu thư , chờ nàng chủ động liên lạc chúng ta, Zellingoes tử vong cất giấu quá nhiều chúng ta không biết chi tiết, tùy tiện tìm Audrey tiểu thư rất có thể sẽ để chúng ta sa vào trong nguy hiểm."

	Hugh đầu tiên là gật đầu, tiếp ngạc nhiên nói:

	"Làm sao ngươi biết ta hiện tại liền muốn đi khu Hoàng Hậu?"

	"Ngươi đoán." Filth buồn cười trả lời.

	. . .

	Bận rộn cho tới trưa, Klein trở lại Blackthorn công ty bảo an, hướng Dunn. Smith báo cáo:

	"Đội trưởng, ta phụ trách điều tra cùng Ranlus tương quan kia một số người đều không có vấn đề, đều chỉ là đơn thuần người bị hại, không có dính líu vào liên quan đến siêu phàm sự kiện."

	Dunn song khuỷu tay đồng thời chống tại trên bàn công tác nói:

	"Vậy ngươi liền tạm thời đình chỉ , chờ những người khác phụ trách bộ phận kết thúc, lại trọng điểm truy tra có hiềm nghi mấy vị, chúng ta không có khả năng đem tất cả nhân thủ đều quăng tại trong chuyện này, nhất định phải dự phòng mặt khác đột phát sự kiện."

	"Được rồi." Klein đang muốn đứng lên, đi hưởng dụng chính mình kia phần cơm trưa, chợt nghe tiếng gõ cửa.

	"Mời đến." Dunn giọng nói thuần hậu mở miệng nói.

	Tay nắm cửa vặn động, cửa phòng mở ra, Roxan thò đầu ra nhìn nói:

	"Đội trưởng, có người đến ủy thác nhiệm vụ."

	Ủy thác nhiệm vụ. . . Loại thuyết pháp này nhằm vào Blackthorn công ty bảo an, mà không phải trực đêm giả tiểu đội. . . Cho nên, là ai đánh bậy đánh bạ tìm tới chúng ta? Klein hiểu ra vô thanh tự nói.

	Dunn suy nghĩ một chút nói:

	"Có thể đi nghe một chút, quá phiền phức liền cự tuyệt."

	Hắn sửa sang lại sơ mi, áo gi-lê cùng xích đồng hồ, đi ra văn phòng, thông qua vách ngăn, dựa sát vào tiếp đãi đại sảnh ghế sô pha khu vực, Klein cùng Roxan thì tò mò theo ở phía sau.

	Ghế sô pha vị trí ngồi hai vị nữ sĩ, đều mang theo màu đen mũ mềm, mặc màu đen váy dài, không có dư thừa nhan sắc.

	Trong đó một vị dáng người nở nang, làn da trắng nõn, bộ mặt có trên mũ rủ xuống ô nhỏ hắc sa che lấp, dung mạo mơ hồ.

	Thấy được nàng, Klein bỗng nhiên có chút quen thuộc, cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

	Hắn chính hồi tưởng thời khắc, nghe thấy một vị khác tương đối gầy yếu nữ sĩ nói:

	"Chúng ta muốn ủy thác nhiệm vụ là, theo dõi cùng giám thị Sharon phu nhân, tìm tới nàng phạm tội chứng cứ."

	Sharon phu nhân. . . Klein đột nhiên, nhớ lại vừa rồi cảm giác quen thuộc từ đâu tới đây.

	Không lên tiếng vị nữ sĩ kia là Maynard nghị viên phu nhân, Tân đảng đại lão nữ nhi.

	Nàng đối với mình trượng phu cái chết khó mà tiếp nhận, không nguyện ý thừa nhận sở cảnh sát kết luận, bởi vậy ngầm tìm công ty bảo an một lần nữa điều tra?

	Hắc, dĩ nhiên trực tiếp tìm đến chúng ta. . . Klein lắc đầu cười thầm.
Kết chương.