Chương 2579 : Tinh tộc truyền thuyết.
Diệp Đống Vân lấy ra đồ vật, hơn phân nửa đều đổi đi, Pháp tướng vật liệu toàn bộ bị đổi đi, cái này cũng nói rõ trận này tụ hội hàm kim lượng.

	Diệp Đống Vân giao hoán hoàn tất phía sau, Tây Môn Nguyệt chờ nhân lần lượt tiến lên, lấy ra đồ vật giao hoán.

	Bọn hắn lấy ra đồ vật đủ loại, Pháp tướng vật liệu, Thất giai vật liệu luyện khí, suy yếu Lôi kiếp vật liệu, Trận pháp, phòng ngự bảo vật..., Pháp tướng vật liệu phần lớn là Ngũ Hành vật liệu.

	Suy yếu Lôi kiếp vật liệu quý hiếm nhất, bất quá bọn hắn đều không có, nói đúng ra, là không có lấy đi ra.

	Mặt khác Luyện Hư tu sĩ khả năng không có suy yếu Lôi kiếp vật liệu, Diệp Đống Vân khẳng định có, chỉ là không ai có thể xuất ra nhường hắn đặc biệt động tâm đồ vật, hắn xuất thân Chân Linh thế gia Diệp gia, vật gì tốt chưa thấy qua.

	Lam Phúc Không lấy ra mấy chục dạng đồ vật, hắn từ một cái tinh mỹ màu xanh trong hộp ngọc lấy ra trên trăm mai Kim sắc trứng trùng, trứng trùng bên ngoài có một ít hắc sắc Linh văn.

	"Kim Sát đường lang trứng trùng, cái này ta từ Vạn Linh uyên tìm tới, Kim Sát đường lang tại Vạn Trùng bảng đứng hàng thứ sáu mươi năm tên, tàn bạo khát máu, thích ăn các loại Sát khí, có thể hấp thu chăn nuôi giả trên người Sát khí, những tài liệu này đổi phòng ngự bảo vật hoặc là Trận pháp."

	Lam Phúc Không ánh mắt rơi vào Diệp Đống Vân trên thân, nếu như Diệp Đống Vân có khả năng nhìn lên này chủng Linh trùng trứng liền tốt.

	Vạn Trùng bảng trên Linh trùng xếp hạng càng cao, Thần thông càng lớn.

	Tu tiên giả cùng nhân đấu pháp hoặc là săn giết Yêu thú, thời gian dài, trên người Sát khí hội càng ngày càng nặng, Sát khí quá nặng, đối tu tiên giả ảnh hưởng rất lớn, nhẹ thì ảnh hưởng tu luyện, nặng thì dẫn đến thần chí không rõ, biến thành chỉ biết giết chóc Quái vật.

	Ngoại trừ đi Sát Lục nhất đạo tu sĩ, đại bộ phận tu tiên giả đều sẽ nghĩ biện pháp giảm bớt trên người Sát khí, biện pháp đơn giản nhất là giảm bớt giết chóc, không cùng nhân đấu pháp, thời gian dài, Sát khí tự nhiên đạm, đại đa số tu sĩ đều sẽ tìm kiếm những biện pháp khác, bảo vật, Trận pháp, Phù triện các loại, bất quá cực ít có tu sĩ trên người Sát khí sẽ ảnh hưởng tu luyện.

	"Kim Sát đường lang!"

	Diệp Đống Vân hứng thú, Diệp gia cũng bồi dưỡng không ít Linh trùng, bất quá không có nhiều Diệp gia tử đệ đối Linh trùng cảm thấy hứng thú, Linh trùng bồi dưỡng không dễ, đấu pháp thời điểm rất dễ dàng bị diệt, coi như có thể còn sống xuống tới, còn có Đại thiên kiếp này một cửa ải đại nạn.

	Đại bộ phận Linh trùng phòng ngự đều rất yếu, Đại thiên kiếp một lần so một lần lợi hại, tu sĩ cấp cao có thể mượn nhờ Trận pháp, bảo vật, Phù triện chờ ngoại vật hỗ trợ ngăn cản, Linh trùng độ Đại thiên kiếp chỉ có thể dựa vào chính mình.

	So sánh dưới, Linh thú lại càng dễ vượt qua Đại thiên kiếp, càng thêm kháng đánh.

	Rất nhiều nhân đều cảm thấy hứng thú, Long Vân Hâm, Lưu Nghị cùng Tây Môn Nguyệt đều lấy ra đồ vật cấp Lam Phúc Không xem xét.

	Đi qua truyền âm giao lưu, Lam Phúc Không đổi được mấy thứ đồ, Diệp Đống Vân, Long Vân Hâm, Lưu Nghị cùng Vương Thanh Sơn đều đổi được một chút Kim Sát đường lang trứng trùng.

	Vương Thanh Sơn dùng một đoạn vạn năm Phi Hạc Thần mộc đổi hơn hai mươi mai trứng trùng, hắn cũng không phải đối Kim Sát đường lang cảm thấy hứng thú, chỉ là tiện thể thu thập, nói không chừng tộc nhân khác cảm thấy hứng thú.

	Vương Thanh Sơn xuất ra một chút vật liệu luyện khí, nghe ngóng Cao giai Linh thủy tin tức, Minh Hà chi thủy cũng là một chủng Cao giai Linh thủy, Vương Trường Sinh cũng cần Cao giai Linh thủy phụ trợ luyện công.

	Hắn đã đổi được hai khối Ngân Cương chi tinh, vừa lòng thỏa ý, lấy thêm ra Tạo Hóa Thần thủy giao hoán, tựu quá mức chiêu diêu, hắn bất quá Luyện Hư sơ kỳ, cẩn thận một chút tương đối tốt.

	Tại một cái địa phương giao hoán, không tốt xuất ra quá thật tốt đồ vật, trừ phi giống như Diệp Đống Vân, có vẻ hách bối cảnh hoặc là thực lực cường đại.

	"Vương đạo hữu, ta biết Vạn Linh uyên có Minh Hà chi thủy, ngươi đối Minh Hà chi thủy cảm thấy hứng thú a?"

	Lam Phúc Không cấp Vương Thanh Sơn truyền âm.

	"Minh Hà chi thủy? Vạn Linh uyên?"

	Vương Thanh Sơn nhướng mày.

	Vương Trường Sinh dặn dò qua, lượng sức mà đi, cũng không phải nói chỗ nào có Minh Hà chi thủy, liền để tộc nhân đi nơi nào tìm.

	"Lam đạo hữu, ngươi nếu biết nơi nào có Minh Hà chi thủy, vì sao không thu thập? Hoặc là nói cho mặt khác nhân?"

	Vương Thanh Sơn cấp Lam Phúc Không truyền âm.

	"Nơi đó có hai cái Lục giai Thượng phẩm Yêu thú trông coi, bọn chúng Thần thông rất mạnh, rất khó đối phó, Minh Hà chi thủy sinh ra từ Minh giới, đối chúng ta tu tiên giả tới nói, Minh Hà chi thủy là một chủng vật liệu luyện khí, nghe nói có nhân có thể dùng Minh Hà chi thủy cô đọng Pháp tướng."

	Lam Phúc Không truyền âm hồi phục.

	"Lục giai Thượng phẩm Yêu thú trông coi? Được rồi, ta lại không muốn đi trêu chọc bọn chúng."

	Vương Thanh Sơn cự tuyệt, làm nhân muốn lượng sức mà đi, Tu Tiên giới bảo vật còn nhiều, rất nhiều, người nào không biết Man Hoang chi địa bảo vật đông đảo, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không ai nguyện ý đi Man Hoang chi địa mạo hiểm.

	Vạn Linh uyên là Huyền Linh đại lục một chỗ hiểm địa, hung danh tại ngoại, coi như Vương gia phái ra nhiều vị Luyện Hư tu sĩ, đều không nhất định có khả năng Minh Hà chi thủy.

	Như hắn là Luyện Hư trung kỳ tu vi, hắn ngược lại là dám đi Vạn Linh uyên xông vào một lần, hiện tại vẫn là thôi đi!

	Lam Phúc Không có chút thất vọng, không nói gì nữa.

	Vương Thanh Sơn chưa có thể giao hoán thành công, làm hồi tại chỗ.

	Hơn một canh giờ phía sau, giao hoán kết thúc, chúng tu sĩ nói chuyện phiếm đứng lên, chủ đề hàn huyên tới bồi dưỡng Linh thú phương diện.

	"Long đạo hữu, nghe nói Vạn Linh môn Trầm tiền bối từ Man Hoang chi địa hàng phục một tên Luyện Hư kỳ Hoa yêu."

	Tây Môn Nguyệt tò mò hỏi.

	"Tây Môn tiên tử tin tức linh thông, thật có này sự, nghe nói là mấy chục vạn năm Thiên Huyễn Đàm hoa thành tinh, thông thạo Mộc Độn thuật cùng Huyễn thuật, nếu không phải Trầm tiền bối Thần thông qua nhân, chỉ sợ cũng để nó chạy mất."

	Long Vân Hâm vừa cười vừa nói.

	"Thiên Huyễn Đàm hoa, Trầm tiền bối cơ duyên không nhỏ a! Nghe nói đã từng có nhân tại Man Hoang chi địa bắt giữ qua Thạch nhân, nghe nói là thiên địa kỳ thạch thành tinh, Long đạo hữu, Thạch nhân cùng Thổ Linh tộc có cái gì đại khác nhau a?"

	Vương Thanh Sơn cố ý đem chủ đề dẫn tới Thạch nhân trên thân, trên thực tế, hắn căn bản chưa nghe nói qua có nhân từ Man Hoang chi địa bắt giữ qua Thạch nhân.

	"Thiên địa kỳ thạch thành tinh càng khó, Thổ Linh tộc là Linh tộc sử dụng Bí thuật bồi dưỡng ra được tộc nhân, phải bỏ ra cái giá không nhỏ, muốn nói khác biệt, đó chính là tiềm lực, kỳ thạch Thần thông quyết định bởi tại nó chủng loại, Thổ Linh tộc Thần thông quyết định bởi tại Công pháp Bí thuật."

	Long Vân Hâm giải thích nói.

	"Diệp đạo hữu, nghe nói Bắc Hàn băng nguyên có một cái Tinh tộc, Tinh tộc cùng Linh tộc có cái gì bất đồng a?"

	Lam Phúc Không nhìn về phía Diệp Đống Vân, vẻ mặt hiếu kì.

	Chúng tu sĩ nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Đống Vân, đều muốn biết đáp án.

	"Tinh tộc có thể giao phối sinh sôi hậu đại, có thể hóa thổ vì kim, Thần thông không nhỏ, bất quá e ngại Lôi Hỏa, Linh tộc vô pháp giao phối sinh sôi hậu đại, chỉ có thể thông qua Bí thuật thúc đẩy sinh trưởng tộc nhân, cái này lớn nhất bất đồng đi!"

	Diệp Đống Vân giải thích nói, hắn nghĩ tới cái gì, nói: "Không nghĩ tới Lam đạo hữu biết Tinh tộc, Lam đạo hữu kiến thức không ít a!"

	"Diệp đạo hữu nói đùa, cùng ngươi so ra kém xa, ta chính là nghe người khác nhắc qua, nghe nói Tinh tộc có thể nhường kỳ thạch hoá hình, cùng Linh tộc thủ đoạn có chút tương tự, có chuyện như thế?"

	Lam Phúc Không không ngại học hỏi kẻ dưới, đây đều là khoác lác vốn liếng.

	Hắn về sau liền có thể lấy cùng tu sĩ khác khoác lác, tự mình cùng Diệp gia hạch tâm tử đệ trò chuyện vui vẻ, nâng cốc ngôn hoan.

	Diệp Đống Vân gật đầu nói: "Tinh tộc nắm giữ một môn Bí thuật, có thể đem kỳ thạch dị kim thúc thành hình người, bất quá loại bí thuật này di chứng rất lớn, thúc đẩy sinh trưởng đi ra Thạch nhân Thần thông phần lớn bình thường, bất quá cũng có ngoại lệ, Tinh tộc một vị Hợp Thể Trưởng lão chính là dùng Càn Kim Thần tinh thúc đẩy sinh trưởng đi ra, Thần thông mạnh hơn xa đồng dạng Hợp Thể tu sĩ."
Kết chương.