Chương 2465: Ôm mỹ vào lòng
 
 	Một trận chiến kết thúc, hết thảy đã thành kết cục đã định, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần hi sinh, cuối cùng theo tánh mạng của mình cứu vãn Chu Tương võ đình, Liệt Thiên Cuồng Hủy cũng đánh mất tánh mạng.
 
 	Về phần không ai bì nổi Mộc Thiếu Thần, cũng từ đây biến mất, đối với Vạn Thống giới tất cả mọi người mà nói, Mộc Thiếu Thần từ nay về sau không còn xuất hiện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn qua Lý Thất Dạ, ai cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Đệ nhất cường giả, cái này nên đổi chủ." Có lão tổ ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi thì thào nói.
 
 	Long Tượng võ thần chết rồi, không hề nghi ngờ, phóng nhãn toàn bộ Vạn Thống giới, duy nhất có tư cách xưng là đệ nhất cường giả cũng chỉ có trước mắt Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	Nhưng là, không biết rõ vì cái gì, cùng đệ nhất cường giả cùng so sánh, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ được gọi là "Đệ nhất hung nhân" càng thêm thuận miệng, càng thêm có thể khiến người ta tiếp nhận, ngược lại đem Lý Thất Dạ xưng là "Đệ nhất cường giả" là đặc biệt khó đọc.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này tất cả mọi người cảm thấy, có hay không "Đệ nhất cường giả" dạng này danh xưng cũng không sao cả, "Đệ nhất hung nhân" dạng này danh xưng, càng lộ ra bá khí mười phần.
 
 	"Đáng tiếc, hôm nay không có gì ngày đại hỉ, cũng không có cái gì tin vui có thể nói, nhường mọi người một chuyến tay không rồi." Tại tất cả mọi người ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ vỗ tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Nán lại mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, không ít người cũng chỉ là lắc đầu mà thôi, có lẽ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, bọn hắn đến Chu Tương võ đình, cũng không phải là là chân chính muốn tham gia Mộc Thiếu Thần cái gọi là hôn lễ, bọn hắn chân chính muốn nhìn đúng là đệ nhất hung nhân cùng đệ nhất cường giả ở giữa quyết đấu.
 
 	Hôm nay có thể nói là thỏa mãn nguyện ý của bọn hắn, duy nhất khiến người có chút tiếc nuối là Long Tượng võ thần hi sinh rồi, từ nay về sau Vạn Thống giới cũng chỉ lưu lại Long Tượng võ thần truyền thuyết mà thôi.
 
 	Long Tượng võ thần chết rồi, không ai bì nổi Mộc Thiếu Thần cũng chơi xong rồi, cái này cũng không biết nhường bao nhiêu người vì đó thở dài một hơi, kém một ít, không chỉ là Chu Tương võ đình, tựu là toàn bộ Vạn Thống giới đều là vạn kiếp bất phục.
 
 	Cho dù không có có cái gọi là hôn lễ tham gia, không có tiệc cưới, nhưng là tới từ ở thiên hạ bát phương tu sĩ cường giả cũng đều xem như thắng lợi trở về, không có người nào đi phàn nàn, đa số người đều là lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.
 
 	Một hồi đại chiến kết thúc, toàn bộ Chu Tương võ đình có thể nói là sau tai nạn trọng sinh, bọn hắn Chu Tương võ đình thiếu chút nữa liền hôi phi yên diệt, hiện tại đã tránh được một kiếp, không biết rõ có bao nhiêu người đều thở dài một hơi, cũng không khỏi cảm thấy may mắn.
 
 	Tại đại chiến kết thúc về sau, nhìn xem cái này một mảnh đại địa, Võ Băng Ngưng không khỏi thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, một ý nghĩ sai lầm, Chu Tương võ đình thiếu chút nữa là vạn kiếp bất phục, mặc dù bây giờ cứu vãn trở về Chu Tương võ đình, nhưng Long Tượng võ thần cũng hi sinh rồi.
 
 	"Lão tổ cũng chỉ là một ý nghĩ sai lầm mà thôi." Cuối cùng Võ Băng Ngưng không khỏi ảm đạm thở dài một tiếng, mặc dù nói Long Tượng võ thần thiếu chút nữa buộc nàng gả cho Mộc Thiếu Thần, nhưng trong lòng Võ Băng Ngưng không hề hận Long Tượng võ thần, tại các đời lão tổ bên trong, Long Tượng võ thần xem như một cái mười phần kiệt xuất lão tổ.
 
 	"Hiểu được chính là có sơ xuất." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hiện tại lúc đó chẳng phải làm thỏa mãn hắn nguyện, Võ Tổ mười hai thức, cái này cũng sẽ truyền quay lại các ngươi Chu Tương võ đình."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ đem Võ Đạo chiến côn đưa cho Võ Băng Ngưng, tuy nhiên đây là một kiện thập phần cường đại binh khí nghịch thiên, nhưng hắn hoàn toàn tựu là thái độ thờ ơ, đem kiện binh khí này cho Võ Băng Ngưng.
 
 	Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhận lấy Võ Đạo chiến côn, cuối cùng hướng Lý Thất Dạ cung kính bái một cái.
 
 	Nếu như không có Lý Thất Dạ ra tay, bọn hắn Chu Tương võ đình chính là tan thành mây khói, từ nay về sau vạn kiếp bất phục. Tại lúc này một hồi trong nguy cơ Lý Thất Dạ hoàn toàn có thể khoanh tay đứng nhìn, hắn có thể xuất thủ cứu giúp, cái kia có thể nói là đại ân đại đức, Võ Băng Ngưng vô cùng cảm kích, đái ân mang đức.
 
 	Một trận chiến kết thúc về sau không bao lâu, Vạn Thống giới truyền ra tin tức, Chu Tương võ đình nữ võ thần Võ Băng Ngưng đảm nhiệm đại vị, tiếp chưởng Chu Tương võ đình, bị Chu Tương võ đình đạo thống hết thảy thế gia đại giáo nhất trí ủng hộ.
 
 	Tin tức như vậy một truyền sau khi ra ngoài, Vạn Thống giới tất cả đại đạo thống truyền thừa cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Long Tượng võ thần đã chết, Chu Tương võ đình nhận được cực lớn trùng kích, Chu Tương võ đình cần phải đi ra trận này tai nạn bóng mờ, nhất định phải có một cái cường đại và có năng lực chưởng môn nhân lãnh tụ toàn bộ đạo thống hướng đi hưng thịnh phồn vinh.
 
 	Không hề nghi ngờ, Võ Băng Ngưng là tốt nhất nhân tuyển, trước đó, Võ Băng Ngưng tựu là Chu Tương võ đình truyền nhân, Chu Tương võ đình vẫn luôn coi nàng là với tư cách truyền nhân đến bồi dưỡng, vì tương lai chấp chưởng Chu Tương võ đình quyền hành mà làm chuẩn bị.
 
 	Lúc này đây sau tai nạn, Chu Tương võ đình nhận lấy rất lớn trùng kích, đặc biệt là đối với Chu Tương võ đình đối với toàn bộ đạo thống thống trị mà nói, càng là nhận lấy uy hiếp rất lớn, toàn bộ võ đình quyền hành địa vị đều hứng chịu tới rất lớn dao động.
 
 	Dù sao Long Tượng võ thần bọn hắn cho Chu Tương võ đình đã mang đến rất lớn tai nạn, Chu Tương võ đình đạo thống bên trong có đại giáo thế gia ngàn vạn, tại lúc này sau tai nạn, những này đại giáo thế gia đối với Chu Tương võ đình chưởng chấp lấy toàn bộ đạo thống quyền hành không nhất định sẽ ủng hộ, cũng không nhất định sẽ lại ỷ lại Chu Tương võ đình.
 
 	Kể từ đó, không chỉ là nhường Chu Tương võ đình quyền hành nhận lấy trùng kích, Chu Tương võ đình tín nhiệm cũng nhận được rất nhiều đại giáo thế gia nghi vấn, kể từ đó, Chu Tương võ đình tại toàn bộ đạo thống bên trong thống trị địa vị là lung lay sắp đổ.
 
 	Nhưng lúc Võ Băng Ngưng đảm nhiệm Chu Tương võ đình chưởng môn, chấp chưởng Chu Tương võ đình thời điểm, đây hết thảy đều là tùy theo mà tiêu tán, hết thảy đại giáo thế gia nghi vấn cũng đều tan theo mây khói.
 
 	Dù sao Võ Băng Ngưng tại Chu Tương võ đình cho tới nay đều có được hài lòng danh tiếng, huống chi nàng vẫn luôn kiên quyết phản đối cái này một cọc hôn sự. Càng quan trọng hơn là, người trong thiên hạ cũng biết, Võ Băng Ngưng là Lý Thất Dạ người, phía sau nàng tựu là có đệ nhất hung nhân chỗ dựa.
 
 	Lúc này đây đệ nhất hung nhân giải cứu Chu Tương võ đình, có thể nói là đối với Chu Tương võ đình đại ân đại đức, đây đối với Chu Tương võ đình mà nói là có thêm cực sức ảnh hưởng lớn.
 
 	Hiện tại Võ Băng Ngưng đảm nhiệm Chu Tương võ đình chức chưởng môn, chấp chưởng Chu Tương võ đình quyền hành, cái này khiến Chu Tương võ đình đạo thống bên trong hết thảy đại giáo thế gia đều tiêu trừ nghi kị.
 
 	Kể từ đó, cái này một lần nữa đặt Chu Tương võ đình địa vị, cũng đặt Chu Tương võ đình đối với toàn bộ đạo thống quyền hành, kể từ đó, Võ Băng Ngưng đảm nhiệm Chu Tương võ đình đại vị, đã nhận được đạo thống bên trong hết thảy đại giáo thế gia ủng hộ, có thể nói, không có ai sẽ phản đối Võ Băng Ngưng đảm nhiệm Chu Tương võ đình đại vị.
 
 	Võ Băng Ngưng trèo lên Chu Tương võ đình đại vị, chiêu cáo thiên hạ, cái này khiến Chu Tương võ đình cũng nghênh đón hoàn toàn mới thời cơ.
 
 	Tại Võ Băng Ngưng leo lên đại vị một ngày này, Lý Thất Dạ cũng không có đi thêm dừng lại, lên đường ly khai Chu Tương võ đình.
 
 	"Công tử, còn có thể gặp lại ngươi sao?" Tại sắp chia tay thời điểm, Võ Băng Ngưng không khỏi vì đó thương cảm, quản chi nàng như vậy kiên cường hiếu thắng nữ hài tử, lúc này cũng không khỏi hai mắt đỏ lên.
 
 	Bởi vì nàng minh bạch, Lý Thất Dạ cách nàng quá xa vời, hôm nay hắn ly khai Chu Tương võ đình, ít ngày nữa hắn tất nhiên sẽ ly khai Vạn Thống giới, về sau cũng sẽ ly khai Đế Thống giới, hắn sẽ đi được rất rất xa, quản chi nàng cố gắng nữa, đều không thể theo kịp Lý Thất Dạ nhịp chân, hai người khoảng cách thật sự là kém quá xa.
 
 	Nhìn xem hai mắt đỏ lên Võ Băng Ngưng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vì nàng phủi phủi mái tóc, cười cười, nói ra: "Hữu duyên, sẽ tự mình tương kiến, thế gian đủ loại, lại có ai nói được rõ ràng đâu. Có lẽ có một ngày, chúng ta sẽ tại Đế Thống giới lại tương kiến, lại có lẽ sẽ ở Tiên Thống giới gặp lại, nói không chừng cũng có khả năng tại địa phương khác gặp phải."
 
 	Võ Băng Ngưng không muốn nói thêm nữa, không tự chủ được thoáng cái nhào vào Lý Thất Dạ trong ngực, nhịn không được chặt chẽ ôm lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cho nàng một cái ôm, cuối cùng cúi đầu, nhẹ nhàng mà tại trên trán nàng hôn một chút, nói ra: "Tạm biệt, nha đầu, tin tưởng có một ngày ngươi tất nhiên sẽ bay liệng phi cửu thiên." Nói xong, buông tay, quay người rời đi.
 
 	Võ Băng Ngưng đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, vẫn nhìn Lý Thất Dạ thân ảnh biến mất ở chân trời, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, thật lâu thu không chủ đề ánh sáng.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Chu Tương võ đình, cũng không có lập tức đứng dậy đi Đế Thống giới, hắn về tới Trường Sinh cốc.
 
 	Trường Sinh cốc, y nguyên là đẹp như vậy, vẫn là như vậy chim hót hoa nở, tại lúc này một cái bốn mùa như mùa xuân trong sơn cốc khiến người có không nói được thoải mái.
 
 	Đứng ở nơi này dạng trong sơn cốc, cho người một loại rời xa huyên náo cảm giác, khiến người thoáng cái thanh tĩnh xuống.
 
 	Đứng trong Trường Sinh cốc, nhường Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, tựa hồ bất luận thời điểm nào, Trường Sinh cốc đều là như vậy di thế độc lập, tựa như rời xa trần thế, cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, Trường Sinh cốc là điệu thấp như vậy, khiến người đều muốn không để ý sự hiện hữu của nó đồng dạng.
 
 	"Đại sư huynh ——" thấy được Lý Thất Dạ, một tiếng hoan hô vang lên, ba cái lệ ảnh lao đến, mười phần cao hứng, đây chính là Phạm Diệu Chân, Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược sư tỷ muội ba người.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ trở về rồi, các nàng sư tỷ muội ba người đều lộ ra thập phần hưng phấn thần thái, gương mặt xinh đẹp là đỏ bừng đấy.
 
 	"Đại sư huynh ——" ngày bình thường lãnh ngạo nhất ít nói Mục Nhã Lan kích động nhất, thoáng cái xông lại, vậy mà thoáng cái nhào vào Lý Thất Dạ ôm ấp hoài bão, thoáng cái ôm lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cho nàng một cái ôm nhiệt tình.
 
 	"Ơ, chúng ta Nhị sư muội, động tác này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi, thoáng cái liền cướp đi chúng ta sư tỷ muội đại sư huynh rồi." Tại Mục Nhã Lan thoáng cái ôm ở Lý Thất Dạ thời điểm, Phạm Diệu Chân cười duyên một tiếng, đùa giỡn với tới.
 
 	Ở thời điểm này, Mục Nhã Lan lập tức mặt đỏ bừng, da mặt mỏng nàng lập tức cảm giác toàn thân nóng rát đấy, đỏ hồng mặt nhi đều nhanh muốn chảy ra nước rồi, tốt lập tức buông ra Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn nàng cúi xuống trán, cũng không dám ngẩng đầu thấy người.
 
 	Ngày bình thường lãnh ngạo ít nói nàng, lúc này giống như là một cái tiểu cô nương như vậy ngượng ngùng.
 
 	"Sư muội nhiều hơn nữa ôm trong chốc lát, chúng ta cũng sẽ không ngại." Gặp Mục Nhã Lan thẹn thùng nhưng lại, Phạm Diệu Chân đánh cười nói ra.
 
 	"Sư tỷ ——" Mục Nhã Lan mắc cỡ hận hận trừng Phạm Diệu Chân liếc.
 
 	Phạm Diệu Chân tiểu ma nữ này, vậy khó chơi rồi, nàng cười khẽ nói: "Đại sư huynh nha, ta có thể nói cho ngươi, từ khi ngươi sau khi rời khỏi, chúng ta nhị sư tỷ, đây chính là cơm nước không vào, cả người đều gầy đi trông thấy rồi. . ."
 
 	"Ngươi cũng là nói bậy." Lần này nhường Mục Nhã Lan mắc cỡ không còn mặt mũi nào, hận không thể trên mặt đất vỡ ra một đầu khe đất đến chui vào.
 
 	Mà Tần Thược Dược thì là hé miệng cười khẽ, thần thái mười phần khả nhân.
Kết chương.