Chương 1334: Tước vị tăng lên!

Vương Đằng làm ra lựa chọn về sau, Nhị hoàng tử mấy người cũng lần lượt lựa chọn Tinh Không học viện của mỗi mình muốn đi.

Học viện mỗi người lựa chọn đều không giống nhau, xem ra trong lòng bọn họ đều có cân nhắc của riêng mình.

Bất quá để Vương Đằng ngoài ý muốn chính là, Nguyệt Kỳ Xảo vậy mà giống như hắn, cũng là lựa chọn Đệ Thất Tinh Không học viện!

Cái này khiến Tư Không Đệ Nhị vui mừng quá đỗi, dĩ vãng có thể thu được một người học viên cũng không tệ, lần này lập tức thu được hai cái, trong đó một cái vẫn là Vương Đằng loại thiên kiêu cấp bậc yêu nghiệt trên Tinh bảng này.

Hắn có thể nói là đắc chí vừa lòng, ánh mắt đảo qua mấy vị quan giám khảo Tinh Không học viện còn lại, sống lưng đều thẳng tắp rất nhiều.

Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ dáng này, không khỏi bật cười lắc đầu, vị quan giám khảo này tính tình thật đúng là vô cùng tùy tính, không một chút nào che lấp.

Lập tức hắn lại không để lại dấu vết nhìn Nguyệt Kỳ Xảo một chút, trong lòng có chút kỳ quái, bất quá cũng không nghĩ nhiều.

Nguyệt Kỳ Xảo lúc này đang cùng Lãnh Thiên Tuyết thấp giọng trò chuyện, tựa hồ cũng không chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng.

"Các ngươi có một tháng xử lý chuyện riêng của mình, trong một tháng nhất định phải tiến về Tinh Không học viện riêng của mỗi người đưa tin." Cung Hàn lúc này mở miệng nói ra.

"Một tháng sao?" Trong lòng mọi người khẽ động, thời gian này cũng không nhiều, dù sao thời gian bọn hắn tại trong vũ trụ phi hành liền không ngắn.

Vương Đằng cũng nhíu mày, chút thời gian này có thể làm gì đây? Ngay cả Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc đều không thể quay về.

"Xử lý xong sự tình của riêng mình về sau, các ngươi có thể thông qua đồng hồ trí năng thông tri học viện, học viện lại phái phái chiến thuyền tiến đến tiếp dẫn các ngươi." Cung Hàn lại lần nữa nói.

"Vâng!" Trong mắt mọi người hiện lên một vẻ kinh ngạc, lập tức nghĩ đến sự thần bí của thất đại Tinh Không học viện, bọn hắn nếu như không có chiến thuyền học viện tiếp dẫn, chỉ sợ căn bản tìm không thấy địa phương, học viện an bài như thế, ngược lại cũng nói còn nghe được, thế là vội vàng đáp.

"Tốt, không có việc gì, chúng ta cũng nên công thành lui thân." Cung Hàn vung tay lên, cười nói.

"Mấy vị quan giám khảo không ở thêm mấy ngày?" Phục Tinh Lan tướng quân mở miệng giữ lại nói.

"Không được, chúng ta còn phải trở về phục mệnh." Cung Hàn lắc đầu nói.

"Vậy chúng ta đưa tiễn mấy vị quan giám khảo." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

Đang khi nói chuyện, mấy vị Bất Hủ cấp tồn tại đã là biến mất trong phòng điều khiển chính, chỉ để lại từng đợt không gian ba động rất nhỏ khuếch tán ra.

Không gian ba động yếu ớt như thế, Nhị hoàng tử đám người thậm chí đều không cảm giác được, cũng chỉ có Vương Đằng người mang không gian thiên phú, mới có thể có cảm giác.

Hắn lần nữa cảm thán Bất Hủ cấp cường giả cường đại!

"Tại trước mặt mấy vị quan giám khảo, ta thở mạnh cũng không dám một cái." Cơ Hạo Thần duỗi lưng một cái, thở dài ra một hơi, nói.

"Ngươi làm sao sợ như thế!" Vương Đằng nhìn hắn một cái.

"Ta sợ?" Cơ Hạo Thần giận: "Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, có thể được bảy vị quan giám khảo coi trọng a, đứng nói chuyện không đau eo."

"Sợ chính là sợ, tìm cớ gì." Vương Đằng khinh bỉ.

"Ta. . ." Cơ Hạo Thần buồn bực không thôi.

"Ha ha ha. . ." Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây đám người không khỏi cười to.

"Kỳ thật các vị quan giám khảo đối với mọi người vẫn là rất xem trọng, mọi người vừa rồi hẳn là đều thu được thất đại Tinh Không học viện mời chào đi." Nhị hoàng tử ánh mắt có chút lóe lên, nói.

"Xác thực như thế, trên đồng hồ trí năng có một đầu tin tức khác bọn hắn gửi tới." Đế Ma Tây gật đầu nói.

"Ta tại sao không có." Vương Đằng sững sờ, nhìn một chút đồng hồ trí năng của mình, trừ giới thiệu thất đại Tinh Không học viện, xác thực không nhận được tin tức khác.

"Đối ngươi mời chào còn chưa đủ à, mấy vị quan giám khảo Tinh Không học viện đều tự mình mở miệng." Cơ Hạo Thần tức giận nói.

"Ai ~" Vương Đằng thở dài, lắc đầu nói ra: "Quá ưu tú cũng không tốt a, luôn luôn cùng các ngươi không hợp nhau, dạng này để ta rất phiền não."

". . ." Đám người không khỏi im lặng.

Ngươi nha không phải quá ưu tú, ngươi là quá tú!

"Chỉ có một tháng thời gian, chúng ta tựa hồ cũng làm không được cái gì a." Lúc này Nguyệt Kỳ Xảo bên cạnh nói.

"Không cần lo lắng, quân bộ sẽ dùng Bất Hủ cấp phi thuyền đưa các vị về xử lý việc tư." Nhị hoàng tử cười nói.

"Bất Hủ cấp phi thuyền!" Nguyệt Kỳ Xảo, Lăng Dương Húc đám người không khỏi giật mình.

"Không nên xem thường mình, hiện tại mọi người đều là mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, thân phận đã không giống trước kia." Nhị hoàng tử nói.

"Đãi ngộ đều đề cao a." Vương Đằng cảm thán nói, hắn cũng là mới biết được, tiến vào mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến còn có chỗ tốt như vậy.

"Đương nhiên, các vị bây giờ đều là Võ Giả thiên tài quý giá nhất Đại Càn Đế Quốc, phái dùng Bất Hủ cấp phi thuyền, không chỉ là để cho tiện các vị xuất hành, còn là vì bảo hộ mọi người an toàn." Nhị hoàng tử giải thích nói.

"An toàn?" Vương Đằng hồ nghi nhìn Nhị hoàng tử.

"Các vị sắp lấy vinh quang mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến tiến vào thất đại Tinh Không học viện, tiền đồ bất khả hạn lượng, chắc chắn sẽ có người đối với các ngươi sinh ra kiêng kị, mặc kệ là một số người nội bộ chúng ta, hay là thế lực đối địch Đại Càn Đế Quốc, hoặc là Hắc Ám chủng tiềm phục trong vũ trụ, đều có thể đối với các ngươi động thủ." Lúc này, một thanh âm khác vang lên.

Đám người hơi kinh hãi, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện Phục Tinh Lan tướng quân ba người từ hư không bước ra, xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

"Ba vị tướng quân tiễn xong bảy vị quan giám khảo." Vương Đằng hỏi.

"Đúng vậy a, bọn hắn đã rời đi." Phục Tinh Lan tướng quân gật đầu nói.

"Không nghĩ tới chúng ta tiến vào mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, thế mà còn gặp nguy hiểm." Cơ Hạo Thần cảm khái nói, hắn mặc dù là thiên tài Cơ thị Vương tộc, nhưng là đối với những vật này thật đúng là không hiểu nhiều.

"Ngược lại cũng bình thường, ám sát thiên tài, cho tới bây giờ đều là thủ pháp thế lực đối địch thường dùng." Đế Ma Tây trầm ngâm nói.

"Mọi người cũng không cần lo lắng, đến lúc đó quân bộ chúng ta lại phái phái Võ Giả đi theo bảo hộ các ngươi." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

Cơ Hạo Thần, Lăng Dương Húc, Nguyệt Kỳ Xảo đám người nghe vậy, lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại, cho dù ai nghe nói mình có thể sẽ bị thế lực đối địch để mắt tới, trong nội tâm đều khó tránh khỏi sẽ có chút lo lắng.

Bọn hắn là thiên tài không giả, nhưng là thiên tài cũng sợ ám sát a!

Một đối một chiến đấu bọn hắn không sợ, nhưng ám sát thủ đoạn này từ trước đến nay là tầng tầng lớp lớp, không thể nào đoán trước, để người khó lòng phòng bị.

"Các vị trước tiên ở trong quân bộ thành lũy nghỉ ngơi, xếp hạng chiến tích của các ngươi đã báo cáo đến thượng tầng đế quốc, chắc hẳn đối với các ngươi ban thưởng rất nhanh liền sẽ xuống tới." Phục Tinh Lan tướng quân cười nói.

Vương Đằng nghe được câu này, lúc này ánh mắt sáng lên.

Thời điểm tin tức thiên tài tranh bá chiến vừa mới truyền ra, Viên Cổn Cổn liền nói cho hắn, chỉ cần cầm tới mười hạng đầu, liền sẽ có phần thưởng giá trị.

Trong đó càng là bao quát danh ngạch bí cảnh, bất quá bây giờ hắn cũng biết, danh ngạch bí cảnh này là chuyện sau khi tiến vào thất đại Tinh Không học viện, cho nên cũng không vội.

Trừ danh ngạch bí cảnh, còn có tiền vũ trụ, chiến kỹ, binh khí các loại ban thưởng, những này là có thể lập tức liền có thể tới tay.

Vương Đằng hiện tại thế nhưng là rất nghèo, tự nhiên rất quan tâm tới chuyện này.

Huống chi hắn còn được hạng nhất, phần thưởng này làm sao cũng không thể ít, hắn trong lòng có chút mong đợi.

Phục Tinh Lan tướng quân vì đám người Vương Đằng an bài nơi ở tạm thời, để người dẫn bọn hắn đi nghỉ ngơi.

Vương Đằng đám người kinh lịch luân phiên chiến đấu, bất luận thân thể hay là tinh thần, đều mười phần mỏi mệt, tự nhiên cũng cần nghỉ ngơi thật tốt một phen.

"Vương Đằng thượng tá, đây là chỗ ở của ngài, ngài dùng thân phận tài khoản liền có thể mở ra." Một quân bộ Võ Giả đem Vương Đằng đưa đến bên ngoài một cái phòng, nói.

"Được, đa tạ!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngài quá khách khí, vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta." Tên kia quân bộ Võ Giả ánh mắt mang theo sùng bái, cung kính thi lễ một cái, cáo từ rời đi.

Vương Đằng mắt tiễn hắn rời đi về sau, mở ra cửa khoang, phát hiện bên trong quả nhiên là xa hoa cực điểm, các loại thiết bị đầy đủ mọi thứ.

"Không nghĩ tới trong thành lũy quân bộ còn có bố trí xa hoa như vậy." Vương Đằng hơi kinh ngạc, phải biết tác phong của quân bộ từ trước đến nay là mộc mạc mà đơn giản, rất ít có thể nhìn thấy địa phương xa hoa như vậy.

Hắn không biết, phòng như vậy đã là bố trí quy cách tối cao, bình thường là dùng tới tiếp đãi người thân phận cực kì đặc thù.

Vương Đằng lần này thu hoạch được hạng nhất thiên tài tranh bá chiến, lại leo lên Tinh bảng, quân bộ đối với cái này phi thường trọng thị, tăng thêm hắn lại là người một nhà, đương nhiên phải an bài cho hắn nơi chốn nghỉ ngơi tốt nhất.

Cho dù là đám người Nhị hoàng tử, đều không có đãi ngộ như vậy.

Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều, sau khi tiến vào phòng, trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Vương Đằng cảm thấy thần thanh khí sảng, hắn phục dụng từ đan dược chữa thương tự luyện chế, thương thế trên người đã khôi phục không ít.

Chỗ tốt thân là một cái Tông Sư cấp luyện đan sư lúc này hiện ra. . . Không thiếu đan dược!

Bất quá thương của hắn vốn cũng không nặng, nhiều lắm chỉ là ngoại thương, không có nội thương nào, cho nên khôi phục mới sẽ nhanh một chút.

Vương Đằng đi vào phòng tắm rửa mặt một phen, vừa thay xong quần áo, liền thu được tin tức Phục Tinh Lan tướng quân triệu kiến.

"Xem ra ban thưởng xuống tới." Hắn trong lòng hơi động, khẽ cười nói.

"Không biết sẽ cho ngươi ban thưởng gì?" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Ai biết được." Vương Đằng lắc đầu, đi ra khỏi phòng, bên ngoài đã có Võ Giả quân bộ đang chờ đợi, dẫn hắn đi gặp Phục Tinh Lan tướng quân đám người.

"Ngươi lần này chẳng những thu hoạch được đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, còn lên Tinh bảng, ban thưởng khẳng định không ít." Viên Cổn Cổn thanh âm có chút phức tạp.

Trước khi tranh tài bắt đầu, ai có thể nghĩ được Vương Đằng vậy mà có thể đánh bại tất cả đối thủ, thành đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, thậm chí leo lên Tinh bảng, đây càng là sự tình Viên Cổn Cổn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Hi vọng như thế." Vương Đằng ở trong lòng nói.

"Chủ yếu nhất vẫn là lên Tinh bảng, ngươi không biết Tinh bảng phân lượng, Đại Càn Đế Quốc tuyệt đối sẽ mười phần coi trọng." Viên Cổn Cổn nói.

"Phân lượng nặng như vậy!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, hắn đối với Tinh bảng thật đúng là không phải rất quen thuộc, nguyên lai tưởng rằng chỉ là một cái hư danh, không nghĩ tới còn có chỗ tốt tính thực chất.

"Leo lên Tinh bảng mang ý nghĩa thất đại Tinh Không học viện đồng thời thừa nhận thiên phú của ngươi, cảm thấy ngươi có thể cùng những thiên kiêu dĩ vãng sánh ngang, mà những thiên kiêu đó nhưng đều là cao cấp nhất trong vũ trụ, mỗi một cái đều có lai lịch lớn, trừ phi vẫn lạc, nếu không chỉ sợ đều đã trở thành một phương cự đầu." Viên Cổn Cổn có chút cảm khái giống như nói.

"Ngươi từ nơi nào biết những vật này." Vương Đằng có chút kinh ngạc hỏi.

"Ta thông qua quyền hạn của ngươi, từ trong kho tài liệu quân bộ tra được." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Xem ra Tinh bảng này xác thực khó lường!" Vương Đằng nói.

"Không phải vậy ngươi cho rằng những quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện vì sao đối với ngươi coi trọng như vậy." Viên Cổn Cổn nói.

Đang lúc nói chuyện, Vương Đằng đã được đưa tới phòng điều khiển chính.

"Bái kiến ba vị tướng quân!" Vương Đằng hướng phía Phục Tinh Lan tướng quân ba người thi lễ một cái, lập tức nhìn thấy Trọng Sơn Vương đứng bên cạnh, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng liền vội vàng hành lễ: "Bái kiến Trọng Sơn Vương!"

"Không cần phải khách khí!" Trọng Sơn Vương khoát tay áo.

Vương Đằng lúc này mới đi đến bên cạnh đám người Nhị hoàng tử.

"Xem ra ngươi nghỉ ngơi không tệ." Nhị hoàng tử thấy Vương Đằng sắc mặt hồng nhuận, nhìn không ra nửa điểm dáng vẻ thụ thương, có chút kinh ngạc nói.

"Gần như hoàn toàn khôi phục." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Các ngươi đến bao lâu rồi?"

"Cũng là vừa tới." Nhị hoàng tử nói.

Lúc này, Trọng Sơn Vương nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Đã người đều đến, vậy ta liền nói một chút ban thưởng lần này đế quốc cho các ngươi!"

"Lần này thiên tài tranh bá chiến, các ngươi biểu hiện rất tốt, nhất là Vương Đằng, chuyện Đế tử ta còn phải đa tạ ngươi."

"Trọng Sơn Vương khách khí, đây đều là việc ta phải làm." Vương Đằng vội vàng nói, hắn đem Đế tử đánh thành như thế, còn chiếm thứ nhất, hoàng thất không oán hắn cũng không tệ.

Bất quá Vương Đằng ngược lại là xem thường sự độ lượng cùng cách cục của hoàng thất, bọn hắn còn không đến mức vì thế đối với Vương Đằng sinh lòng hiềm khích.

Huống chi Vương Đằng vốn là người Đại Càn Đế Quốc, nói cho cùng bọn hắn cũng không có thua thiệt.

Trọng Sơn Vương thấy Vương Đằng dù là được đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, cũng vẫn là không kiêu không gấp, trong lòng khẽ gật đầu, đối với hắn càng thêm thưởng thức, tiếp tục nói ra: "Ngươi lần này leo lên Tinh bảng, quả thực cho Đại Càn Đế Quốc chúng ta kiếm được một phần thiên đại vinh dự."

"Việc này ta cũng có chút ngoài ý muốn, ta chỉ là bình thường phát huy, liền không hiểu thấu leo lên Tinh bảng." Vương Đằng cười nói.

". . ." Đám người Nhị hoàng tử liếc mắt nhìn nhìn hắn một chút.

Tốt một cái bình thường phát huy!

Tốt một cái không hiểu thấu!

Bọn hắn làm sao liền không có không hiểu thấu leo lên Tinh bảng đây, Vương Đằng gia hỏa này nói chuyện thật sự là sẽ tức chết người.

Trọng Sơn Vương cũng có chút dở khóc dở cười, nói ra: "Tốt, đừng làm quái, ta chỗ này mang đến phần thưởng của đế quốc cho ngươi!"

Nói xong thanh âm của hắn đột nhiên nghiêm túc lên.

"Vương Đằng nam tước!"

"Tại!" Vương Đằng sửng sốt một chút, đứng thẳng người, sắc mặt nghiêm túc đáp.

"Hiện tại ta đại biểu đế quốc, trao tặng ngươi đế quốc bá tước tước vị!" Trọng Sơn Vương trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc hình vuông, trầm giọng nói.

Cơ Hạo Thần đám người chấn kinh nhìn Trọng Sơn Vương một chút, sau đó lại nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Thăng liền hai cấp!

Tước vị của Vương Đằng thế mà thăng liền hai cấp, từ nam tước trực tiếp tăng lên tới bá tước chi vị!

Vương Đằng cũng là lập tức giật mình, nội tâm chấn động.

Phần thưởng này thế mà là tăng lên tước vị của hắn, mà lại là thăng liền hai cấp!

Hắn biết rất rõ tăng lên tước vị là khó khăn dường nào, lúc trước hắn nếu không phải thu hoạch được truyền thừa của Nam Cung Việt, cuối cùng lại thông qua thí luyện, căn bản đừng nghĩ lấy được nam tước tước vị.

Tào Hoành Đồ vì lấy được nam tước tước vị này, càng là không biết dùng bao nhiêu năm đi góp nhặt chiến công, kết quả vẫn là bị Vương Đằng đoạn Hồ!

Tất cả những thứ này đều có thể nói rõ tước vị khó được!

Một cái nam tước tước vị còn như vậy, huống chi là bá tước tước vị cao hơn nó hai cấp!

Đây tuyệt đối là một phần thưởng cực lớn, xem ra phía đế quốc vì lung lạc hắn, thật sự là bỏ hết cả tiền vốn.
Kết chương.