Chương 235: Chất vấn! 

Ung Thành Địa Tinh quân bộ.

Đám người được đưa tới một gian trong phòng họp.

"Chư vị mời chờ một lát, Thẩm tướng quân lập tức tới ngay." Một quân bộ nhân viên nói xong liền lui ra ngoài.

Trong phòng họp bầu không khí có chút căng cứng, Cực Tinh võ quán mọi người tại một bên, Xích Hổ quân đoàn Võ Giả tại một bên khác, phân biệt rõ ràng, không có lời thừa thãi.

Không bao lâu, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, đi đầu một người chính là Thẩm tướng quân Vương Đằng từng có gặp mặt một lần.

"Thẩm tướng quân!"

Xích Hổ quân đoàn những cái kia Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đều là liền vội vàng đứng lên, hơi có vẻ cung kính hành lễ nói.

"Ngồi, ngồi!" Thẩm tướng quân cười ép ép tay.

"Thẩm tướng quân!" Cực Tinh võ quán bên này, Lý Hắc cũng là đứng dậy kêu lên.

"Lão Lý a, chúng ta cũng rất lâu không gặp, chúng ta mặc dù cùng ở tại Ung Thành, bất quá ngươi là cho tới bây giờ chưa từng tới ta chỗ này a." Thẩm tướng quân cười nói.

"Thẩm tướng quân bận rộn quân vụ, không dám đánh nhiễu." Lý Hắc nói.

"Ngươi a ngươi!" Thẩm tướng quân nhìn xem Lý Hắc dáng vẻ có chút nặng nề, trong lòng không khỏi có chút tiếc hận.

Hắn tại chủ vị ngồi xuống, nhìn quanh một vòng, nói ra: "Tất cả ngồi xuống đi, có chuyện gì, hiện tại người đều ở chỗ này, mọi người mở ra nói."

"Lý Cương, ngươi nói đi." Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả nói.

"Vâng."

Lý Cương lập tức đứng dậy, nói ra: "Mấy ngày trước đây, bên ta tại một cái ngọn núi phát hiện Hắc Ám chủng tung tích, phái người dò xét phát hiện, nơi đó chất chứa nguyên thạch mỏ, vì không làm cho dị giới bên này chú ý, ta chỉ phái ra thủ hạ ta Lưu Hoài Hưng dẫn đầu một chi tiểu đội tiến đến chấp hành cái này nhiệm vụ."

"Có lẽ là phát hiện Hắc Ám chủng số lượng khá nhiều, bọn hắn nhân thủ không đủ, liền tạm thời chiêu mộ Lang Nha tiểu đội cùng Chiến Hổ tiểu đội lúc ấy vừa lúc ở phụ cận làm nhiệm vụ."

"Nhưng là không nghĩ tới Chiến Hổ tiểu đội lá mặt lá trái, chẳng những không có tuân theo Lưu Hoài Hưng mệnh lệnh chặn đánh Hắc Ám chủng, ngược lại đem Hắc Ám chủng dẫn hướng quân bộ Võ Giả ta cùng Lang Nha tiểu đội, thừa dịp thời khắc bọn hắn cùng Hắc Ám chủng lưỡng bại câu thương, mới ra tay kiếm tiện nghi, cho nên quân bộ Võ Giả ta cùng Lang Nha tiểu đội tử thương thảm trọng, trái lại Chiến Hổ tiểu đội ngược lại là không thiếu một cái, bây giờ tất cả đều êm đẹp đứng ở chỗ này."

Nghe đến đó, Thẩm tướng quân không khỏi nhìn Vương Đằng bọn người một chút, hơi nhíu lên lông mày.

Nếu thật là như thế, Chiến Hổ tiểu đội sai lầm hoàn toàn chính xác không nhỏ, mà lại như vậy làm xác thực khiến người phỉ nhổ, Xích Hổ quân đoàn làm cũng là không tính quá phận.

Lý Hắc sắc mặt lại là không có chút nào biến hóa, tựa như tuyệt không lo lắng.

Lý Cương tiếp tục nói: "Ta trong cơn tức giận, liền đem bọn hắn toàn bộ giam, chờ thượng cấp thẩm tra tội danh của bọn họ, lại làm trừng phạt, kết quả bọn hắn vậy mà lựa chọn vượt ngục, thử hỏi một chút, nếu như không phải chột dạ, bọn hắn làm sao lại vượt ngục? Đoạn đường này vì bắt Chiến Hổ tiểu đội, lại tạo thành ta Xích Hổ quân đoàn tổn thất không ít Võ Giả, thậm chí bọn hắn còn thả đi một trọng phạm."

"Cái này từng cọc từng kiện, Thẩm tướng quân cảm thấy bọn hắn chẳng lẽ không đáng chết sao?"

"Lý Cương, nói cẩn thận!" Tên kia Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả quát.

"Thật có lỗi, là ta quá kích động!" Lý Cương tự biết thất ngôn, vội vàng nói.

Thẩm tướng quân khoát tay áo, hướng Chiến Hổ tiểu đội chúng nhân nói: "Hắn nói là thật hay không?"

Lâm Chiến, Liễu Yến bọn người thấy Lý Cương hoàn toàn là xuyên tạc sự thật, lập tức tức giận không thôi.

"Vương Đằng, Lâm Chiến, các ngươi có lời gì cứ việc nói, nếu như là bị oan uổng, chúng ta Cực Tinh võ quán sẽ không bỏ mặc, coi như ta Lý Hắc che không được, cũng đều có tổng quán chủ sẽ vì các ngươi ra mặt." Lý Hắc bình thản nói.

"Đánh rắm, ta sẽ oan uổng bọn hắn?" Lý Cương giận dữ, cho dù lúc này đối mặt chính là 'Bá Đao' Lý Hắc từng hung danh hiển hách, cũng là trợn mắt nhìn.

"Được rồi, để bọn hắn nói." Tên kia Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả nói.

Vương Đằng cười lạnh, đứng ra nói ra: "Thẩm tướng quân, Hắc thúc, đến cùng phải hay không hắn nói như vậy, các ngươi nghe xong mấy đoạn này ghi âm liền biết."

Nói hắn tại bên trên đồng hồ thao tác một phen, bên trong chính là truyền ra vài đoạn âm thanh đối thoại.

"Cái này ba cái cửa hang ta trước đó đã phái người âm thầm dò xét qua, bên trái cửa hang có cao đẳng Hắc Ám chủng đóng giữ, Chiến Hổ tiểu đội nhất định dữ nhiều lành ít, chờ bọn hắn tiêu hao Hắc Ám chủng thực lực, chúng ta lại tiến đến săn giết."

"Ha ha, Chiến Hổ tiểu đội, sau ngày hôm nay muốn trở thành quá khứ."

"Lưu ban trưởng, ngươi ân tình này ta ghi lại."

...

"Chiến Hổ tiểu đội bên kia đến nay không có nửa điểm tin tức, xem ra là gặp được phiền phức, bất quá đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng tuyệt không lao ra, nói rõ bọn hắn còn không có triệt để thất bại, cũng nên chúng ta ra sân."

"Bằng không chờ một chút, tốt nhất để cao đẳng Hắc Ám chủng giết chết bọn hắn, chúng ta lại ra tay."

"Đi vào trước, muốn hay không xuất thủ, xem tình huống mà định ra."

...

"Đây đều là ngươi cùng Lưu Hoài Hưng giở trò quỷ đi."

"Là ta làm thì thế nào?"

"Ngươi đừng một bộ giống như coi nhẹ sinh tử dáng vẻ, ta ghét nhất loại người như ngươi, đều sắp chết đến nơi, còn ở lại chỗ này mà cho ta trang."

"Tiểu nhân!"

"Ài, Lâm đội trưởng, ngươi nói không sai, ta chính là cái tiểu nhân, kiếp sau ngàn vạn nhớ kỹ, đừng đắc tội tiểu nhân, nhất là tiểu nhân có tiền có thế."

...

Thả xong ghi âm, Vương Đằng một câu không nói, lui về bên người Lâm Chiến bọn người.

Xích Hổ quân đoàn cái kia ba tên Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả hơi biến sắc mặt.

"Rất tốt!" Lý Hắc sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói.

Thẩm tướng quân biểu lộ khó coi, lớn tiếng quát lớn: "Các ngươi đây là làm chuyện gì! A? Làm chuyện gì! !"

Lý Cương sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch hướng đỉnh đầu phóng đi, thân thể không khỏi lay động một cái, không thể tin được hét lớn: "Đây không có khả năng!"

"Có cái gì không có khả năng?" Vương Đằng lạnh lùng nói.

"Ngươi là tận mắt thấy rồi? Vẫn là chính tai nghe được rồi?"

"Nếu như không phải ngươi tự cho là đúng, ngay cả cơ hội giải thích cũng không cho chúng ta, sẽ nháo đến tình cảnh như thế này?"

"Nếu như không phải ngươi nghe lệch tin lệch, chỉ bằng Lưu Hoài Hưng lời nói của một bên, liền muốn định chúng ta tội chết, chúng ta chọn vượt ngục?"

"Chúng ta không trốn, chẳng lẽ trong tù chờ chết sao?"

Từng tiếng chất vấn, để Lý Cương không ngừng lùi lại, sắc mặt từ tái nhợt dần dần đỏ lên, lại từ đỏ thẫm chuyển thành tím đen, tâm linh bị cực lớn xung kích.

"Làm càn!" Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả thấy cảnh này, khí thế bộc phát ra, quát to.

"Ta làm càn?" Vương Đằng không chút nào yếu thế, lạnh lùng trừng mắt đối phương: "Là ta làm càn, vẫn là các ngươi quá mức?"

Một cỗ khí thế bén nhọn từ sau lưng Vương Đằng bộc phát, phảng phất một thanh đao đằng đằng sát khí, chém về phía tên kia Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

"Ngươi cho rằng ta không dám trảm ngươi sao?" Lý Hắc lạnh lùng nói.

Tên kia Thất tinh Võ Giả sắc mặt hơi hơi trắng lên, nhưng lập tức thẹn quá hoá giận: "Lý Hắc, ngươi dám cùng Xích Hổ quân đoàn chúng ta là địch!"

"Là địch lại như thế nào? Lão tử rong ruổi sa trường, chữ chết vào đầu, chưa từng sợ qua ai?" Lý Hắc trong thân thể già nua kia phảng phất ẩn giấu một cỗ bá khí ngoài ta còn ai, để Xích Hổ quân đoàn mấy tên Võ Giả biến sắc lại thay đổi, hiển nhiên vô cùng kiêng kỵ.
Kết chương.