Chương 198 : Tiêu Phàm tuyết dạ bái phỏng Bát Nhàn vương.
"Nhan Nguyệt Nhi ngươi trúng độc, muốn mạng sống đưa tay ra, nhanh!"

	Tiêu Phàm gấp rút nói.

	Nhan Nguyệt Nhi giật mình, nàng trúng độc?

	Nàng đồng thời không có bất kỳ cái gì cảm giác.

	Bất quá Nhan Nguyệt Nhi vẫn là lập tức đưa tay ra, nàng đối Tiêu Phàm y thuật cùng nhân phẩm đều là tín nhiệm.

	Nếu như Tiêu Phàm muốn nhân cơ hội chiếm nàng tiện nghi, nàng rất vui lòng.

	Tốt nhất nhiều chiếm chút!

	Nhan Nguyệt Nhi nắm giữ Đại Võ Tông cấp tu vi, nàng đồng thời không có giống người bình thường một dạng xuyên rất nhiều, cách thật mỏng ống tay áo Tiêu Phàm hai ngón tay rơi xuống Nhan Nguyệt Nhi trên cổ tay.

	"Tâm cổ!"

	Tiêu Phàm lập tức phán đoán đi ra.

	Hắn đỉnh tiêm đại tông sư cấp y thuật không phải nắp, mà lại y thuật của hắn cực kì toàn diện, liền xem như chênh lệch cổ độc, đồng dạng đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn.

	Căn cứ Tiêu Phàm phán đoán, Nhan Nguyệt Nhi bên trong chính là một loại tâm cổ, nó sẽ trong lòng nhảy gia tốc tình huống dưới kích hoạt tiến vào trái tim, sau đó gặm ăn trái tim!

	Loại này cổ độc còn có một cái tên khác.

	Tình nhân cổ.

	Nó phát tác trước đó, trúng độc người sắc mặt sẽ biến đỏ, phảng phất gặp được người trong lòng của mình thẹn thùng.

	Hạ cổ người khẳng định biết Nhan Nguyệt Nhi muốn gả cho Tiêu Phàm.

	Biết nàng tới Thiên Duyên các cùng Tiêu Phàm nói chuyện, nhịp tim khẳng định sẽ gia tốc.

	"Lý lão, làm phiền ngươi phong rớt Nhan Nguyệt Nhi trở xuống huyệt đạo —— "

	Tiêu Phàm nhanh chóng nói ra từng cái huyệt đạo tên.

	Tại Tiêu Phàm phát giác được Nhan Nguyệt Nhi trúng độc thời điểm, Lý Phúc liền xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh.

	"Nhan Nguyệt Nhi ngươi đừng nhúc nhích."

	Tiêu Phàm đứng dậy đi phối dược.

	Nắm giữ đại tông sư cấp y thuật, ngẫu nhiên cần ra tay, Tiêu Phàm tại Thiên Duyên các lầu hai an trí một cái lớn tủ thuốc, bên trong chuẩn bị không ít dược liệu.

	Nửa phút Tiêu Phàm liền phối một phần dược.

	"Nhan Nguyệt Nhi tay ngươi đưa qua tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Nhan Nguyệt Nhi đưa tay qua đây, Tiêu Phàm cầm một thanh tiểu đao không chút do dự tại Nhan Nguyệt Nhi lòng bàn tay vạch một đao, máu tươi nhỏ giọt Tiêu Phàm chuẩn bị chén thuốc bên trong.

	Phần này dược, Nhan Nguyệt Nhi máu tươi chính là thuốc dẫn.

	"Tay đừng lấy ra."

	Tiêu Phàm nói.

	Nhan Nguyệt Nhi gật gật đầu.

	Trong cơ thể nàng, cổ trùng theo mạch máu đã tiếp cận trái tim của nàng.

	Lập tức liền muốn tiến vào trái tim bên trong gặm ăn.

	Lúc này cổ trùng phảng phất phát hiện mỹ vị tiệc, bọn chúng tiến vào trái tim, nhưng cũng không có ở trái tim bên trong dừng lại, mà là nhanh chóng đến Nhan Nguyệt Nhi phá vỡ nơi bàn tay.

	Nhan Nguyệt Nhi đôi mắt đẹp mở to.

	Không ít hạt gạo lớn tiểu côn trùng từ vết thương của nàng đấu tranh nội bộ trước sợ sau mà chui ra.

	Bọn chúng đều rớt xuống chén thuốc bên trong.

	"Có thể, chính ngươi cầm máu a."

	Nửa phút không có côn trùng trở ra, Tiêu Phàm thở phào nhẹ nhõm nói.

	Nhan Nguyệt Nhi sắc mặt khôi phục bình thường.

	Lập tức Nhan Nguyệt Nhi chính mình ngừng lại huyết, nàng thế nhưng là Đại Võ Tông cấp cường giả.

	"Tiêu thiên sư, này tình huống như thế nào?"

	Nhan Nguyệt Nhi sợ hãi nói.

	Thế mà mười mấy cái hạt gạo lớn tiểu côn trùng từ trong cơ thể của nàng chui ra ngoài, nhìn xem làm người ta sợ hãi!

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Đây là tâm cổ, là một loại ác độc cổ độc, tâm cổ phát tác về sau sẽ nhanh chóng mà gặm ăn người bệnh trái tim, trúng độc người rất nhanh liền sẽ chết!"

	"Nếu như ngươi không có thụ thương chảy máu, độc hẳn là bị hạ đến ngươi uống đồ vật bên trong."

	Nhan Nguyệt Nhi nói: "Tiêu thiên sư, ta không có thụ thương."

	"Nhưng bọn chúng có lớn như thế, nếu như trong nước ta hẳn là có thể phát hiện bọn chúng a."

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bọn chúng là đến trong cơ thể ngươi về sau nhanh chóng trưởng thành!"

	"Nguyên bản cái đầu muốn so này nhỏ hơn nhiều."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, hắn nghĩ tới Tống gia bị diệt môn sự tình!

	Tống gia cũng không phải bên trong tâm cổ.

	Có thể độc chết Tống gia nhiều người như vậy, đối phương hạ độc phương diện cực kỳ lợi hại.

	Bây giờ cho Nhan Nguyệt Nhi hạ độc người cũng cực kỳ lợi hại.

	Trong thời gian ngắn xuất hiện hai cái đỉnh tiêm dùng độc cao thủ khả năng tương đối thấp.

	Hai người tám thành là cùng một người!

	Mặt khác đối phương rất có thể ngay tại Lăng Tiêu thành bên trong!

	Nhan Nguyệt Nhi bên trong chính là tâm cổ, nàng sẽ trong lòng nhảy gia tốc tình huống dưới tử vong.

	Nếu như rất sớm đã hạ độc, Nhan Nguyệt Nhi khẳng định cũng sớm đã độc phát thân vong!

	Cái kia cùng hắn liền không có gì quan hệ!

	Tâm cổ bồi dưỡng được tới không dễ dàng, lấy đối phương trình độ, nếu chỉ là đơn giản muốn giết Nhan Nguyệt Nhi, căn bản là không có tất yếu dùng tới dạng này hàng cao cấp!

	"Tiêu thiên sư, vậy ta ngày thường làm sao bây giờ?"

	Nhan Nguyệt Nhi run giọng nói.

	Ngày thường nàng dù sao cũng phải uống nước ăn cơm!

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Nhan Nguyệt Nhi, đối phương hẳn là muốn cho ngươi chết tại Thiên Duyên các!"

	"Bình thường ngươi không cần quá lo lắng, này tâm cổ cực kì trân quý, bồi dưỡng không dễ dàng."

	"Nói câu không dễ nghe lời nói, bình thường giết ngươi dùng cái này, đó là giết gà dùng đao mổ trâu!"

	Nhan Nguyệt Nhi: "......"

	Tiêu Phàm lời này, thật đúng là không dễ nghe.

	Bất quá nghe Tiêu Phàm nói như vậy, Nhan Nguyệt Nhi ngược lại là an tâm một chút.

	"Nhan Nguyệt Nhi, ta này Thiên Duyên các ngươi về sau bớt đi, tốt nhất đừng tới!"

	"Ngươi vừa mới nói chuyện kia, sang năm lại nói."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Nhan Nguyệt Nhi thần sắc bất đắc dĩ.

	"Tiêu thiên sư, vậy ta trước cáo từ."

	"Xin lỗi kém một chút liên lụy đến ngươi."

	Nhan Nguyệt Nhi đứng lên nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Cùng ngươi không có gì quan hệ, đối phương rất có thể là hướng ta tới, ngươi về sau đừng đến Thiên Duyên các, thiếu cùng ta tiếp xúc liền tốt!"

	Nhan Nguyệt Nhi thần sắc bất đắc dĩ.

	Tiêu Phàm thái độ, có chút tránh xa người ngàn dặm a.

	"Tiêu thiên sư, cáo từ."

	Nhan Nguyệt Nhi rất nhanh rời đi.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: "Lý lão, ta cảm giác cho Nhan Nguyệt Nhi hạ độc người, chính là sát hại Tống gia những người kia cao thủ, đối phương tới Lăng Tiêu thành!"

	Lý Phúc chấn động trong lòng.

	Đứng đầu dùng độc cao thủ tới Lăng Tiêu thành gây sự, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

	"Tiêu thiên sư, nhà ta sẽ truyền tin tức ra ngoài, nhắc nhở bệ hạ cẩn thận."

	Lý Phúc nghiêm nghị nói.

	Bình thường Phượng Khinh Vũ ẩm thực tự nhiên có chuyên môn người kiểm trắc.

	Nhưng lâu dài không có việc gì, có lẽ sẽ có lười biếng!

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hoàng thất có đủ loại kiểm trắc thủ đoạn, Phượng Khinh Vũ thật không có dễ dàng như vậy trúng độc.

	"Lý lão, dạng này chúng ta là không phải quá bị động rồi?"

	"Đối phương lúc nào hạ độc đều có thể, chúng ta chỉ có thể bị động mà tiếp chiêu!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè nói.

	Lý Phúc nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, nhưng chúng ta không biết đối phương là ai, lấy đối phương thực lực Cẩm Y vệ tìm ra đối phương tới cũng rất khó khăn."

	"Xác thực như thế."

	"Nhưng chúng ta biết phía sau màn hắc thủ là Bát Nhàn vương!"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Tiêu Phàm nói nhìn về phía đứng bên cạnh Lý Trường Sinh: "Trường Sinh, chuẩn bị xe ngựa, ta đi một chuyến Bát Nhàn vương phủ."

	"Tuyết rơi, cùng Bát Nhàn vương nấu rượu làm thơ, chẳng phải diệu quá thay?"

	"Lão bản, nhưng bây giờ trời đều đen."

	Lý Trường Sinh giật mình.

	Tiêu Phàm ha ha cười nói: "Ngươi này liền không hiểu rồi a? Cầm đuốc soi dạ đàm mới có bầu không khí!"

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh rất nhanh chuẩn bị kỹ càng lập tức xe.

	Nửa giờ tả hữu, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn liền đến Bát Nhàn vương phủ.

	"Tiêu thiên sư, vương gia phân phó, khoảng thời gian này bế quan tu luyện không gặp khách lạ."

	"Mong rằng Tiêu thiên sư thứ lỗi."

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa, Bát Nhàn vương phủ tổng quản nhận được tin tức vội vàng đến cửa ra vào chắp tay nói.

	Tiêu Phàm nghiêm nghị nói: "Tạ tổng quản, ngươi cảm thấy ta đêm tối đạp tuyết đến đây, là tùy tiện tới ở chung? Ta được đến tin tức, có thể sẽ có đỉnh tiêm Quỷ Vương muốn đối phó Bát Nhàn vương!"

	"Đỉnh tiêm Quỷ Vương thế nhưng là Võ Đế cấp thực lực."

	"Ban đêm Võ Đế cấp cường giả đều rất có thể đánh không lại đứng đầu Quỷ Vương!"

	Bát Nhàn vương phủ tổng quản tạ Tư Minh sắc mặt biến đổi.

	Nếu quả thật chính là dạng này, bọn hắn Bát Nhàn vương phủ nói không chừng sẽ có đại nạn.

	"Tạ tổng quản, Bát Nhàn vương nếu như ngộ hại, ngươi chịu đựng nổi trách nhiệm này sao?"

	"Nếu không phải ta cùng Bát Nhàn vương hợp ý, ta cũng sẽ không đêm hôm khuya khoắt tới!"

	Tiêu Phàm nghiêm túc nói.

	Tạ Tư Minh hãi hùng khiếp vía, hắn nếu khuyên đi Tiêu Phàm, cuối cùng xảy ra chuyện, hắn sợ là sẽ phải bị xét nhà diệt tộc.

	"Tiêu thiên sư, trong các ngươi mời!"

	"Ta lập tức đem tình huống nói cho vương gia."

	Tạ Tư Minh suy nghĩ một chút khách khí nói.
Kết chương.