Chương 947 : Hỗn Độn trứng.
Chọn lựa đến Hạo Thiên kính, Tô Bình lập tức đem tinh thần đóng dấu chụp lên, lựa chọn nhận chủ. 

Rất nhanh, hắn cùng này trong gương có một loại mông lung liên hệ, đây là một loại rất cảm giác kỳ dị, tựa như là có thể mơ hồ cảm nhận được trừ thân thể bên ngoài, một cái khác " Vị trí". 

Chỉ cần làm sâu sắc ý niệm, cảm giác này liền có thể biến rõ ràng. 

Tô Bình đem này kính thu nhập thức hải bên trong, đây là thượng cổ di bảo, cũng không phải là đơn thuần vật chất cấu tạo, có thể xuyên qua tầng sâu không gian, cũng có thể trực tiếp chiếm cứ tại Tô Bình tinh thần thức hải bên trong. 

Tiếp xuống, Tô Bình tiếp tục tìm tìm kiện thứ hai bảo vật. 

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy một chỗ bọt khí. 

Bọt khí bên trong là một quả trứng! 

" Không biết trứng! " 

Đây chính là viên này trứng đánh dấu danh tự, tin tức phía trên vậy mười phần đơn giản, đây là từ di tích cổ xưa chỗ sâu, tìm đến một quả trứng, căn cứ Liên bang rất nhiều máy móc cùng đứng đầu Đào Tạo sư phân biệt, đều không thể đánh giá ra này trứng là vật gì, từ trước mắt đã biết sinh vật bên trong, tìm không thấy bất luận cái gì gien tin tức. 

Mà từ trong lịch sử tiêu vong những sinh vật kia bên trong, cũng không thể tìm tới giống nhau khí tức so sánh. 

Viên này trứng tiến vào Thiên Tinh các đã có hơn bảy vạn năm, đến nay chưa nở, rất nhiều đại sư đào tạo thí luyện qua nở, nhưng đều không thể thành công, bởi vậy còn sót lại đến đây. 

Xét thấy đặc thù nguyên nhân, mới liệt vào Thiên cấp bảo vật. 

Dù sao, lật khắp toàn bộ vũ trụ đều tìm không ra lai lịch đồ vật, vẫn là có tư cách tiến vào Thiên cấp bảo vật hàng ngũ. 

Bất quá, vậy chính là bởi vì toàn bộ Liên bang đều không đoán ra được, cũng vô pháp nở, dẫn đến này trứng tiến vào Thiên Tinh các sau, một mực không có bị tuyển đi, mà những bảo vật khác, đại đa số đều tiến vào Thiên Tinh các không lâu, liền bị chọn lựa rời đi, sau đó bị mới bảo vật bổ sung tiến đến. 

Tô Bình nhìn thấy viên này trứng lúc, có chút sửng sốt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

Từ hệ thống cho chư thiên vạn giới thú cưng sách tranh bên trong, Tô Bình lập tức tìm đến viên này trứng tin tức, cái này rõ ràng là một viên Đạo thú trứng! 

Như thế nào Đạo thú? 

Cho dù là tại cuồn cuộn vũ trụ kỷ nguyên trường hà bên trong, con thú này xuất hiện số lần, cũng là cực kỳ hiếm thấy, chủ yếu là bởi vì con thú này thực sự quá hi hữu, thai nghén quá gian nan! 

Đây là cổ xưa nhất thú! 

Tại thiên địa sơ khai lúc liền sinh ra, là vũ trụ‘ đạo chi gông xiềng’ ngưng kết xứ sở sinh ra sinh mệnh, trời sinh thể nội liền ẩn chứa chư thiên vạn đạo, có thể nói, nó bản thân liền là đạo diễn hóa, đạo chân thân! 

Tại cổ lão kỷ nguyên bên trong, con thú này còn có một cái tên, gọi Hỗn Độn thú! 

Đản sinh tại thiên địa sơ khai hỗn độn thời kì! 

Nghe đồn, con thú này nắm giữ thế gian vạn đạo, tu vi thâm bất khả trắc, lại thừa tố lượng thưa thớt nguyên nhân, rất khó gặp phải! 

" Lại là một viên Đạo thú trứng, là ta nhìn lầm, vẫn là hoa mắt? " Tô Bình có chút mộng, này làm người chấn kinh, phải biết, Đạo thú chính là cổ lão Hỗn Độn thú, đây chính là so bộ tộc Kim ô còn muốn đáng sợ hi hữu gấp trăm lần sinh vật! 

Cho dù là cổ lão thời kì cường giả, những cái kia thông thiên đại năng, vậy khát vọng có thể gặp được dạng này Hỗn Độn thú, đem nó thu phục! 

Không chút nào khoa trương, tại chư thiên vạn sủng bên trong, con thú này, có thể sắp xếp đến Top 5! ! 

Đừng hỏi vì cái gì không phải thứ nhất, cũng đừng xem thường hệ thống sắp xếp ra Top 5, tại cái này Đạo thú phía trên thiên địa sinh vật, bất luận một loại nào lưu truyền tới, đều đủ để để bây giờ Liên bang tập thể chấn động, liền xem như những cái kia Chí Tôn nhóm đều sẽ mắt trợn tròn cùng điên cuồng, không thể tin được. 

Cũng chỉ có Tô Bình dạng này, chịu qua hệ thống lần lượt óng ánh tẩy lễ, thể nghiệm qua hệ thống kia biến thái ánh mắt cùng phán đoán người, mới có thể chịu được. 

" Quá khoa trương, ông trời của ta, mẹ của ta ơi......" 

Tô Bình liên tiếp sợ hãi thán phục, có chút nói năng lộn xộn, trái tim phanh phanh đập mạnh. 

Từ cổ lão kỷ nguyên, vô số thời kì, sắp xếp chư thiên vô số sinh vật Top 5 Đạo thú trứng, đang ở trước mắt. 

Mấu chốt nhất là, hắn biết làm sao nở! 

Phải biết, hắn nhưng là hệ thống bồi dưỡng ra Đào Tạo sư! 

Liên bang bên trong sở dĩ không người có thể đem nở, Tô Bình biết được nguyên nhân, là bởi vì Liên bang bên trong đoán chừng không ai có thể tìm tới khí tức hỗn độn! 

Con thú này đản sinh tại hỗn độn, cần hút khí tức hỗn độn, mới có thể nở trưởng thành, mà Tô Bình trong tiệm, kia thai nghén thú cưng nở trong ao, liền dùng khí tức hỗn độn trực tiếp nở ngưng kết thú cưng! 

Nói cách khác, đem con thú này ném đến Linh trì thai nghén hỗn độn bên trong, liền có thể thai nghén đi ra! 

" Nếu là người của liên bang biết được con thú này thân phận cùng tin tức, đoán chừng tuyệt sẽ không ném đến cái này Thiên Tinh các, toàn bộ Thiên Tinh các tất cả bảo vật cộng lại, đều chưa hẳn so ra mà vượt viên này Đạo thú trứng! ! " 

Tô Bình trong lòng một trận sôi trào, hắn âm thầm may mắn, còn tốt chính mình vô ý thấy được, không có đem chính mình lựa chọn ba kiện bảo vật tất cả đều chọn lựa tốt, nếu không cho dù nhìn thấy viên này Đạo thú trứng, cũng vô pháp lấy đi, chỉ có thể lại mặt khác nghĩ biện pháp, nhưng lấy cái này Thiên Tinh các tuyển bảo độ khó, đoán chừng muốn cầm đến một lần tiến đến cơ hội, muôn vàn khó khăn. 

Tô Bình đang muốn nhanh chóng lấy đi này trứng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước kia Mặc Thiên Họa tựa hồ cùng cái này thần lâu khí linh đang đối thoại, nói cách khác, bọn hắn đều tại tôn này khí linh nhìn chăm chú phía dưới. 

Nếu như biểu hiện được quá cấp thiết, có lẽ sẽ có chút khác thường. 

Tô Bình lửa nóng trong lòng lập tức đè xuống, cũng may hắn lâu dài rèn luyện chém giết, sớm đã chết lặng, lúc trước mặc dù nội tâm chấn động mãnh liệt, nhưng ngoại trừ mới gặp này trứng lúc con ngươi co vào bên ngoài, mặt ngoài nhìn không ra quá đa tình tự. 

Giờ phút này, trên mặt hắn lộ ra mấy phần do dự cùng tò mò vẻ, tại vòng quanh viên này trứng dò xét, tựa hồ đối với viên này trứng cho thấy cực nồng dày hứng thú. 

Do dự mãi, Tô Bình mới móc ra thần binh khiến, phóng tới viên này trứng bên trong. 

Rất nhanh, ngủ đông bọt khí vỡ tan, viên này trứng lơ lửng tại Tô Bình trước mặt. 

Liên bang máy móc đã sớm kiểm tra đo lường qua, viên này trứng bên trong có yếu ớt sinh mệnh phản ứng, cứ việc bảy vạn năm trôi qua, vẫn không có hoại tử, mà Tô Bình vậy biết được, đạo trứng thiên địa thai nghén sinh mệnh, không có khả năng hoại tử, lại rất khó phá hư, nó vỏ trứng lực phòng ngự, đoán chừng liền xem như Phong Thần giả, cũng phải toàn lực công kích mới có thể gõ mở! 

Cầm ở trong tay tiếp tục dò xét một lát, Tô Bình lúc này mới thu được trong trữ vật không gian. 

Sau đó, hắn có chút rối rắm. 

Như vậy, còn lại hai kiện bảo vật, cũng chỉ có thể bỏ qua một kiện. 

Suy tư một lát, Tô Bình làm ra quyết định. 

Lần này, hắn không có trực tiếp chạy bảo vật của mình tìm kiếm, mà là tại toàn bộ hư vô không gian bắt đầu đi dạo. 

Viên này đạo trứng cũng không có tại Thần Vương sư tôn cho89 kiện bảo vật trong danh sách, bởi vậy Tô Bình cũng không hiểu biết, có viên này trứng kinh nghiệm, Tô Bình cảm thấy có lẽ còn có thể lại nhặt nhạnh chỗ tốt. 

Nhưng mà, vận khí tựa hồ dùng hết, bỏ ra trọn vẹn một ngày thời gian, Tô Bình cẩn thận đi dạo hết toàn bộ hư vô chi, đều không tìm được khác để hắn kinh hỉ đồ vật. 

Mặc dù vậy nhìn thấy một chút không tại89 kiện bảo vật bên trong hi hữu bảo vật, để Tô Bình có chút mở mắt, nhưng cùng đạo trứng căn bản là không có cách so. 

Cuối cùng, hắn vẫn là dựa theo trước kia chọn lựa bảo vật bên trong, tìm tới kia một kiện. 

Không thể không nói, Thần Vương Chí Tôn cho hắn89 kiện bảo vật, đích thật là này hi hữu nhất, lại đều là thích hợp Tô Bình. 

Cái khác bảo vật, mặc dù vậy có cực kỳ dũng mãnh, nhưng có đối với tu vi có yêu cầu cùng hạn chế, còn có sử dụng điều kiện hà khắc, Tô Bình cầm tới hiệu quả cũng không lớn. 

" Huyết Vân kiếm! " 

Cùng lúc trước công năng tính Hạo Thiên kính khác biệt, đây là một kiện cực hạn công kích binh khí! 

Hạo Thiên kính dùng để bảo mệnh cùng tu luyện, Tô Bình cảm giác chính mình trước mắt còn khiếm khuyết, đại khái chính là binh khí. 

Còn lại đồ vật, hệ thống đều có thể bổ túc. 

Cái này Huyết Vân kiếm là cổ lão thời kì một vị ma đầu sử dụng, kia là tiên thần kỷ nguyên thời kì, cũng là Mộ Tiên vương chỗ niên đại, kiếm này nhìn qua toàn thân đỏ đậm, mặt ngoài có càng thâm thúy hơn đỏ sậm tơ máu đường vân, nhưng những đường vân này, kì thực là thụ văn! 

Mà thanh kiếm này, cũng là một thanh kiếm gỗ! 

Chỉ là, tuy nói là kiếm gỗ, lại là thế gian cứng rắn nhất kiếm gỗ! 

Bởi vì đây là dùng Thế Giới Chi Thụ vật liệu gỗ chỗ điêu khắc, phía trên tơ máu, nghe nói là lây dính thời kỳ Thượng Cổ không biết tên huyết dịch chỗ đến, vật này tại vị kia ma đầu thu hoạch được lúc, chính là bộ dáng như vậy. 

Trong kiếm có thể chứa đựng cực kỳ hải lượng tín ngưỡng sức mạnh, cùng thần lực, có thể xé rách rất nhiều lĩnh vực, phá diệt hết thảy, công phạt sức sát thương cực mạnh. 

Phá pháp, giết địch, áp chế, tập ba loại sức mạnh cùng một thân kiếm! 

Duy nhất thiếu hụt, chính là nắm giữ này Kiếm giả, lại nhận thân kiếm một ít không khiết sức mạnh ảnh hưởng, tinh thần lực lại nhận lây nhiễm chệch hướng, nghe đồn vị kia thu hoạch được kiếm này Huyết Vân ma tổ, từng là một vị tên là thiên vân tiên nhân. 

Loại này nghe đồn, cũng là tại thu hoạch được kiếm này động phủ bí điển tự truyện chỗ ghi chép. 

" Mỗi lần đều dùng Tiểu Khô Lâu cốt đao, mặc dù đủ cứng, nhưng lực phá hoại khiếm khuyết, kiếm này vừa vặn có thể gia tăng ta lực sát thương, nếu như có thể chứa đựng đến thần lực lời nói, các loại trở thành Tinh Chủ cảnh đứng đầu, bằng kiếm này có thể miễn cưỡng ngăn cản một chút Phong Thần cảnh công kích, đương nhiên, vậy vẻn vẹn miễn cưỡng ngăn cản một chút. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Đây chính là Thiên cấp bảo vật nghịch thiên chỗ. 

Tìm đến ba loại bảo vật, tiếp xuống không có gì có thể chọn lựa, nhưng ở trước khi đi, Tô Bình còn đang đứng ở một chỗ bảo vật trước, than thở, đồng thời lấy ra đạo trứng, lộ ra do dự cùng hối hận vẻ, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối thở dài, đem đạo trứng thu hồi, quay người rời đi Thiên Tinh các. 

Quản kia khí linh có hay không chú ý, trước diễn một đợt lại nói. 

......

Các loại Tô Bình rời đi Thiên Tinh các lúc, liền nhìn thấy những người khác đã đợi chờ tại ngoại giới. 

Nhìn thấy Tô Bình ra, đám người quăng tới ánh mắt, ánh mắt đều có chút nóng bỏng cùng âm thầm ghen ghét. 

Tại du lãm qua bên trong rất nhiều bảo vật, biết được Tô Bình có ba cái Thiên cấp tiêu chuẩn lúc, mới biết được đây là cỡ nào quý giá! 

Bất quá, loại này ghen ghét chỉ là một loại đơn thuần cảm xúc, không có để bọn hắn mất khống chế, đối với Tô Bình sinh ra một chút mưu đồ cùng ý nghĩ, dù sao bọn hắn cũng không ngu ngốc, lấy Tô Bình tu vi như vậy, đạt được nơi này bảo vật, tăng thêm Thần Vương Chí Tôn che chở, trừ phi Tô Bình hiện tại liền ra ngoài sóng, nếu không một khi tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, cơ bản giết không chết! 

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, dù sao Liên bang còn có một số phá hư tính giữa các hành tinh vũ khí, có thể tiêu diệt Tinh Chủ cảnh, nhưng những binh khí này quản chế cực kỳ nghiêm ngặt, có thể tra được bán nơi phát ra. 

" Cảm giác chênh lệch lại kéo ra một chút. " Không ít người trong nội tâm thở dài cùng kêu rên. 

Tại tranh tài lúc, Tô Bình chính là quán quân. 

Bây giờ vừa kết thúc, bọn hắn liền lại bởi vì những này ngoại giới nhân tố, cùng Tô Bình chênh lệch lớn hơn. 

Muốn đuổi kịp, chỉ có thể dựa vào khác cơ duyên đền bù. 

" Chọn tốt sao, chuẩn bị đi trở về. " Mặc Thiên Họa nhìn Tô Bình một chút hỏi. 

Tô Bình gật đầu, " Đều chọn tốt. " 

" Kia đi thôi. " 

Mặc Thiên Họa lúc này dẫn người rời đi. 

" Tiểu huynh đệ, đừng quên liên hệ. " Kia lão giả tóc trắng đuổi theo ra đến kêu lớn. 

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, cười cười. 

Phi thuyền rất nhanh liền lái ra này. 

Thuận kia trường kiều, rời đi mảnh này trùng điệp phong tỏa tinh vực sau, phi thuyền mới tiến vào vũ trụ ở giữa tự do khu vực. 

" Ta đem các ngươi đưa đến Gamma trạm không gian, đến lúc đó mọi người liền ai về nhà nấy đi. " Mặc Thiên Họa nói với mọi người đạo. 

Gamma trạm không gian, là phụ cận một cái loại cực lớn giữa các hành tinh truyền tống chiến, có thể nhảy vọt đến phụ cận ức vạn năm ánh sáng bên trong tùy ý tinh hệ bên trong. 

Tất cả mọi người không có dị nghị, hoàn toàn chính xác đến này lúc chia tay. 

" Lần sau gặp lại, ta sẽ đuổi kịp ngươi! " Lạc Ảnh quay đầu, đối với Tô Bình chân thành nói. 

" Còn có ta. " Lục Sinh Phù Đồ vậy mỉm cười nói, nhưng ánh mắt lại rất có rực ý. 

" Hi vọng có cơ hội cùng ngươi giao thủ. " Lillian vậy mở miệng nói. 

Nghe được bọn hắn, Tô Bình cười cười, " Ta vậy chờ mong gặp lại. " 

Những người khác nhìn thấy đối thoại của bọn họ, đều là ánh mắt phức tạp, chỉ có thể thầm than, bọn hắn cùng Tô Bình chênh lệch quá lớn, cũng không có tư cách dạng này nhắn lại. 

Tại phi thuyền bên trên, Tô Bình vậy thông qua bộ đàm, tiến vào thế giới giả tưởng. 

Rất nhanh, hắn liền tại hảo hữu trong danh sách tìm tới Đường Như Yên, liên lạc với đối phương. 

" Gamma trạm không gian. " 

Tô Bình báo ra một cái tên, để bọn hắn ở nơi đó chờ đợi. 

Mấy ngày sau. 

Gamma trạm không gian. 

Kề bên này tinh hệ bên trong, khắp nơi đều là lao vùn vụt mà qua phi thuyền liên hành tinh, phần lớn đều là du lịch phi thuyền, cùng giữa các hành tinh du thuyền, mà số ít là một chút thương vụ phi thuyền. 

Tại những chiếc phi thuyền này đỗ cùng tụ lại trung tâm, liền một cái cực kỳ to lớn mà mỹ lệ trạm không gian. 

Gamma trạm không gian kiến tạo cực kỳ lộng lẫy, phần lớn lần đầu tới ở đây người, đều sẽ bị toà này trạm không gian sở kinh diễm đến, dù sao trong vũ trụ như loại này quy cách trạm không gian, cũng không nhiều. 

Vừa tới này, Tô Bình liền chú ý đến tại không gian đứng bên ngoài, đỗ một khỏa tinh cầu. 

So sánh với phi thuyền, viên tinh cầu này lớn nhỏ, rõ ràng càng thêm chú mục. 

Tô Bình khóe miệng có chút khẽ động một chút, bỗng nhiên nghĩ đến Ryan O'Neill tấm kia uể oải mặt. 

" Tại sao có thể có một khỏa tinh cầu đậu ở chỗ này? " 

" Kỳ quái, Gamma trạm không gian ta tới qua, kề bên này là không có tinh cầu. " 

Trên phi thuyền, không ít người đều chú ý tới viên tinh cầu này. 

" Là một vị Phong Thần giả khống chế viên tinh cầu này chiếm cứ ở đây. " Một vị thiên tài phía sau hộ tống Phong Thần giả nhìn thoáng qua, liền nhíu mày nói. 

Phong Thần giả mặc dù tại trong vũ trụ có cực lớn đặc quyền, nhưng làm ra loại sự tình này, cũng có chút quá kiêu ngạo cùng đảo loạn. 

" Nó không có tiến vào trạm không gian truyền tống khu, không có ảnh hưởng, nếu không này đóng giữ chủ tướng, sẽ không mặc kệ. " Có người nói. 

Tô Bình nhìn một chút Mặc Thiên Họa, ho nhẹ âm thanh, nói " Tiền bối, có thể hay không thả ta đi cái tinh cầu kia, kia là bằng hữu của ta, đang chờ ta. " 

Mặc Thiên Họa: "? " 

Nhìn một chút cái tinh cầu kia, lại nhìn một chút Tô Bình, Mặc Thiên Họa có chút không nói gì, viên tinh cầu này lại là nhân Tô Bình mà xuất hiện. 

Những người khác nghe được Tô Bình lời nói, cũng là một mặt ngoài ý muốn, lập tức lại lộ ra vẻ thoải mái. 

Mặc Thiên Họa không nói gì, lúc này vung tay lên, phi thuyền nhích tới gần. 

Nhìn thấy Mặc Thiên Họa thật như thế chiều theo Tô Bình, những người khác liếc nhau, đều không nói chuyện, đây chính là Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới yêu nghiệt, liền Thiên Quân cấp đại lão, đều vô cùng tha thứ. 

Đổi lại bọn họ lời nói, đoán chừng để ý cũng sẽ không để ý một câu, trực tiếp giải quyết việc chung.
Kết chương.