Chương 801 : Thiên ngoại hữu thiên.
Nhẹ nhõm đánh bại Nguyên Anh bảy tầng tu vi Kim Bách Thắng, thí nghiệm mình sáng tạo 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 thần thông uy lực về sau, Chu Dương đối với mình thực lực bây giờ định vị cũng kém không nhiều nắm chắc.

	Dựa theo hắn đoán chừng, nếu như không sử dụng thất giai Tiên Khí, Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ bên trong, hẳn là không người có thể chân chính đánh bại hắn.

	Phần này thực lực, đã đầy đủ hắn tung hoành giới này, tiếu ngạo Tu Tiên Giới.

	Cho nên Chu Dương tâm tình vẫn là rất không tệ.

	Bất quá liên quan cùng Kim Bách Thắng giao thủ kết quả, hắn cũng không tuyên dương ra, để tránh Đại Quang Minh Tiên cung cùng 【  Nghịch Quang Minh 】 đều sinh ra một ít hiểu lầm.

	Hắn hiện tại, chỉ muốn yên lặng tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ẩn cư tu hành, chậm đợi Sa Hải sinh cơ khôi phục hoàn thành, chậm đợi Chu gia triệt để trưởng thành là giới này một phương cự phách thế lực.

	Những cái kia chuyện ngoại giới, có thể không để ý tới, hắn đều không muốn đi để ý tới.

	Sau đó thời gian mấy năm bên trong, Chu Dương một đám Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều là thay phiên ra mặt vì toàn bộ Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ giảng đạo truyền pháp, vì rất nhiều không được sư thừa tán tu mở rộng cánh cửa tiện lợi.

	Một cử động kia để Chu gia lại lần nữa thu được tất cả tu sĩ nhất trí tán thưởng, vô số cấp thấp tu sĩ đều đối Chu Dương mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ mang ơn không thôi.

	Cùng lúc đó, đến từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới một nhóm Đại Quang Minh Tiên cung trung giai tu sĩ, cũng tại mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ hộ tống hạ đi ngang qua qua 【  Tử Vong Sa Hải 】, xuất hiện ở Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới.

	Nhóm này đến đây Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lịch luyện Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, hết thảy có nhiều đến hơn trăm người, tu vi thấp nhất đều là Trúc Cơ kỳ, Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng có hơn mười vị.

	Bọn hắn trước do Chu gia tu sĩ "Hộ tống" lấy đã tới Tê Giác Châu ốc đảo, lần lượt đăng ký tốt tính danh cùng ảnh lưu niệm, sau đó mới được cho phép tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tùy ý hoạt động.

	Nguyên bản bình thường Tu Tiên Giới giao lưu, tự nhiên không cần dạng này.

	Nhưng là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hiện tại mới cương quyết định đối ngoại mở ra, vì để tránh cho một ít thời điểm xảy ra sự tình bắt lấy người không tốt phân biệt, cách làm này vẫn là có cần phải tiến hành.

	Đương nhiên loại này chiêu số cũng chỉ có thể bảo vệ tốt chính quy nhập cảnh nhân viên, những cái kia không bị Chu gia phát hiện nhập cảnh lén người, là không cách nào dựa vào loại phương pháp này đến nhận ra.

	Cũng may 【  Tử Vong Sa Hải 】 cùng Đoạn Vân sơn mạch cái này hai đại nơi hiểm yếu đều còn tại phát huy tác dụng, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ sau này còn có không ít thời gian đến chậm rãi thích ứng những này ngoại giới tu sĩ tồn tại.

	Bọn tiểu bối sự tình, Chu Dương đương nhiên không có tâm tư đi để ý tới, hắn hiện tại liền chờ 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sau khi thương thế lành tới trao đổi Bí Cảnh Không Gian thuộc về sự tình.

	Chuyện này một ngày không giải quyết, hắn liền một ngày không được an tâm.

	Bí Cảnh Không Gian một trận chiến, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 bị Lan đạo nhân trọng thương, bị thương không nhẹ, cứ việc cuối cùng vẫn là trốn về Đoạn Vân sơn mạch hang ổ an dưỡng, nhưng như cũ không phải thời gian ngắn có thể khỏi hẳn.

	Mà trận chiến kia kiến thức Lan đạo nhân lợi hại, tại thương thế chưa từng triệt để khỏi hẳn trước đó, dù là có Chu Dương bảo đảm, hắn cũng không dám tuỳ tiện đi qua hội gặp mặt đàm.

	Dạng này một mực nghỉ ngơi không sai biệt lắm mười năm sau, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 mới mượn nhờ một chút linh dược chữa thương trợ giúp, hoàn toàn dưỡng hảo lần trước đại chiến tạo thành thương thế, sau đó mới mang theo tam đệ 【  Đại Lực Viên Vương 】 chạy tới Tê Giác Châu cùng Chu Dương gặp mặt.

	Chu Dương đối với 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 mang theo giúp đỡ hành vi cũng là từ chối cho ý kiến.

	【  Đại Lực Viên Vương 】 thân là lục giai thượng phẩm Yêu Vương, thân phụ thất giai Chân Linh 【  Sơn Nhạc Cự Viên 】 huyết mạch, đích thật là thực lực phi phàm.

	Nhưng kỳ thật lực tối đa cũng liền so mặc 【 Đấu Chiến Thánh Giáp 】 Kim Bách Thắng mạnh hơn một chút xíu, vô luận là hắn hoặc là Lan đạo nhân, đều có thể tuỳ tiện đem trấn áp.

	"Thông Thiên đạo hữu, ngươi ta lúc đầu cũng coi là giao tình không tệ, Chu mỗ đối với đạo hữu ước thúc Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc vì Chu gia tu sĩ mở rộng cánh cửa tiện lợi sự tình, vẫn luôn là trong lòng còn có cảm kích."

	"Cho nên lần này mời đạo hữu tới, Chu mỗ cũng không muốn truy cứu đạo hữu tự tiện xông vào Chu gia bí cảnh trách nhiệm, chỉ muốn để đạo hữu cho cái tin chính xác, vì chuyện này làm một cái chấm dứt!"

	Tê Giác Châu ốc đảo, Chu Dương lâm thời động phủ sở tại địa, hắn ở đây tiếp đãi 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cùng 【  Đại Lực Viên Vương 】 hai vị Yêu Vương về sau, liền trực tiếp khai môn kiến sơn nói nổi lên chính sự.

	Mà nghe được hắn lời nói này, hóa thành nhân hình 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đầu tiên là đối với hắn chắp tay thi lễ, ngữ khí cảm kích nói ra: "Chu đạo hữu lòng mang rộng lớn, đại nhân đại lượng, bất kể hiềm khích lúc trước chịu chủ động mời bản vương tiến hành hoà đàm, bản vương cũng là rất là cảm kích cùng khâm phục."

	Sau đó lại sắc mặt nghiêm một chút, nghiêm nghị nghiêm mặt tỏ thái độ nói: "Chỉ là việc này liên quan đến bản vương thành đạo cơ duyên, dung không được bản vương có nửa điểm lui lại chi ý, lại là không thể bởi vì Chu đạo hữu cao thượng tình cảm sâu đậm mà có bất kỳ nhượng bộ."

	"Bản vương cũng không sợ nói cho Chu đạo hữu, không gian bản nguyên chi lực là bản vương tại giới này có thể thành đạo duy nhất hi vọng, bản vương tìm kiếm loại lực lượng này đã tìm 2000-3000 năm, bây giờ thật vất vả gặp được cái cơ duyên này, cho dù là Chân Tiên ở trước mặt, bản vương cũng muốn liều chết đánh cược một lần!"

	Trước cho thấy thái độ cùng ranh giới cuối cùng, lại dùng cái này đến tiến hành cò kè mặc cả, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cũng không đi đường thường.

	Bất quá hắn lại đoán sai Chu Dương dự định, Chu Dương căn bản cũng không có chuẩn bị mình cùng hắn đàm.

	Chỉ gặp Chu Dương sắc mặt không đổi khẽ gật đầu nói: "Thông Thiên đạo hữu thái độ Chu mỗ minh bạch, chỉ là chỉ sợ để đạo hữu hiểu lầm, lần này chân chính cùng đạo hữu bàn điều kiện người, cũng không phải là Chu mỗ, mà là vị kia chấp chưởng Bí Cảnh Không Gian Lan đạo hữu, Chu mỗ bất quá là thụ hắn nhờ vả, thay giật dây thôi."

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sắc mặt lập tức trì trệ, sau đó chau mày chăm chú nhìn Chu Dương, ngữ khí mang theo vẻ tức giận quát khẽ nói: "Chu đạo hữu đây là ý gì? Hẳn là cảm thấy bản vương trò hay làm hay sao? Thật coi bản vương không biết ngươi cùng kia Lan đạo nhân là một bọn sao?"

	"Thông Thiên đạo hữu đây thật là hiểu lầm Chu mỗ, Chu mỗ cùng Lan đạo hữu chẳng qua là quan hệ hợp tác, kia Bí Cảnh Không Gian có thể ổn định không sụp đổ, cũng là may mắn mà có Lan đạo hữu tận tâm tận lực trấn áp chải vuốt."

	Chu Dương nói đến chỗ này, không khỏi hai tay một đám nói: "Thông Thiên đạo hữu chẳng lẽ coi là loại tình huống này, Chu mỗ còn có thể liền Bí Cảnh Không Gian sự tình, làm được Lan đạo hữu chủ sao?"

	"Ngươi đã không làm chủ được, vì sao còn muốn mời ta đại ca tới trao đổi? Hẳn là thật sự cho rằng chúng ta tốt trêu đùa không thành!"

	Một bên 【  Đại Lực Viên Vương 】 bỗng nhiên giận mà lên tiếng, hai mắt như điện nhìn thẳng Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ hung lệ.

	"Lớn mật con khỉ ngang ngược, Chu mỗ cùng Thông Thiên đạo hữu trò chuyện, chưa từng đến phiên ngươi đến xen vào?"

	Chu Dương trong mắt ẩn ẩn dâng lên hai đóa kim sắc hỏa liên hư ảnh, thanh âm vừa lên, liền nhìn thấy kia 【  Đại Lực Viên Vương 】 trên thân bỗng nhiên bốc hỏa, trong miệng "A" kêu to một tiếng lấy lăn lộn đầy đất.

	"Tam đệ!"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 một tiếng kinh hô, vội vàng phất tay đánh ra một đoàn thanh quang rơi vào 【  Đại Lực Viên Vương 】 trên thân, giúp đỡ dập tắt ngọn lửa trên người.

	Nhưng này tác dụng tại yêu hồn nguyên thần phía trên công kích, lại không phải hắn có khả năng hỗ trợ.

	Nhìn thấy một màn này, hắn là vừa sợ vừa giận, không khỏi đối Chu Dương trầm giọng phẫn nộ quát: "Chu đạo hữu đây là ý gì? Thật chẳng lẽ muốn cùng ta Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc vạch mặt sao?"

	"Thông Thiên đạo hữu không cần lo lắng, Chu mỗ bất quá là hơi thêm trừng trị một chút cái này con khỉ ngang ngược thôi, cũng tốt để hắn thêm chút giáo huấn, không muốn gặp ai cũng dám trực tiếp khóc lóc om sòm đấu hung ác!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt đáp lại 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 chi hỏi, sau đó ngữ khí có chút lạnh lẽo, cường ngạnh nói ra: "Mà lại Thông Thiên đạo hữu cũng không cần uy hiếp ai, cho đến ngày nay, cho dù không có Lôi Vũ Chân Linh tầng kia quan hệ tại, Chu mỗ cũng không cần sợ ngươi cái gì, cho nên mọi người nói chuyện trước đó, tốt nhất trước bày ngay ngắn riêng phần mình vị trí!"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 có thể nào nghĩ đến, lúc trước còn tốt tiếng khỏe khí hắn, trong nháy mắt nói trở mặt liền trở mặt.

	Trong lúc nhất thời khí chạy lên não, không khỏi cười lạnh liên tục nói: "Tốt tốt tốt, xem ra Chu đạo hữu tu vi tiến nhanh về sau, đã cho là mình thực lực vô địch, đã như vậy, vậy liền để bản vương lãnh giáo một chút đạo hữu thần thông đi!"

	"Thông Thiên đạo hữu nguyện ý chỉ giáo, Chu mỗ tự nhiên vui lòng phụng bồi!"

	Chu Dương không chút do dự lập tức đáp ứng xuống.

	Kim Bách Thắng chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 dạng này luận tu vi cùng thực lực đều ở vào giới này đỉnh tiêm tồn tại, mới có thể chân chính kiểm nghiệm ra Chu Dương hiện tại toàn bộ thực lực.

	Mà 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 nhưng trong lòng thì nghĩ đến muốn thừa cơ cho Chu Dương một bài học, để hắn hiểu được trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, đừng tưởng rằng tu vi liên tục đột phá, liền có thể vô địch thiên hạ.

	Một người một yêu trong lòng đều có bàn tính , chờ 【  Đại Lực Viên Vương 】 sau khi tỉnh lại,

	Coi như tức rời đi Tê Giác Châu ốc đảo, đi đến ngoại giới hoang tàn vắng vẻ chi địa giao thủ.

	"Động thủ đi, xem ở Lôi Vũ Chân Linh trên mặt mũi, bản vương trước hết để cho ngươi ba chiêu!"

	Thiên khung phía trên, hiện ra 【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】 bản thể 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đứng lơ lửng trên không , mặc cho kia liệt liệt cương phong từ trên thân thổi qua, một phái cao nhân tiền bối phong phạm đối Chu Dương đùa nghịch nổi lên phái đoàn.

	Chu Dương gặp đây, cũng không giận lửa, lúc này liền ứng thanh nói ra: "Đã Thông Thiên đạo hữu như thế khinh thường, kia Chu mỗ liền không khách khí."

	Nói xong cũng ánh mắt mãnh liệt, ngồi yên huy động thả ra ba mươi sáu chuôi 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】.

	Đối phó 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 loại này tinh thông không gian na di thần thông đối thủ, Chu Dương biết mình rất nhiều thần thông cùng thủ đoạn đều khó mà sờ đến lông tơ.

	Hiện tại đã đối phương khinh thường để hắn ba chiêu, hắn cũng sẽ không khách khí cái gì, tự nhiên là trực tiếp cho đối phương bên trên sát chiêu của mình.

	Chỉ gặp ba mươi sáu chuôi màu xám bạc phi kiếm tại hắn kiếm quyết khu động dưới, cấp tốc tách ra trùng điệp kiếm quang diễn hóa nổi lên 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】.

	Kiếm này trận còn chưa chân chính diễn hóa thành công, loại kia uy thế đã khiến 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 trong mắt biến sắc.

	Chỉ là vừa mới đã nói để Chu Dương ba chiêu, hắn trở ngại mặt mũi cũng không tốt trực tiếp hối hận nặc.

	Đợi đến kiếm trận một thành, khắp thiên kiếm chỉ riêng như biển như nước thủy triều đồng dạng đem hắn bao phủ thời điểm, Chu Dương kia thanh lãnh thanh âm mới tùy theo truyền vào hắn trong tai.

	"Thông Thiên đạo hữu cẩn thận, lúc trước 【  Tử Hà chân nhân 】 chính là thua ở Chu mỗ kiếm này trận phía dưới!"

	Kiếm trận lợi hại, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 rất nhanh liền lĩnh giáo đến.

	Kia vô cùng vô tận kiếm quang giống như là thuỷ triều hướng hắn vọt tới thời điểm, hắn liền muốn sử dụng không gian na di thần thông đem mình từ kiếm trận bên trong na di ra ngoài.

	Nhưng là hắn vừa phát động thần thông, lại phát hiện bốn phía không gian pháp tắc đều bị một cỗ lực lượng chỗ đảo loạn, để hắn thần thông căn bản là không có cách thuận lợi thi triển.

	Sau đó không đợi hắn sử xuất cái khác thủ đoạn ứng đối, như thủy triều kiếm quang liền rơi xuống trên người hắn, trong nháy mắt tại hắn yêu thân thể phía trên lưu lại vô số đạo nhàn nhạt vết thương.

	Rống!

	Thụ thương bích thanh sắc cự thú nhịn không được phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, một cỗ màu xám bạc quang huy từ trên người hắn nở rộ mà lên, cấp tốc hình thành một tầng bình chướng đem hắn bảo hộ ở trong đó , mặc cho kiếm quang như thế nào phách trảm cũng bất động mảy may.

	Sau đó đầu hắn có chút một thấp, đỉnh đầu màu xám bạc sừng nhọn bên trong bỗng nhiên tuôn ra vô số hạt gạo bùa chú màu bạc điểm sáng, rất nhanh liền tạo thành một thanh do bùa chú màu bạc điểm sáng tạo thành hình cung quang nhận.

	Sưu!

	Chỉ gặp bích thanh sắc cự thú đầu hơi chao đảo một cái, kia tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành hình hình cung quang nhận liền bắn ra, trực tiếp hướng về phía trước phá không chém bay đi.

	Quang nhận những nơi đi qua, vô số kiếm quang vì đó chôn vùi, thậm chí ngay cả hư không đều bị vạch phá xuất hiện một đầu đường nét vết rách.

	Một thanh 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】 không kịp né tránh, bị kia hình cung quang nhận một trảm mà qua, sử dụng 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 các loại quý hiếm linh Kim Luyện chế kiếm thể, trong nháy mắt bị chém đứt thành hai đoạn rơi xuống phía dưới, kiếm trận vì vậy mà xuất hiện sơ hở.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 kinh nghiệm đối địch cỡ nào phong phú, cái này sơ hở vừa xuất hiện, hắn lúc này liền thân hình lắc lư, muốn thi triển na di thần thông từ nơi đó lao ra.

	Nhưng hắn thân ảnh mới từ biến mất tại chỗ, liền kêu đau một tiếng từ trên nửa đường cắm rơi xuống ra, một lần nữa đã rơi vào trong kiếm trận.

	Một thanh tử kim sắc thước thân ảnh tại kiếm quang ở trong lóe lên liền biến mất, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	Mà tại kiếm trận bên ngoài, Chu Dương thu hồi vừa rồi thành lập kỳ công 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】, cũng là không kịp đau lòng chuôi này bị chém đứt 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】, lúc này quả quyết phát động 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】 tuyệt sát đại chiêu.

	Chỉ gặp hắn kiếm trong tay quyết biến đổi, giấu tại kiếm quang hải triều bên trong ba mươi lăm chuôi 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng tổ hợp tạo thành bốn thanh dài đến ba trượng cự kiếm, đồng thời hướng về kiếm trận ở trong bích thanh sắc cự thú hợp trảm mà đi.

	Cự kiếm tứ phía hợp trảm mà tới, cường đại kiếm ý một mực khóa chặt lại 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, làm hắn sinh ra vô luận như thế nào đều không thể tránh đi một kích này giả tượng.

	Không, kia không chỉ là giả tượng!

	Trên thực tế, bốn chuôi cự kiếm hợp chém tới thời điểm, kiếm khí xé rách hư không, đồng dạng là đem ven đường không gian pháp tắc đảo loạn, để 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 không cách nào thi triển ra bất luận cái gì mang theo không gian na di tính chất thần thông độn pháp tiến hành né tránh.

	Nhưng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 không hổ là thành danh mấy ngàn năm cường đại Yêu Vương, hắn không có bị cường đại kiếm ý chấn nhiếp ở tâm thần, rất nhanh liền làm ra chính xác phán đoán, ngẩng đầu hét giận dữ lấy hóa thành một đạo ngân quang phía bên phải phương phá vây.

	Bên phải hợp trảm mà đến cự kiếm, chính là bốn thanh cự kiếm ở trong duy nhất thiếu đi thanh kiếm, tự nhiên uy lực của nó cũng là yếu nhất.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đối diện đụng vào cự kiếm, tại cự kiếm phá vỡ nó thân là tầng kia ngân sắc bình chướng thời điểm, trên đầu của hắn sừng nhọn cũng là đụng vào trên lưỡi kiếm mặt, tại chỗ đem cự kiếm va nát thành tám thanh phi kiếm rơi về phía mặt đất.

	Thế nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn nguy cơ đã hoàn toàn giải trừ.

	Bởi vì cái khác ba thanh cự kiếm ở trung tâm điểm tụ lại về sau, vậy mà không có khe hở dính liền hợp hai làm một hóa thành một thanh càng lớn hơn hơn rất nhiều mười trượng cự kiếm.

	Chuôi này mười trượng cự kiếm vừa ngưng tụ thành hình, liền trong lúc đó hóa thành một đạo ngân sắc kiếm quang từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã là tại bích thanh sắc cự thú trên đỉnh đầu.

	Nhưng ngay tại cự kiếm sắp chém xuống thời điểm, Chu Dương bỗng nhiên thần sắc biến đổi, giống như là phát hiện nguy hiểm gì sự tình, vội vàng chủ động tán đi cự kiếm, khiến chi hóa thành hai mươi bảy thanh phi kiếm tứ tán ra.

	Hắn vừa làm xong đây hết thảy, một cái màu xám bạc con thoi pháp khí liền từ bích thanh sắc cự thú trong miệng bay ra, lóe lên liền biến mất xuất hiện ở nguyên bản cự kiếm nơi chỗ.

	Mà kia màu xám bạc con thoi pháp khí những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị xé nứt tạo thành một đầu bề rộng chừng tấc hơn đường nét vết nứt không gian!

	"Như thế nào? Chu đạo hữu còn phải lại đánh xuống sao? Nếu là lại tiếp tục, bản vương coi như chưa hẳn có thể thu được ở lực lượng!"

	Trên bầu trời, bích thanh sắc cự thú ánh mắt lạnh lẽo ngắm nhìn Chu Dương, thanh âm băng lãnh mà túc sát.
Kết chương.