Chương 203 : Yến Địa Cựu Nhân.
Thành Thông U Tăng gia, là trong thành mười hai nhà nắm giữ tam giai võ giả tọa trấn gia tộc một trong.

	Lúc này đến từ Ký Châu Vệ Trọng Vấn cùng đến từ Bạch Lộc phúc địa mấy vị võ giả, liền tạm thời ở Tăng gia ngủ lại.

	Tăng gia gia chủ Tăng Lập Nhân nguyên bản chính bồi tiếp mấy phần cẩn thận, đang cùng đến từ Ký Châu mấy vị võ giả giảng giải thành Thông U nhân văn phong tục, chợt nhìn thấy ở vào trên đầu Vệ Trọng Vấn sắc mặt đột nhiên biến đổi, lại nhìn đi lúc chỗ ngồi đã mất đi vị này tứ giai võ giả tung tích.

	Vệ Trọng Vấn động tĩnh rất nhanh liền gây nên chú ý của mọi người, mấy vị đi theo Vệ Trọng Vấn cùng đi tới thành Thông U tam giai võ giả, liếc mắt nhìn nhau sau khi, dồn dập nhảy lên Tăng gia mái hiên nóc nhà bên trên nhìn về phía thành Thông U trên không.

	Tăng gia chính đường bên trong, gia chủ Tăng Lập Nhân đứng ở nơi đó trên mặt vẻ mặt nhìn qua xanh đỏ bất định.

	Một cái Tăng gia vãn bối cẩn thận từng li từng tí một tiến lên phía trước nói: "Nhị thúc, bọn họ đây là. . . Làm sao rồi?"

	Tăng Lập Nhân lắc lắc đầu, miễn cưỡng mỉm cười, dặn dò: "Không sao, nói cho người trong nhà không muốn ngạc nhiên!"

	Tăng gia vãn bối lui ra sau khi, Tăng Lập Nhân cười khổ mang theo vài phần thất vọng, thấp giọng tự nói: "Cũng không biết Tăng gia hôm nay làm như vậy là đúng là sai. . ."

	Thành Thông U trên không, Vệ Trọng Vấn mới vừa ổn định thân hình không lâu, Tịnh Châu Thường Hoài Vũ cùng Thanh Châu Du Hải Bưu hai vị tứ giai võ giả cũng đã trước sau chạy tới.

	Du Hải Bưu cái cuối cùng chạy tới, lại vội vàng nhất hỏi: "Chuyện gì xảy ra, U Tuyết kiếm sao đến không gặp?"

	Thường Hoài Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái này còn dùng hỏi? Chuôi này thần binh thật muốn vẫn còn, ngươi ta ba người ai dám bay lên phi độn?"

	Trước hết chạy tới Vệ Trọng Vấn hai mắt khép hờ, vẫn ở cảm ứng cái gì, lúc này bỗng nhiên mở hai mắt, nhìn về phía hai người nói: "Không chỉ có U Tuyết kiếm khí tức ở thành Thông U biến mất rồi, Vân Nương Tử khí tức cũng biến mất không thấy."

	Thường Hoài Vũ cùng Du Hải Bưu phảng phất đồng thời nghĩ tới điều gì, từng cái nhìn đối phương một chút.

	"Không nên a, cái này thời điểm tiến vào hai giới chiến vực, lẽ nào liền không sợ thành Thông U phương vị trống vắng?"

	Thường Hoài Vũ đầy mặt nghi hoặc nhìn về phía Du Hải Bưu.

	Du Hải Bưu liền nói: "Chỉ có một khả năng, đó chính là hai giới chiến vực tình thế báo nguy, Vân Tinh không thể không mang theo U Tuyết kiếm nhập cảnh!"

	Thường Hoài Vũ liền nói: "Cái này có thể hay không có âm mưu gì? Đừng quên, coi như thành Thông U tất cả tứ giai võ giả tất cả đều rời đi, có thể chung quy còn có một cái tình hình, lại là bất luận ngươi ta ai cũng không biết."

	Du Hải Bưu vẻ mặt một đổi đường: "Ngươi là nói Khấu Trùng Tuyết? Hắn không phải trọng thương sao?"

	Thường Hoài Vũ hỏi ngược lại: "Có ai thật sự nhìn thấy? Nghe nói tin tức này là Nguyệt Quý hội truyền tới, có thể học viện Thông U có thể vẫn không có chính mồm thừa nhận qua. Huống hồ coi như Khấu Trùng Tuyết thật sự trọng thương, vậy cũng là trọng thương ngũ giai cao thủ, ít nhất trừng trị chúng ta ba cái là điều chắc chắn!"

	Vệ Trọng Vấn lúc này lại mở miệng nói: "Khấu Trùng Tuyết xác thực bị người trọng thương, đây là phủ chủ chính mồm nói, tự nhiên không giả được!"

	Thường Hoài Vũ cùng Du Hải Bưu nghe vậy nhất thời nghiêm nghị.

	Vệ Trọng Vấn lại nói: "Đương nhiên, Thường huynh nói cũng không sai, trọng thương ngũ giai cao thủ vậy cũng là ngũ giai cao thủ, chúng ta ở trong địa bàn của người ta, tóm lại không tốt quá mức tùy ý. Không bằng chúng ta tự mình đi tới học viện Thông U hỏi đến tột cùng? Dù sao chúng ta lần này là vì viện trợ mà đến, hắn học viện Thông U tổng cũng không đến nỗi lấy oán trả ơn chứ?"

	Ba người rất nhanh đạt thành nhất trí, lập tức từ thành Thông U trên không hạ xuống, rồi sau đó đến hướng về học viện Thông U bái phỏng Vân Tinh.

	Nhưng không ngờ ba vị tứ giai võ giả ở cửa học viện, liền bị Viện Vệ ty bản bộ chủ quản Tống U cho từ chối khéo.

	"Ba vị ý đồ đến tại hạ đã biết được, ba vị cũng mời về, Vân phó sơn trưởng từng có bàn giao, lâu là hai ngày ngắn thì một ngày, nàng tất khi trở về cho tự mình mời tiệc ba vị tiền bối, kính xin đến lúc đó có thể đến xem."

	Tống U trong lời nói đúng mực, đối mặt ba vị tứ giai võ giả, vẫn cứ có thể làm được thản nhiên.

	Du Hải Bưu không vui nói: "Một mình ngươi nho nhỏ chủ quản, có tư cách gì đại biểu học viện Thông U cùng bọn ta nói chuyện? Nếu là không muốn để cho các ngươi sơn trưởng hai mươi năm tâm huyết uổng phí, cái này thời điểm liền phải là mở ra đường hầm, để chúng ta tiến vào hai giới chiến vực, trợ các ngươi tứ giai cao thủ một chút sức lực, đẩy lùi Thương Linh võ giả tiến công!"

	Tống U đối mặt Du Hải Bưu hùng hổ doạ người giọng nói, trước sau mặt mỉm cười, chờ hắn dứt lời mới mở miệng nói: "Hai giới chiến vực thế cuộc trước sau ở học viện chưởng khống phía dưới, liền không nhọc chư vị tiền bối nhọc lòng."

	Thường Hoài Vũ thì lại khuyên nhủ: "Nhà ngươi sơn trưởng trọng thương, tứ giai trở lên võ giả bây giờ càng là tất cả vào hai giới chiến vực, ngoại giới còn có Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt mắt nhìn chằm chằm, bây giờ học viện Thông U có thể nói nội ưu ngoại hoạn, các ngươi cần gì phải một mình chết gánh? Dù sao đang đối mặt Thương Linh giới xâm lấn một chuyện trên, chúng ta khắp nơi lập trường đều là nhất trí."

	"Mở ra hai giới chiến vực đường hầm, có lẽ muốn cho độ một phần lợi ích, nhưng cũng có thể để học viện Thông U thương vong đại đại giảm bớt, cớ sao mà không làm? Những thứ không nói, gần hai mươi năm qua, học viện Thông U thậm chí cái này thành Thông U cùng với năm đó U Châu di dân, lại có nhiều ít bị chết ở cái này hai giới chiến vực ở trong? Hai mươi năm khôi phục nguyên khí, bây giờ U Châu dân chúng so với hai mươi năm trước là nhiều vẫn là ít đi?"

	Tống U vẻ mặt thản nhiên nói: "Tiền bối hảo ý vãn bối thay thế học viện chân thành ghi nhớ, nhưng người có chí riêng cưỡng cầu không được, tiền bối vẫn là không cần lại nhiều hơn phí miệng lưỡi."

	Tống U lại nói uyển chuyển, có thể ý cự tuyệt lại rất rõ ràng, điều này làm cho tính cách có mấy phần ôn hòa Thường Hoài Vũ trên mặt cũng không dễ nhìn lắm.

	Vẫn không mở miệng Vệ Trọng Vấn bỗng nhiên nói: "Ta mà lại hỏi ngươi, nếu như cái này thời điểm quả thật có người muốn đánh vỡ thành Thông U, muốn mạnh mẽ xông vào học viện Thông U, các ngươi lấy cái gì ngăn cản?"

	Lần thứ nhất, Tống U nguyên bản một bộ khiêm tốn và văn nhã khí chất trong nháy mắt trở nên ác liệt, ánh mắt nhìn thẳng mắt trước ba vị tứ giai võ giả, giọng nói vẫn cứ ôn hòa, lại mang theo một luồng kiên định khí tức: "Cái kia toàn bộ học viện trên dưới, toàn bộ thành Thông U, thậm chí còn toàn bộ Yến nhân, tự nhiên cùng chung mối thù!"

	Chính khi Tống U ở từng chữ từng chữ nói chuyện thời khắc, phía sau hắn bỗng nhiên có từng vị giáo viên, huấn đạo, chủ quản, chấp sự, thậm chí còn sinh đồ, bắt đầu từ trong học viện mỗi cái phương hướng các cái vị trí hiện thân, bọn họ tuy rằng lẫn nhau cách đến rất xa, lại đều phảng phất đứng sau lưng Tống U, vô thanh vô tức chỉ để ý đưa mắt tập trung lại đây, dù là ba vị tứ giai võ giả, trong nháy mắt này đều phảng phất cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thường Hoài Vũ đột nhiên đụng một cái Du Hải Bưu, sau đó ra hiệu đối phương hướng về hai bên cùng sau lưng đường phố quan sát.

	Du Hải Bưu ý chí võ đạo kéo dài, lại đột nhiên phát hiện không biết khi nào thì bắt đầu, ở đường phố chỗ ngoặt chỗ, ở nào đó một tòa phủ đệ cửa lớn ở ngoài, ở một cái nào đó đầu hẻm nhỏ trên, ở một cái cửa hàng trước cửa. . . , thêm ra rất nhiều nguyên bản nhìn qua ứng nên là nơi khác chạy tới võ giả.

	Chỉ là hiện tại những võ giả này đều yên lặng nhìn học viện Thông U cửa, nhìn chằm chằm đứng ở cửa học viện ba vị tứ giai võ giả phía sau lưng, bọn họ ánh mắt ở trong không có sợ hãi, thậm chí không có quá nhiều hoá ra sắc thái, duy có dường như một đầm nước đọng giống như bình tĩnh, lại càng làm cho người cảm thấy sâu thẳm.

	Hai mươi năm trước U Châu đại bộ phận luân hãm, rất nhiều Yến địa di dân đi xa tha hương, bây giờ nhất là U Châu cuối cùng tượng trưng học viện Thông U gặp nạn, tin tức truyền đến, những thứ này cũ Yến nhân trở về.
Kết chương.