Chương 1506: Tra tấn tinh thần! (cầu phiếu!)

Vương Đằng khoanh chân ngồi tại chân núi, mặt hướng vực sâu phía dưới, ngưng thần tĩnh khí, không để ý tới ngoại vật.

Nơi này quá mức cô quạnh!

Nếu như đợi thời gian quá dài, sợ rằng sẽ lòng sinh bực bội, thậm chí sẽ không tự chủ đi leo lên ngọn núi kia.

Bởi vì leo núi là đường ra duy nhất!

Trên núi tồn tại giam cầm chi lực, không cách nào rời đi phạm vi toà này, hoặc là trực tiếp rơi xuống, hoặc là chính là leo núi.

Chỉ cần đầu óc không hỏng mất, cái đầu tiên nghĩ tới chính là leo núi.

Nhưng là Vương Đằng hết lần này tới lần khác không làm như vậy, hắn lựa chọn loại phương án thứ ba, trực tiếp đợi tại nguyên chỗ.

Loại phương án này, tương đối ổn thỏa.

"Khẳng định có người đem ta mang tới." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Ta liền bất động, xem hắn làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ là cường giả nào đó của học viện? Lại cho ta gia tăng khảo nghiệm?"

"Cảm thấy cũng không đúng, viện trưởng liền ở bên cạnh, nếu có cường giả sử dụng thủ đoạn, đem ta na di đi, tối thiểu cũng phải thông tri ta một tiếng đi."

"Không biết viện trưởng bọn hắn có thể hay không tới cứu ta?"

"Ta hiện tại hô cứu mạng hữu dụng không?"

. . .

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, hắn phát hiện ở đây căn bản là không có cách tu luyện, cho nên chỉ có thể suy nghĩ lung tung.

Vừa leo Thần Không sơn, để tinh thần của hắn cực kì mỏi mệt cùng suy yếu, hiện tại hắn không một chút nào muốn động.

Không thì lấy tính cách của hắn, không chừng thực sẽ đi leo núi thử một chút.

Ngay trong lúc Vương Đằng chờ đợi, thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhưng ở đây, thời gian tựa hồ không có khái niệm, phảng phất qua một ngày, cũng giống như qua ba ngày.

Hết thảy đều lộ ra cực kì buồn tẻ, Vương Đằng cảm thấy rã rời trên tinh thần bản thân cũng gảm bớt không ít.

Đây không phải tu luyện mang đến, đơn thuần chỉ là kết quả.nghỉ ngơi

Cho nên Vương Đằng cảm thấy lựa chọn của mình phi thường sáng suốt, nên ở đây nghỉ ngơi.

Leo núi gì, mệt mỏi đều mệt chết!

Trước đó leo Thần Không sơn là không có cách, ngọn núi này, cũng không biết có ban thưởng hay không, người nào thích leo người đó leo.

Đáng tiếc viện trưởng Vương Đằng tâm tâm niệm niệm chờ đợi một mực chưa từng xuất hiện, điều này làm cho hắn mười phần thất vọng.

"Viện trưởng a viện trưởng, ngươi nhanh cứu ta đi, mau cứu học sinh đáng yêu của ngươi, ta thiên phú tốt như vậy, không cứu là tổn thất của Đệ Thất Tinh Không học viện a." Vương Đằng không nhịn được cục cục lên.

Trên đỉnh núi, đạo thân ảnh kia bật cười lắc đầu, tiểu tử này có cá tính.

"Tiểu gia hỏa, leo lên, có thể bái ta làm thầy."

Một đạo thanh âm tang thương bỗng nhiên tại bên tai Vương Đằng quanh quẩn mà lên.

Vương Đằng không khỏi sững sờ, mở choàng mắt, hướng phía bốn phía nhìn, nhưng rất nhanh liền nhíu mày, bởi vì căn bản không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Sau đó hắn lại ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi người kia tựa hồ nói. . . Bái hắn làm thầy?

Leo lên, liền có thể bái sư?

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, thật hay giả.

Kịch bản này làm sao cùng viện trưởng giống nhau như đúc a!

Tại viện trưởng nơi đó, vẫn chỉ là thần bí ban thưởng, ở đây, lại là bái sư.

Nhưng là Vương Đằng còn không biết thực lực đối phương như thế nào, lúc này bái sư không khỏi quá mức qua loa một chút.

"Tiền bối, tiểu tử hình như đã đăng đỉnh Thần Không sơn, có thế bái Chân Thần cấp tồn tại làm thầy." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, đứng dậy hướng phía đỉnh núi cung kính thi lễ một cái, đàng hoàng nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Ta đã có thể bái Chân Thần làm thầy, nếu như thực lực của tiền bối ngài không bằng Chân Thần, vậy cũng không cần nhiều lời.

Đương nhiên, đây đều là hắn bịa chuyện.

Hắn cũng không biết có Chân Thần cấp tồn tại muốn thu hắn làm đồ, nhưng hắn tin tưởng lấy biểu hiện của hắn tại Thần Không sơn, coi như không có Chân Thần thu hắn làm đồ, cũng nhất định là Bất Hủ cấp Tôn Giả thu đồ.

Dù sao sẽ không kém.

Nếu như tồn tại trên ngọn núi trước mắt là Chân Thần cấp, như vậy hắn còn có thể suy tính một chút, nhưng nếu không phải, vậy liền không cần thiết lại đi leo núi.

"Chân Thần? !" Đạo thân ảnh kia cười ha ha, nói ra: "Thực lực của lão hủ, đương nhiên phải ở phía trên cái ngươi gọi là Chân Thần."

"Trên Chân Thần!" Vương Đằng tựa hồ từ thanh âm của đối phương nghe được ra một chút khinh thường, lập tức toàn thân chấn động, trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang, trong lòng không thể tưởng tượng nổi.

Vị tiền bối này thật lợi hại như vậy?

Sẽ không là lừa hắn a?

Nhưng là ngẫm lại, đối phương có thể tại dưới tình huống viện trưởng bọn người ở tại trận, đem hắn chuyển dời đến nơi đây, chưa chắc không phải một loại chứng minh trên thực lực

Nếu như là dạng này, núi này cũng không phải là không thể leo.

Bái một vị cường giả trên Chân Thần làm thầy, nghĩ một chút liền rất hăng hái a.

"Nhưng tiểu tử là học viên Tinh Không học viện." Vương Đằng đột nhiên lại chần chờ nói.

"Ngươi tiểu tử này, còn chưa leo núi, liền cân nhắc nhiều như vậy, thật sự coi chính mình có thể leo lên?" Tồn tại trên đỉnh núi cười mắng một câu, nói ra: "Không sao, chỉ cần ngươi có thể leo lên, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Đã tiền bối nói như vậy, vậy tiểu tử liền yên tâm." Vương Đằng cười hắc hắc, từ trên mặt đất đứng lên, chuẩn bị leo núi.

Nhưng nhìn đến ngọn núi trước mắt càng thêm nguy nga dốc đứng, Vương Đằng lại không khỏi sắc mặt đau khổ.

Quá cao!

Ngọn núi này thoạt nhìn liền so với Thần Không sơn còn muốn cao rất nhiều, hiện tại lại là tinh thần thể, phỏng chừng cấm chế trên núi này cũng là nhằm vào tinh thần.

Nếu đã đáp ứng, hắn liền không chần chờ nữa, hít một hơi thật sâu, lập tức liền hướng phía trên núi leo lên.

Hai tay bám trên vách đá, trước đó leo núi hơn mười ngày, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen, đều luyện ra kỹ thuật.

Xe nhẹ đường quen trèo lên trên mấy chục mét, Vương Đằng có chút buồn bực, ngọn núi này trừ loại giam cầm chi lực kia, tựa hồ cũng không có khảo nghiệm khác!

Chỉ đơn giản như vậy?

Quá dễ dàng, tuy có giam cầm, lại ảnh hưởng không lớn, có thể để hắn bảo trì một cái tốc độ leo lên bình thường, không giống Thần Không sơn trước đó, làm hắn có loại cảm giác bị đại sơn đè ép.

Cái này hoàn toàn vượt qua hắn dự liệ;.

Trước đó leo Thần Không sơn cho hắn nhận biết sai lầm, cho là ngọn núi này cũng sẽ là như thế, nhưng sự thật hiển nhiên không phải.

Rất nhanh hắn liền leo một ngàn mét, bốn phía đột nhiên có gió lớn ào ạt mà tới.

Cơn gió này không biết đến từ nơi nào, tựa như trống rỗng xuất hiện, trực tiếp quét ở phía trên tinh thần thể của hắn.

"Đến rồi!"

"Liền biết sẽ không đơn giản như thế!"

Vương Đằng thần sắc biến đổi, mặt sắc ngưng trọng lên, đồng thời từng đợt đau nhức từ trên người hắn lan tràn ra, đây là gió đặc biệt nhằm vào tinh thần thể!

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, trên người mình không có nửa điểm vết thương, nhưng là loại đau đớn như đao cắt kia lại giống như thực chất.

Hô!

Lại là một trận cuồng phong thổi tới, Vương Đằng cả khuôn mặt đều nhíu chặt lại, hít vào ngụm khí lạnh.

Mẹ lặc, đau đau đau. . .

Vương Đằng cắn răng, chịu lấy cuồng phong, tiếp tục trèo lên trên, tận lực tăng thêm tốc độ.

Bất quá giam cầm của ngọn núi này đem tốc độ của hắn bảo trì trong phạm vi nhất định, không cách nào siêu việt, chỉ có thể làm từng bước leo lên.

Cũng không biết leo bao lâu, Vương Đằng toàn thân đều chết lặng, phảng phất không chỗ không đau, như là bị thiên đao vạn quả.

Nếu như không phải hắn ý chí đủ kiên định, kém chút liền không chịu nổi.

Đúng lúc này, cuồng phong đột ngột biến mất, Vương Đằng hơi sững sờ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn chưa chết!

Oanh!

Đột nhiên một đạo lôi đình đánh xuống, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

"Cmn!" Vương Đằng nhịn không được văng tục, sinh sinh thụ cái này một đạo lôi minh oanh kích.

Tư vị này, quả thực không nên quá chua thoải mái!

Trước kia hắn đều dựa vào nhục thân trực tiếp gánh lôi, lần này ngược lại tốt, tinh thần thể gánh lôi, so với nhục thân gánh lôi thoải mái hơn.

Càng làm cho hắn phát điên là, cuồng phong qua đi, ngay sau đó là lôi đình, hoàn toàn không cho người ta cơ hội nghỉ ngơi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Còn không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, lại là mấy đạo lôi đình oanh kích xuống.

Lần này khoảng chừng ba đạo lôi đình!

Hắn bị oanh cái ngoài cháy trong mềm, lôi đình này mặc dù rất đau, nhưng lại như cuồng phong, sẽ không lưu lại vết tích.

Ngay sau đó hắn lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng trèo lên trên.

Vừa rồi kém chút bị đánh mộng, ngay cả leo núi đều quên đi.

Hắn lại không ngốc , dựa theo hai lần tình huống phía trước đến xem, phỏng chừng mỗi cách một đoạn khoảng cách, "Tra tấn" phải bị đều sẽ xuất hiện biến hóa.

Tỉ như trước đó là cuồng phong, tiếp theo là lôi đình, lại đằng sau không chừng chính là hỏa diễm.

Hắn hiện tại cần phải làm là, mau chóng vượt qua khu vực này, không, hẳn là mau chóng leo đến đỉnh núi.

Ngọn núi đáng chết này, quả thực so với Thần Không sơn còn muốn tra tấn người.

Thần Không sơn tốt xấu chỉ là để hắn leo núi, ngọn núi này mới thật sự là tra tấn người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo lôi đình rơi xuống, đều đánh vào trên thân Vương Đằng, để tế bào toàn thân hắn cũng có thể cảm giác được đau nhức kịch liệt không gì sánh kịp.

Cuồng phong cùng lôi đình, mức độ đau đớn của cả hai không phân cao thấp, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, một loại là đau nhức giống như cắt rời, một loại là đau nhói kinh khủng.

Loại thống khổ này tác dụng trên tinh thần thể Vương Đằng, để hắn cảm thụ càng thêm khắc sâu, phảng phất cả người đều muốn tan vỡ.

Lại không biết qua bao lâu, lôi đình bỗng nhiên biến mất.

Vương Đằng tinh thần chấn động, ánh mắt cảnh giác hướng phía bốn phía nhìn.

Oanh!

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm từ đỉnh đầu lao thẳng xuống, đem hắn triệt để bao vây.

"Mả mẹ nó đệt đệt. . ." Vương Đằng cảm thấy toàn thân đều đau nhức, toàn bộ thân thể đều giống như bị thả trong lò lửa thiêu đốt.

Ta mẹ nó thật là một cái miệng quạ đen a!

Vừa nói sau lôi đình chính là hỏa diễm, kết quả thật sự đến hoả diễm, muốn hay không chuẩn như vậy?

Kế tiếp chẳng lẽ là hàn băng hay sao!

Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Vương Đằng im lặng nghĩ đến, chịu đựng đau nhức kịch liệt hướng núi đỉnh điên cuồng leo lên.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân Vương Đằng, không ngừng đốt cháy tinh thần thể của hắn.

Vương Đằng cắn răng chịu đựng, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, tinh thần thể dần dần xuất hiện hình dạng mỏng manh, tại phía dưới tra tấn liên tiếp này, tinh thần của hắn tiêu hao mười phần nghiêm trọng, mà lại không được bổ sung, rất dễ dàng tiêu tán.

Trên đỉnh núi, đạo thân ảnh kia lắc đầu, trong mắt tựa hồ lộ ra vẻ thất vọng, sau đó lại lần nữa nhìn về phía hư không trước mắt.

"Tiếp tục như vậy không được!"

Vương Đằng trong lòng ngưng trọng, hắn cảm thấy còn tiếp tục như vậy, tinh thần lực của hắn căn bản là không có cách chèo chống hắn đến đỉnh núi, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

"Loại tra tấn này hoàn toàn nhằm vào tinh thần, hoặc là nói là linh hồn thể, linh hồn thể là cái gì?"

"Chờ một chút, linh hồn thể có thể nói chính là ý chí a!"

"Ý chí! Ý chí!"

"Viễn cổ ý chí của ta! Bất Khuất Lôi Đình chiến ý của ta! Không phải cũng là một loại ý chí! Khi những ý chí này tản ra, biến thành khí thế, nhưng trên bản chất là một loại ý chí!"

Vương Đằng trong đầu bỗng nhiên loé lên một đạo linh quang, lập tức phản ứng lại, lập tức vận dụng ý chí chi lực bản thân nắm giữ.

Ở loại tình huống này, thủ đoạn khác đều không thể vận dụng, nhưng ý chí này lại là có thể vận dụng.

Oanh!

Trong sát na, trên tinh thần thể Vương Đằng bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn khí thế kinh khủng.

Viễn cổ mênh mông chi ý, bất khuất chi ý hung hãn không sợ chết, lôi đình uy nghiêm chi ý, ba loại ý chí đồng thời bộc phát.

Để tinh thần thể Vương Đằng tựa như một tôn lôi đình thần linh bất hủ, uy nghiêm, cổ xưa, không thể xâm phạm.

Tinh thần thể của hắn lại lần nữa ngưng thực lên, chống cự lại hỏa diễm bốn phía thiêu đốt.

Vương Đằng tiếp tục leo lên, muốn sớm một chút vượt qua khu vực Hỏa Diễm này.

"Ồ!" Trên đỉnh núi, đạo thân ảnh kia ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, trên mặt cũng đi theo xuất hiện một chút vẻ có chút hăng hái.

Trên vách núi đá, một thân ảnh như là viên hầu toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, không ngừng leo lên, không sờn lòng.

Không biết khi nào bắt đầu, hỏa diễm biến mất, tùy theo mà đến là hàn ý lạnh thấu xương.

Vương Đằng: ". . ."

Từng đợt gió rét thổi tới, hàn ý lạnh thấu xương từ ngoại giới một mực rót vào chỗ sâu linh hồn của hắn, cơ hồ muốn đem hắn đông kết.

Vương Đằng mặt ngoài thân thể lập tức xuất hiện sương lạnh, để hắn nhịn không được run rẩy lên.

"Lạnh quá! !"

Nếu không phải vừa rồi vận dụng ý chí chi lực, để tinh thần thể bản thân ngưng thực rất nhiều, gặp băng hỏa lưỡng trọng thiên này, phỏng chừng thật muốn tại chỗ giải thể.

Quá ác!

Ngọn núi này thật là thế nào hung ác thế đó tới, căn bản không cho người ta đường sống a!

Vương Đằng cũng không dám lại suy đoán, miệng của hắn quá thúi, nói cái gì đến cái đó, nói thêm gì đi nữa, sợ là muốn lành lạnh.

Hắn chịu lạnh lẽo thấu xương, từng bước một leo lên.

Mặc dù vận dụng ý chí chi lực, nhưng hắn vẫn là khó mà tiếp tục, tinh thần thể không ngừng bị suy yếu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng không ngừng leo lên, hàn ý biến mất, thay vào đó chính là cuồng phong màu vàng vô cùng sắc bén, loại gió này so với cuồng phong màu xanh trước đó thêm một chút sắc bén, mười phần khủng bố.

Sau đó cuồng phong màu vàng biến thành vô số lục sắc đằng mạn, quấn quanh ở trên người hắn, muốn đem hắn kéo vào vực sâu.

Sau đó càng có cự thạch lăn xuống, lũ lụt cọ rửa, gió độc bừa bãi tàn phá các loại, toàn bộ đều rắn rắn chắc chắc rơi ở trên người hắn.

Như vậy còn chưa đủ, một vòng kết thúc, lại là một vòng mới, chỉ cần Vương Đằng còn chưa tới tối đỉnh phong, liền phải tiếp tục bị tra tấn không phải người này.

Dưới tra tấn như thế, khiến tinh thần thể của Vương Đằng càng ngày càng mỏng, giống như nến tàn trong mưa gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

"Ta mẹ nó có thể không chơi hay không!" Vương Đằng cảm nhận được tinh thần thể của mình mỏng manh đến cơ hồ chỉ còn lại một tờ giấy mỏng, đều sắp khóc.

Lúc nào bái sư khó như vậy rồi?

Lão sư này đến cùng chính đáng hay không a? Quả thực muốn mạng người có được hay không.

Trước đó Thần Không sơn tốt xấu còn có kẻ hỡ có thể chui, hiện tại ngọn núi này căn bản lại không được, không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Giờ này khắc này, từng đợt gió độc màu lục từ bốn phương tám hướng cuốn tới, ngay tại thời điểm Vương Đằng lại không ó cách nào chống đỡ tiếp, chỗ mi tâm tinh thần thể của hắn bất tri bất giác lại có một đạo ấn ký Liên Hoa màu đen yêu diễm vô cùng hiển hiện.

Đạo ấn ký Liên Hoa màu đen này chống lại gió độc màu lục sau cùng, làm hắn chân linh bất diệt.

Chính Vương Đằng cũng không phát giác được, hắn chỉ vùi đầu leo lên, nội tâm chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đến tối đỉnh phong, đi hỏi một chút lão già lừa hắn bái sư. . . Ngươi đến cùng có phải là chơi ta hay không?

Không biết qua bao lâu, khi hắn leo lên trên cuối cùng một chỗ thạch đài có thể dung thân, trước mắt đã không có trở ngại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên tuyệt đỉnh, một đạo thân ảnh tang thương ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía hắn.

"Ta. . ." Vương Đằng mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

Tinh thần thể của hắn đã tới cực hạn, có thể chống đỡ đến nơi đây, cuối cùng vẫn là Yêu Liên Độc Thể kia đột nhiên phát huy tác dụng, vậy mà có thể ở trên tinh thần thể hiển hóa ra, khiến người ngoài ý.

Đạo thân ảnh kia không biết ngồi xếp bằng bao nhiêu năm tháng giờ phút này đột nhiên hơi động một chút, lại chậm rãi đứng lên, xoay người lại.

Đây là một nam tử trung niên có mái tóc hoa râm, mày kiếm mắt sáng, hai con ngươi thâm thúy như hư không, toàn thân để lộ ra khí tức cổ lão tang thương, hắn chỉ là mặc một thân áo vải cực kì mộc mạc, nhưng lại có mị lực khác, tựa hồ chỉ cần đứng ở nơi đó, cũng làm cho không người nào có thể quên.

Giờ phút này nam tử trung niên đi đến trước mặt Vương Đằng, dò xét hắn một chút, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng kì dị.

"Thú vị! Thật thú vị!"

. . .
Kết chương.