Chương 58: Có một người, hắn thương pháp như thần!

Chủ nhật.

Liệp Ưng xạ kích câu lạc bộ!

Vương Đằng đem siêu xe dừng ở cửa chính, cái chìa khóa xe ném cho người giữ cửa, để cho đối phương đi dừng xe, mình thì là đi vào trong hành lang câu lạc bộ. 

Liệp Ưng xạ kích câu lạc bộ là một chỗ câu lạc bộ xạ kích cao cấp!

Tại Đông Hải danh khí rất vang dội, không ít thích nghịch súng phú hào danh viện phần lớn là đem nó làm chọn lựa đầu tiên.

Chơi nhiều người, rơi thuộc tính chắc chắn sẽ không thiếu.

Mặc dù rất nhiều người đều là chơi phiếu tính chất, lấy thể nghiệm giải trí làm chủ, nhưng là trong đó khẳng định sẽ có một số người là có bản lĩnh thật sự .

Vương Đằng đến tiếp tân làm thủ tục, giao tiền, trực tiếp trở thành câu lạc bộ hội viên.

Nhân viên công tác lập tức cung kính có thừa ——

Hội viên, chính là vênh váo hống hống như vậy!

Tại dưới một mỹ nữ mặc váy màu đen bao mông dẫn dắt, Vương Đằng đi tới sân tập bắn, ánh mắt hướng bên trong quét qua, khóe miệng liền không khỏi câu lên.

Trên mặt đất nổi lơ lửng không ít thuộc tính bọt khí!

Một cái, hai cái, ba cái...

Vương Đằng biết lần này không uổng công, hội viên cũng không có phí công nạp.

Mỹ nữ váy bao mông giải thích một phen, Vương Đằng liền để nàng rời đi, tự mình bốn phía đi vòng vòng.

【 thương thuật *2 】

【 thương thuật *1 】

【 thương thuật *1 】

...

Mắt thấy thương thuật thuộc tính không ngừng tăng trưởng, Vương Đằng cơ hồ muốn vui thốt ra tiếng.

Trong đầu không ngừng toát ra các loại xạ kích kỹ xảo, đồng thời, thân thể đối với súng ống cảm giác quen thuộc cũng càng ngày càng mạnh, con mắt trở nên sắc bén, chính xác tại tăng lên.

Hắn cảm giác mình chỉ cần nắm chặt thương, liền có thể nhẹ nhõm sử xuất một ít kỹ xảo độ khó cao, hơn nữa có thể nhẹ nhõm đánh trúng vật thể ngoài trăm thước.

Loại cảm giác này quả thực không nên quá thoải mái!

Theo thương thuật thuộc tính không ngừng tăng lên, lại nhìn người khác chơi hăng say như vậy, Vương Đằng đột nhiên cảm giác có chút ngứa tay .

Thế là hắn chạy đến nhân viên công tác bên kia lĩnh một khẩu súng, cũng tìm tới một cái trống không vị trí, cũng qua qua tay nghiện.

Vương Đằng quen thuộc súng trong tay.

Đây là một thanh 【 Liệp Ưng hệ liệt 】 phù văn súng, tạo hình thô cuồng soái khí, có một loại mỹ cảm dã tính, người yêu thương mới có thể cảm nhận được loại kia đẹp.

Hắn nâng lên súng, nhắm chuẩn.

Động tác một mạch mà thành, vô cùng thuần thục, như là một cái lão thủ chơi qua súng nhiều năm.

Bành!

Bóp cò.

Thân súng chấn động, nếu như là người bình thường, khả năng chưởng khống không được cái này sức giật, nhưng là Vương Đằng tay ổn đỉnh, mảy may rung động đều không có.

Bành bành bành!

Hắn không có dừng lại, sau đó lại là mấy phát liên xạ, trong lúc đó động tác tựa hồ cũng chưa từng thay đổi.

Nhưng nếu là người mắt sắc, có lẽ sẽ chú ý tới, hắn mỗi lần xạ kích, cánh tay cổ tay đều trải qua rất nhỏ điều chỉnh, cũng không phải là một bụi không thay đổi.

Vòng mười!

Vương Đằng để súng xuống, cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Độ khó quá thấp, chơi không tính tận hứng.

Hắn tiếp tục nhặt thuộc tính, ngẫu nhiên đánh cái mấy phát, hơi chút che giấu, miễn cho thoạt nhìn quá mức khác loại, để người chú ý.

...

"Tốt! Bắn rất hay!"

Đột nhiên phía trước truyền đến một tiếng hét to.

Vương Đằng đi qua, phát hiện một đám người chính vây tại một chỗ, nhìn một người trung niên nam tử bắn súng.

Nam tử này để đầu đinh, khuôn mặt thoạt nhìn có chút cương nghị, trên thân ẩn ẩn để lộ ra một loại quân nhân khí chất.

Lúc này hắn đang bắn bia di động, thỉnh thoảng nổ súng, mỗi lần đều có thể đánh trúng vòng mười.

Nghiệp dư nhân sĩ bên cạnh mhìn không khỏi lớn tiếng khen hay.

"Rốt cục đụng phải một cái có liệu!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, gạt ra đám người, tiến đến phụ cận, nhặt trên đất mấy cái bọt khí.

【 thương thuật *10 】

【 thương thuật *7 】

【 thương thuật *13 】

...

Trâu phê a!

Nam tử này rơi xuống thuộc tính, Vương Đằng tối thiểu phải nhặt thuộc tính của mười cái kẻ nghiệp dư yêu thích mới có thể góp đủ.

Cao thủ!

Nhất định là cao thủ!

Cao thủ cùng kẻ yêu thích nghiệp dư khác nhau ngay ở chỗ này.

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, thương pháp thuộc tính cuối cùng từ tiểu thành nhảy đến đại thành, uy lực đại tăng!

"Huynh đệ, ngươi thương pháp này thần a!"

Thấy nam tử đầu đinh bắn súng xong, lập tức có người đi lên bắt chuyện.

"Quá khen , ta thương pháp này nhiều lắm là xem như chuẩn một điểm, nhưng không đảm đương nổi cái chữ thần này!" Nam tử đầu đinh khiêm tốn nói.

"Ngươi cái này còn không thần, cái kia như thế nào mới tính được là lên thần?" Người bên cạnh đều có chút không tin.

"Các ngươi thật đúng là đừng không tin, ta đã từng thấy qua một cái thần nhân thương pháp siêu, người ta cái kia mới gọi thần!" Nam tử đầu đinh giống như là nhớ lại sự tình gì, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Đó rốt cuộc có bao nhiêu thần?" Có người tò mò hỏi.

"Thương pháp sẽ rẽ ngoặt gặp qua sao?" Nam tử đầu đinh thần bí nói.

Vương Đằng bị bọn hắn trò chuyện hấp dẫn chú ý, vốn định tiếp tục nhặt thuộc tính, lúc này không khỏi dừng bước.

Thương pháp sẽ rẽ ngoặt? !

Như thế mơ hồ sao?

Ngươi cho là quay phim kỳ huyễn đây?

Không đúng, mặc dù không phải phim kỳ huyễn, nhưng đây là võ hiệp kịch a!

Võ đạo thời đại, hết thảy đều có thể có thể!

Nam tử đầu đinh hỏi lại để đám người hai mặt nhìn nhau, một đám nghiệp dư nhân sĩ, thương pháp lợi hại người đều không thực sự gặp qua mấy cái, huống chi là siêu thần .

Nam tử đầu đinh lâm vào hồi ức, sau đó thở dài, nói ra: "Ta gặp qua, người kia là Thương Thần chân chính, thương pháp như thần, đáng tiếc quá mức tự phụ, trúng quỷ kế của người khác, dùng thương pháp hắn đắc ý nhất giết chết nữ nhân hắn yêu mến nhất! !"

Hắn để đám người quả thực phi thường kinh ngạc, nhìn xem vẻ thuơng hại trên mặt nam tử đầu đinh, dù là chưa từng thấy tận mắt, nhưng cũng cảm thấy người kia mười phần đáng thương.

"Sách!" Vương Đằng đập đi một chút miệng, không biết nên là biểu tình gì.

"Cái kia sau đó thì sao?" Người bên cạnh không khỏi hỏi.

Những người khác cũng là trông mong nhìn qua nam tử đầu đinh, lòng hiếu kỳ bạo rạp, muốn biết đến tiếp sau phát triển.

"Về sau hắn tiếp nhận không được đả kích, tinh thần sụp đổ, bây giờ đang ở bên trong bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây đây." Nam tử đầu đinh tiếc hận nói.

"A! !"

Mọi người thực tế không nghĩ tới là kết quả như thế, lại là một trận bóp cổ tay thở dài!

"Bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây!"

Trong miệng Vương Đằng nhắc đi nhắc lại lấy cái này địa danh, trong mắt lóe ra quang mang, không biết đánh ý định quỷ quái gì.

...

Giữa trưa ăn cơm trưa xong, Vương Đằng thẳng đến bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây.

Địa phương cũng không khó tìm , dựa theo hướng dẫn lái xe đến tây ngoại ô, rất dễ dàng liền tìm được mục đích.

Vương Đằng dừng xe, đi xuống.

Trước mắt là một tòa kiến trúc cũ kỹ lấy màu xám trắng làm chính, bức tường loang lổ, bốn phía vây quanh lan can sắt, sơn mặt ngoài đã tróc ra, lộ ra vết rỉ, góc tường mọc đầy cỏ dại, giống như thật lâu không ai quản lý qua .

Vương Đằng hơi kinh ngạc cái này bệnh viện tâm thần cũ nát, cùng phụ cận hoang vu.

Theo lý thuyết, xã hội hiện đại, bệnh viện tâm thần không phải càng hẳn là chú trọng hoàn cảnh sao?

Làm sao nơi này làm cho giống như nhà ma trong phim ảnh!

Trường kỳ ở tại loại này địa phương, không có bệnh cũng sẽ nghẹn ra bệnh đi!

Mang theo không hiểu, Vương Đằng đi vào bệnh viện tâm thần, không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác bên trong lạnh lẽo .

Thân là Võ Giả, thính lực so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Đứng tại cổng bệnh viện tâm thần, hắn tựa hồ có thể nghe được, phảng phất có thanh âm người mang dép chạy trong hành lang trống trải.

Cạch cạch cạch...

Tê!

Vương Đằng không khỏi run rẩy, trứng trứng, cũng không biết tới này bệnh viện tâm thần có phải là cái quyết định chính xác?
Kết chương.