Chương 268 : Long Hổ Thiên Sư (giữ gốc đại chương).
Trương Trinh Nương dùng chính mình bản thân trải qua, đã chứng minh Cao Đại Toàn vẽ tranh trình độ đúng là tương đối có thể.

	Nhìn xem bàn vẽ bên trên sinh động như thật chính mình, Trương Trinh Nương chính mình cũng nhìn đỏ mặt.

	"Bức tranh này cho ta, không thể tại ngươi cái kia đặt vào."

	Sau khi mặc quần áo, Trương Trinh Nương một cái đem Cao Đại Toàn đẩy ra, tiếp đó đem giấy vẽ từ bàn vẽ bên trên lấy xuống.

	Bức tranh này nếu như truyền đi, nàng liền không mặt mũi thấy người.

	Đương nhiên, nàng cũng tin tưởng Cao Đại Toàn tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, bất quá Trương Trinh Nương lo lắng chính là Cao Đại Toàn sẽ đưa cho những nữ nhân khác nhìn, tỉ như Lý Sư Sư.

	Đây cũng là nàng không thể nhịn được.

	Cao Đại Toàn cũng không có ngăn cản, chiếm như thế đại tiện nghi, lại khoe mẽ cũng có chút không thích hợp.

	Đã ranh giới cuối cùng đã trải qua đột phá một lần, cái kia lại đột phá lần thứ hai liền là chuyện thuận lý thành chương.

	Hắn từ phía sau ôm lấy Trương Trinh Nương, sau đó hai người từ từ ngồi ở trên ghế sa lon.

	Đem Trương Trinh Nương ôm ở chính mình lớn ~ trên đùi, Cao Đại Toàn đem đầu đặt ở Trương Trinh Nương thơm ~ trên vai nói khẽ: "Trinh Trinh, ngươi có nghĩ qua tương lai của mình sao?"

	Trương Trinh Nương vốn là còn chút ngượng ngùng, bất quá Cao Đại Toàn giọng nói rất nghiêm chỉnh, nàng cũng là khôi phục trấn định.

	"Tương lai, tương lai của ta khẳng định muốn cùng ngươi liên hệ với nhau." Trương Trinh Nương nhận mệnh "Cười khổ" : "Ngươi nếu là dám bội tình bạc nghĩa, ta liền đem ngươi thiến."

	"Trinh Trinh, Thái Kinh cùng ta nói qua, muốn cho ngươi nhập chủ Dao Trì, ý của ngươi thế nào?" Cao Đại Toàn hỏi: "Nếu như ngươi có tâm tư này, ta sẽ hết toàn lực giúp ngươi. Hiện tại Dao Trì, trong mắt ta cũng không tính được cái gì quái vật khổng lồ."

	Trương Trinh Nương không nói gì, bất quá lấy Cao Đại Toàn lúc này võ công, đã trải qua có thể nghe được Trương Trinh Nương đột nhiên tăng tốc nhịp tim.

	Lấy Trương Trinh Nương trời vị thực lực, khống chế tâm tình của mình là chuyện tự nhiên.

	Nhưng mà, nàng như cũ thất thố.

	Này liền chứng nhận Dao Trì trong lòng nàng địa vị như cũ rất không giống.

	"Ta hiểu được, vậy ngươi sau này muốn vất vả một điểm, muốn chấp chưởng Dao Trì, nhất định phải bỏ ra rất nhiều tinh lực." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Trương Trinh Nương gặp Cao Đại Toàn nhìn thấu mình tâm tư, cũng không che giấu nữa, bất quá nàng không có Cao Đại Toàn lực lượng, hiển nhiên có chút dao động không biết: "Dao Trì quan hệ rắc rối khó gỡ, mặc dù tại tám đại phái bên trong nhìn như chỉ nằm ở trung du, nhưng là Dao Trì quan hệ thông gia khắp Cửu Châu. Đắc tội Dao Trì, khả năng không hiểu thấu ngươi liền sẽ thêm ra rất nhiều địch nhân. Nếu như quá khó khăn, còn là được rồi."

	Nàng hiển nhiên có chút không cam tâm, bất quá lúc này Trương Trinh Nương, đã bắt đầu đứng tại Cao Đại Toàn lập trường suy nghĩ vấn đề.

	"Khó khăn khẳng định là có, bất quá vì ngươi, khó khăn đi nữa chuyện cũng muốn làm a, cũng không thể để bảo bối của ta chịu oan ức." Cao Đại Toàn nói chuyện càng ngày càng rõ ràng: "Lại nói tựu tính ta đáp ứng, Thái Kinh cũng không đáp ứng. Xem ra ngươi ~ mẹ lại tái giá chuyện này cũng kích thích đến hắn, còn có ngươi những năm này tại Dao Trì bị không công chính đãi ngộ, đều để Thái Kinh ổ nổi giận trong bụng."

	"Hắn có gì có thể nén giận, năm đó còn không là chính hắn từ bỏ." Trương Trinh Nương mười phần khinh thường.

	Nàng từ đầu đến cuối không cho rằng Thái Kinh đối với mình có tình cảm gì, đương nhiên, nàng đối Thái Kinh cũng không có có bao nhiêu cảm tình.

	Chỉ có điều Thái Kinh muốn đền bù nàng, bồi thường cũng đều là nàng muốn đồ vật, nàng không cần thiết cự tuyệt.

	Cao Đại Toàn không có nhiều trò chuyện Thái Kinh vấn đề, ngược lại từ dưới tình huống trước mắt, Thái Kinh cho Trương Trinh Nương mang tới chỉ có chỗ tốt, hắn căn bản không cần phí tâm tư.

	"Trinh Trinh, nói cho ta một chút Cơ Thị Như đi, ngươi cô muội muội này có cái gì dễ dàng đối phó điểm sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Muốn để Trương Trinh Nương nhập chủ Dao Trì, Cơ Thị Như cái này chính hiệu người thừa kế không thể nghi ngờ mới là uy hiếp lớn nhất.

	Hơn nữa quá khứ những năm này, Trương Trinh Nương tại Dao Trì chịu gạt bỏ, phần lớn cũng đều là xuất từ Cơ Thị Như.

	Cao Đại Toàn về tình về lý, đều muốn từ Cơ Thị Như vào tay.

	Nói tới Cơ Thị Như, Trương Trinh Nương sắc mặt cũng có chút không tốt.

	"Nàng không phải cái dễ dàng đối phó người, ngươi phải cẩn thận. Những năm này nàng một mực tại trong bóng tối gạt bỏ ta, đây là toàn bộ Dao Trì trên dưới đều biết chuyện, bất quá lại không ai có chứng cứ chứng thực chuyện này. Cho nên cho dù là mẹ ta lòng dạ biết rõ, cũng không có cách nào đứng ra chủ trì công đạo." Trương Trinh Nương nhíu mày, chốc lát tiếp tục nói: "Nàng không chỉ làm việc giọt nước không lọt, hơn nữa tâm cao khí ngạo. Những năm này ngoại giới rất ít lưu truyền tên của nàng, cũng không phải là bởi vì võ công của nàng quá thấp tài hoa quá nhỏ bé, mà là nàng chướng mắt Lý Sư Sư."

	"Chướng mắt Sư Sư?" Cao Đại Toàn có chút kỳ quái.

	Trương Trinh Nương gật đầu nói: "Tại Cơ Thị Như xem ra, trừ phi Lý Sư Sư đoạt được hoa phường hoa khôi, nếu không không có tư cách làm địch nhân của nàng."

	"Kêu ngạo như vậy?" Cao Đại Toàn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc cùng kinh hỉ.

	Bình thường loại này tự phụ người, vẫn tương đối dễ dàng đối phó.

	Trương Trinh Nương tựa hồ đoán được Cao Đại Toàn tâm tư, sớm báo động trước nói: "Ngươi cũng không cần bởi vậy liền xem thường nàng, Cơ Thị Như xác thực ngạo, bất quá nàng có ngạo tiền vốn. Đừng nhìn nàng những năm này không hiển sơn không lộ thủy, thế nhưng là nàng tại không chút biến sắc tầm đó, đã trải qua cho Dao Trì mang đến to lớn lợi nhuận. Nếu như không là như vậy, cho dù nàng là mẹ ta con gái ruột, cũng không có khả năng trực tiếp kế thừa Dao Trì chưởng giáo thân phận."

	"Nàng làm cái gì?" Cao Đại Toàn hỏi.

	" 'Tiểu Thiên Sư' Trương Đỉnh Chân, là dưới quần của nàng chi thần."

	Trương Trinh Nương câu nói này, cũng thật là đem Cao Đại Toàn cho giật nảy mình.

	" 'Tiểu Thiên Sư' Trương Đỉnh Chân? Thiên Sư phủ cái kia 'Tiểu Thiên Sư' ? Giang Nam ngày thứ hai kiêu?" Cao Đại Toàn liên tiếp hỏi.

	Trương Trinh Nương yên lặng gật đầu.

	"Chưa nghe nói qua hai người kia có quan hệ a." Cao Đại Toàn nhíu mày.

	"Là Trương Đỉnh Chân chủ động theo đuổi Cơ Thị Như, Cơ Thị Như không muốn gả đến Long Hổ Sơn, cho nên một mực không có đáp ứng, chuyện cũng không có truyền ra ngoài. Bất quá Dao Trì cùng Thiên Sư phủ đều có thông gia nhu cầu, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người cuối cùng vẫn sẽ cùng một chỗ, hơn nữa là Trương Đỉnh Chân chấp chưởng Giang Nam Thiên Sư phủ, Cơ Thị Như chấp chưởng Dao Trì. Hai người một khi kết hợp, hai phái nhất định thực lực tăng nhiều, tuyệt đối sẽ vượt qua Anh Hùng Lâu, sánh vai Hoa Sơn Phái." Trương Trinh Nương giải thích nói.

	"Như thế thật có chút phiền phức." Cao Đại Toàn tự lẩm bẩm.

	Thiên Sư phủ, là một cái so Anh Hùng Lâu càng thêm khó chơi thế lực, thậm chí có thể nói, so Hoa Sơn Phái đều muốn khó chơi.

	Bởi vì Thiên Sư phủ, cũng không phải là Giang Nam đặc thù.

	Đây cũng là một một lần tới Cửu Châu thế lực lớn.

	Tất cả châu tất cả triều, cơ bản đều có Thiên Sư phủ tọa trấn.

	Long Hổ Sơn, Thiên Sư phủ, là tông tộc truyền thừa, mỗi một thời đại Thiên Sư đều họ Trương.

	Tại võ lâm bên trong, Trương gia là cùng gia tộc Hiên Viên tịnh xưng siêu cấp võ đạo thế gia.

	Mặc dù trương Gia Hoàn chưa từng ra võ thần, nhưng là mỗi một thời đại, Trương gia đều xưa nay không thiếu lớn trời vị cao thủ tuyệt thế.

	Cái này cũng bảo đảm Thiên Sư phủ võ đạo truyền thừa chưa bao giờ tuyệt tự.

	Hơn ngàn năm võ đạo truyền thừa, hiện nay Trương gia nội tình chi sâu, có một không hai Cửu Châu.

	Trương gia tại Cửu Châu khai chi tán diệp, mỗi một thời đại đều chọn người có tài kế thừa "Thiên Sư" chi vị, chấp chưởng Thiên Sư phủ, đồng thời cũng là Trương gia tộc trưởng.

	Từ Xuân Thu đến Chiến quốc lại cho tới bây giờ, thời kì nhiều lần biến thiên, rất nhiều quốc gia đều hủy diệt tại lịch sử bên trong, nhưng là Thiên Sư phủ một mực đều tại.

	Không có ai biết, Thiên Sư phủ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Thế nhân công nhận, chỉ cần Thiên Sư phủ ra một cái võ thần, cái kia lập tức liền là Cửu Châu vượt qua nhất lưu thế lực, cùng Thiếu Lâm Ma giáo bực này siêu cấp đại phái cũng có thể sóng vai.

	Giang Nam Châu Thiên Sư phủ, chỉ là chân chính Thiên Sư phủ một cái phân đà.

	Dù vậy, như cũ có thể đứng hàng tám đại phái bên trong, thậm chí bài danh còn rất cao.

	Thiên Sư phủ tổng đàn, ở vào Long Hổ Sơn.

	Thế hệ này chân chính Thiên Sư, cũng không tại Giang Nam, mà là tại rõ ràng châu.

	"Thiên Sư" trương bình thường, thế hệ này Long Hổ Sơn sơn chủ, Thiên Bảng thứ ba cao thủ tuyệt thế, chỉ kém một bước, liền có thể phá vào thần cảnh.

	Chỉ có điều một bước này, hắn vĩnh viễn không bước qua được.

	Dù vậy, thực lực của hắn cũng không ai có thể phủ nhận.

	Thậm chí có thể nói, trương bình thường chiến tích, so với đương đại Nguyệt Ma cùng bá vương, còn muốn càng thêm hiển hách.

	Năm đó lớn rõ ràng lập quốc cuộc chiến, đỏ thắm ăn mày thoát ly Minh Giáo, đồng thời trở tay thọc Minh Giáo một đao, chết Minh Giáo sụp đổ, gần như diệt vong.

	Ma Tổ tức giận, chính mình xuất thủ, muốn giết đỏ thắm ăn mày.

	Lúc đó đã trải qua tỏ thái độ ủng hộ đỏ thắm ăn mày Vũ Đang Phái toàn lực gấp rút tiếp viện, ba phong tổ sư càng là quyết định chính mình nghênh chiến Ma Tổ.

	Nhưng mà Ma Tổ còn chưa tới, Đạt Ma trước một bước phiêu nhiên mà tới.

	Đỏ thắm ăn mày mưu phản Minh Giáo ở phía sau, hắn cái thứ nhất phản giáo, là Thiếu Lâm.

	Lúc đó đỏ thắm ăn mày, trước sau trêu chọc Thiếu Lâm, Ma giáo, lại đáp lên Vũ Đang Phái thuyền lớn.

	Thiên hạ ghé mắt, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế lừa dối võ thần, cũng là lần đầu tiên có người lại dám như thế tại nhảy múa trên lưỡi đao.

	Phật cũng có hỏa, Ma Tổ cùng Đạt Ma lần thứ nhất liên thủ, nhằm vào một cái không ngớt vị đều không phải là võ đạo thái kê.

	Lúc đó người trong thiên hạ đều cho rằng đỏ thắm ăn mày hẳn phải chết không nghi ngờ, ba phong tổ sư mặc dù cũng cao cao tại thượng, nhưng là hắn thành danh còn tại Ma Tổ cùng Đạt Ma về sau, một chọi một cũng chưa hẳn là một người trong đó đối thủ, lại càng không cần phải nói là một đôi hai.

	Sự thật cũng chứng nhận, Đạt Ma một người, liền kiềm chế ba phong tổ sư.

	Mà các loại Ma Tổ đích thân đến thời điểm, đỏ thắm ăn mày bên người mặc dù có trọng binh thủ hộ, cường tướng như mưa, thiên vị cao thủ tầng tầng lớp lớp, nhưng là không người nào dám tin tưởng những người này có thể ngăn lại Ma Tổ.

	Hôm ấy, Ma Tổ một mình nhập doanh, đại khai sát giới.

	Quân Minh máu chảy thành sông.

	Tại đỏ thắm ăn mày soái trướng là sẽ bị công phá thời khắc, Thiên Sư phủ Cửu Châu tinh nhuệ chợt hiện, từ trương bình thường suất lĩnh, chính diện nghênh chiến Ma Tổ.

	Trận chiến kia, thiên băng địa liệt.

	Thiên Sư phủ tinh nhuệ tử thương tiến vào nửa, trương bình thường lưu lại vĩnh viễn còn lâu mới có thể khép lại rằng tổn thương, đời này võ đạo không thể tiến thêm.

	Nhưng là bọn hắn thành công đánh lui Ma Tổ, cứ việc Ma Tổ càng nhiều hơn chính là kiêng kị tại Vũ Đang Phái sau đó Chân Vũ đại trận hợp kích, bất quá lui liền là lui.

	Kia là Ma Tổ lần thứ nhất tại không phải võ thần cuộc chiến bên trong rút lui, trương bình thường nhất chiến thành danh, được vinh dự võ thần chi dưới đệ nhất người.

	Thiên Sư phủ mặc dù nguyên khí đại thương, lại bị Cửu Châu công nhận là vượt qua nhất lưu thế lực phía dưới vô địch.

	Hơn nữa không có thể phủ nhận chính là, gia tộc truyền thừa, so với môn phái tới nói đoàn kết quá nhiều.

	Tại Ma Tổ trắng trợn giết chóc phía dưới, Trương gia thiên vị cao thủ tử chiến không lùi, trận chiến kia rung động quá nhiều người.

	Sau đó, đỏ thắm ăn mày thành công lập quốc, Thiên Sư phủ cũng nhận được to lớn hồi báo.

	Nếu như không phải về sau bá vương đột nhiên xuất hiện cùng Nguyệt Ma cái sau vượt cái trước, hiện nay trương bình thường, như cũ hùng ngồi Thiên Bảng thứ nhất bảo tọa.

	Cho dù là bị bá vương cùng Nguyệt Ma kéo xuống, hơn nữa bản thân hắn còn bị Ma Tổ trọng thương, lưu lại không thể khép lại rằng tổn thương, thế nhưng là cũng không có người hoài nghi thực lực của hắn.

	Thậm chí cho đến bây giờ, còn có rất nhiều người đều cho rằng Nguyệt Ma thực lực không bằng trương bình thường, bá vương cũng không có cùng võ thần chiến đấu chiến tích bằng chứng, không thể nói rõ bá vương liền so trương bình thường thực lực cao, Thiên Cơ Các bài danh có sai lầm công bằng.

	Từ trương bình thường chấp chưởng Thiên Sư phủ, những năm này kỳ thật một mực đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Mặc dù bị Ma Tổ trọng thương lợi hại, nhưng là đỏ thắm ăn mày cho Thiên Sư phủ phong phú hồi báo, những năm này Thiên Sư phủ cũng chưa bao giờ gặp quá lớn khiêu chiến.

	Tuyệt đại đa số người, đều tin tưởng Thiên Sư phủ cũng đã khôi phục nguyên khí, thậm chí đã trải qua tiến thêm một bước.

	Hiện nay Thiên Sư phủ duy nhất thiếu hụt, liền là một vị võ thần.

	Trương bình thường là không có hi vọng, mà "Tiểu Thiên Sư" Trương Đỉnh Chân, liền là Thiên Sư phủ hiện tại lớn nhất kỳ vọng.

	"Thiên Sư" xưng hô thế này, Cửu Châu chỉ có một cái, tất nhiên là mỗi một thời đại Thiên Sư phủ Phủ chủ mới có thể lên ngôi vì "Thiên Sư" .

	Đồng dạng, "Tiểu Thiên Sư" cũng là không thể tùy tiện gọi, chỉ có Trương gia thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất cái kia người, mới có thể có được "Tiểu Thiên Sư" xưng hào.

	Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, "Tiểu Thiên Sư" liền là sau này "Thiên Sư" người thừa kế, sẽ chấp chưởng Thiên Sư phủ.

	Trương Đỉnh Chân, mặc dù cùng đương đại "Thiên Sư" trương bình thường không phải một mạch, nhưng là hắn dùng thực lực tuyệt đối, chiến bại Trương gia thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người, lên ngôi "Tiểu Thiên Sư" .

	Hiện nay Trương Đỉnh Chân, tuổi tác bất quá hai mươi lăm, cũng đã là bên trong thiên vị cao thủ, ba mươi tuổi trước đó, có nhìn phá vào lớn trời vị, thậm chí có tại ba mươi tuổi trước đó đưa thân Thiên Bảng hi vọng.

	Hắn tại thiên kiêu bảng bên trên bài danh, là thứ sáu, tại Giang Nam gần với người điên thứ năm.

	Lúc trước Triển Chiêu mặc dù cùng hai người bọn họ đồng liệt thiên kiêu bảng, nhưng là Triển Chiêu tuổi tác so với bọn hắn lớn, hơn nữa bài danh cũng so với bọn hắn kém quá nhiều.

	Cao Đại Toàn liền càng không cần phải nói.

	Hai người kia, mới là Giang Nam võ lâm chân chính tuyệt đại song kiêu.

	Hơn nữa Trương Đỉnh Chân mặc dù tại thiên kiêu bảng bài danh so người điên thấp một vị, bất quá cái này cũng không đại biểu hai người liền có thực lực tuyệt đối chênh lệch.

	Trên thực tế, Trương Đỉnh Chân cùng người điên giao thủ ba lượt, ba lượt tất cả đều là ngang tay.

	Thiên Cơ Các sở dĩ đem người điên xếp tại Trương Đỉnh Chân phía trước, lý do chẳng qua là người điên tại cũng không phá vào trời vị tình huống dưới cùng Trương Đỉnh Chân bất phân thắng bại, nếu như hai người nằm ở cùng một cảnh giới, hẳn là người điên thắng được.

	Nhưng là đây chẳng qua là trên lý luận phỏng đoán, thực tế tình huống là hai người đơn thuần thực lực, là cùng một phương diện.

	Hơn nữa so sánh người điên kẹt ở trời vị trước đó, Trương Đỉnh Chân một mực trên võ đạo đột nhiên tăng mạnh, xem trọng hắn người kỳ thật càng nhiều.

	Chính là như vậy một cái thiên kiêu, lại cảm mến Cơ Thị Như, cái này khiến Cao Đại Toàn không thể không thận trọng lên.

	Một khi trêu chọc Thiên Sư phủ, kết quả có thể sẽ so trêu chọc Anh Hùng Lâu còn nghiêm trọng hơn.

	Cao Đại Toàn còn không biết là, hắn cùng Trương Trinh Nương đang đang đàm luận hai người, hiện tại đã trải qua xuất hiện ở Biện Kinh Thành bên ngoài.

	Biện Kinh Thành bên ngoài, một chỗ trong rừng rậm.

	Một nam một nữ hai người trẻ tuổi đang sóng vai cùng đi, bất thình lình, thanh niên nam tử dừng bước.

	"Thế nào?" Nữ nhân hỏi.

	Nam nhân nhìn bốn phía, bất thình lình cười khẽ một tiếng: "Ta ngửi thấy khí tức quen thuộc."

	Chỗ rừng sâu, "Sói vương" nằm rạp trên mặt đất, khí tức hoàn toàn thu lại.

	"Tiểu Thiên Sư" từng tại loạn vực bên trong lịch luyện, tao ngộ "Sói vương" ba lượt, chiến tích một thua một thắng một bằng phẳng.

	. . .
Kết chương.