Chương 3550: Làm thịt nướng ăn
 
 	Mặt khác Vân Nê học viện học sinh cũng là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái là mười phần bất thiện.
 
 	Cũng có đồng học lạnh lùng nói: "Liền một cái miếu hoang mà thôi, coi như là đập phá, cũng đáng không được mấy đồng tiền, chúng ta cũng giống vậy có thể bồi thường nổi!"
 
 	Cũng khó trách Vân Nê học viện hội học sinh có ý nghĩ như vậy, bọn hắn những học sinh này bên trong, có rất nhiều thị phi quý tức giàu, thậm chí là xuất thân từ công huân thế gia, trong mắt bọn hắn, tựa như cái này khu khu miếu hoang, thật sự chính là giá trị không được mấy đồng tiền.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ một cái như vậy chính là phàm nhân mà thôi, cũng dám cùng bọn họ đấu? Cho dù Lý Thất Dạ tu luyện qua một ít bổn sự, trong mắt bọn hắn xem ra, vậy cũng chẳng qua là công phu mèo ba chân mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới.
 
 	Dạng này một cái bình thường thế hệ, lấy cái gì cùng bọn họ những này Vân Nê học viện thiên chi kiêu tử đấu? Lời nói không dễ nghe mà nói, bọn hắn nguyện ý ở chỗ này, tựu là Lý Thất Dạ vinh hạnh, chính là hắn mộ tổ bốc lên khói xanh, chính là hắn miếu cổ vẻ vang cho kẻ hèn này.
 
 	"Đập phá?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhìn Vân Nê học viện học sinh liếc.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, liền để Vân Nê học viện học sinh trong nội tâm khó chịu, bất luận là thế nào xem, Lý Thất Dạ dạng này thần thái giống như là xem thường bọn hắn đồng dạng.
 
 	"Đập phá thì thế nào?" Cái kia gọi trường vũ học sinh nhịn không được quát to một tiếng, hắn tọa hạ Phân Thủy thú đều xích bóng bẩy hét to một tiếng, dương một chút chân, rất có giương oai diễu võ chi ý.
 
 	Cái này gọi trường vũ học sinh, tại vừa mới thời điểm cũng đã rất khó chịu Lý Thất Dạ rồi, hiện tại nhìn thấy những bạn học khác xem Lý Thất Dạ đều không vừa mắt , đương nhiên liền thoáng cái lá gan tăng lên rất nhiều.
 
 	Hắn ngồi trên Phân Thủy thú, lạnh lùng bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi nói, ngươi toà này miếu hoang đáng giá mấy đồng tiền, ngươi cho cái giá, ta lập tức cho ngươi, ta liền tự tay đem toà này miếu hoang nện cho ngươi xem một chút."
 
 	Người học sinh này gọi Trương Trường Vũ, xuất thân từ quý nhà giàu đình, tại Vân Nê học viện mà biểu hiện cũng không tệ, có thể nói là có không nhỏ cảm giác về sự ưu việt, so về những bạn học khác đến, hoặc là hắn không có bao nhiêu ưu việt, nhưng là, so về Lý Thất Dạ một cái như vậy vô danh tiểu bối đến, một cái người phàm tục đến, hắn sẽ đặt tại trong mắt sao?
 
 	Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học cũng không khỏi nhíu mày một cái, các nàng không muốn song phương đều huyên náo không thoải mái, nhưng là, Lý Thất Dạ cái kia tư thái, để bọn hắn rất nhiều đồng học khó chịu, các nàng cũng rất khó làm nha.
 
 	Lý Thất Dạ đem trên vai sài mộc cất kỹ, ở đây Vân Nê học viện học sinh càng là cười lạnh một tiếng, trong mắt bọn hắn xem ra, chính là một cái đốn củi phàm nhân mà thôi, cũng dám như vậy nói chuyện với bọn họ.
 
 	"Lão nô, ta đói rồi, đem đầu kia dã thú làm thịt đi." Lý Thất Dạ cất kỹ củi về sau, chỉ một chút Trương Trường Vũ dưới háng Phân Thủy thú, sau đó liền tại dưới đại thụ ngồi xuống.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi ——" gặp Lý Thất Dạ một ngón tay tự mình Phân Thủy thú, Trương Trường Vũ lập tức hai mắt hé ra, cười lớn một tiếng, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi không nhập lưu thế hệ, cũng dám nói làm thịt ta Phân Thủy thú, ta Phân Thủy thú chính là một đầu bảo thú. . ."
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Những thứ khác học sinh cũng không khỏi nở nụ cười, có một vị học sinh cười lạnh nói ra: "Phân Thủy thú, lực vạn quân, một cước đều có thể đem các ngươi giẫm thành thịt vụn, cũng dám nói làm thịt nó."
 
 	"Trường vũ, liền để hắn làm thịt đến xem, nhìn hắn có bản lãnh này hay không." Cái khác đồng học cũng cười to nói.
 
 	Trương Trường Vũ cũng cười lạnh một tiếng, nhìn lão nô liếc, cười to, nói ra: "Không sợ chết liền lên đến nha, nếu như bị ta Phân Thủy thú giết chết rồi, ta đây cũng không chịu trách nhiệm. . ."
 
 	Tại hết thảy Vân Nê học viện học sinh xem ra, chỉ bằng Lý Thất Dạ cùng hắn lão nô, dám đi động Trương Trường Vũ Phân Thủy thú, đó là tự tìm đường chết, phải biết, Trương Trường Vũ Phân Thủy thú là lực lớn vô cùng, chỉ cần nó vừa nhấc chân, là có thể đem lão nô giẫm thành thịt vụn.
 
 	Trương Trường Vũ dưới háng Phân Thủy thú, lúc này cũng gầm thét một tiếng.
 
 	Nhưng là, lão nô một điểm biểu lộ đều không có, Trương Trường Vũ lời còn chưa nói hết thời điểm, lão nô chính là một cái bước nhanh về phía trước, bàn tay xòe ra, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Trương Trường Vũ bị thoáng cái theo Phân Thủy thú trên lưng xốc xuống.
 
 	"Ô ——" ngay tại Trương Trường Vũ còn không có đứng lên thời điểm, lão nô trường đao thoáng cái liền đâm vào Phân Thủy thú trái tim, Phân Thủy thú liền giãy dụa cơ hội đều không có.
 
 	Ở trong quá trình này, lão nô động tác là một mạch mà thành, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, Phân Thủy thú cũng đã bị lão nô giết chết, lão nô kéo lấy Phân Thủy thú thi thể, tại dưới mặt đất ném ra một đầu dài dài vết máu tới.
 
 	"Thiếu gia, muốn làm sao ăn?" Lão nô hỏi.
 
 	"Nướng đi." Lý Thất Dạ ngồi ở dưới cây hóng mát, theo nói: "Ta là có chút muốn ăn thịt nướng rồi."
 
 	Đương Trương Trường Vũ phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức cuồng nộ, Phân Thủy thú thế nhưng mà tọa kỵ của hắn, hắn nhưng là tiêu một số lớn số tiền lớn mới mua được, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ bọn hắn làm thịt muốn nướng ăn, cái này có thể nhường hắn nhịn xuống được không?
 
 	"Tiểu súc sinh, dám giết ta tọa kỵ, ta muốn làm thịt ngươi ——" Trương Trường Vũ gầm lên một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, rút ra tự mình thần kiếm, lập tức phun ra nuốt vào lấy đáng sợ không gì sánh được sát khí.
 
 	"Đủ rồi ——" Tiểu Linh gặp Trương Trường Vũ thật sự muốn xuất thủ giết Lý Thất Dạ, lập tức quát bảo ngưng lại, nói ra: "Hôm nay, cứ tính như thế, chúng ta tới người là khách!"
 
 	"Thế nhưng mà, hắn đã giết của ta Phân Thủy thú ——" Trương Trường Vũ nơi đó liền như vậy từ bỏ ý đồ, không khỏi căm tức nhìn Lý Thất Dạ, trong đôi mắt lộ ra hừng hực sát ý.
 
 	"Ta bồi ngươi một đầu Phân Thủy thú là được." Tiểu Linh nhìn xem Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Chúng ta tại người ta địa bàn ầm ầm đấy, cũng có chỗ không đúng, chúng ta là khách nhân."
 
 	"Cứ như vậy mà thôi ư ——" Trương Trường Vũ ở đâu cam tâm, trong lòng của hắn lửa giận hừng hực, hắn hiện tại liền muốn làm thịt Lý Thất Dạ.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn như thế nào đây?" Tiểu Linh trừng Trương Trường Vũ liếc, trầm giọng nói: "Ta bồi ngươi một đầu kim tình Phân Thủy thú, còn chưa đủ sao?"
 
 	"Ta không có ý tứ kia, không phải ngươi nhất định phải bồi ——" bị Tiểu Linh trừng mắt, Trương Trường Vũ thái độ cũng không khỏi mềm nhũn một chút.
 
 	"Đã Linh quận chúa đều bồi ngươi một đầu tốt hơn kim tình Phân Thủy thú rồi, ngươi cũng đừng tính toán chi li rồi." Nữ nhân kia đồng học cũng nói với Trương Trường Vũ.
 
 	"Vậy, vậy tốt a." Trương Trường Vũ hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, đành phải nuốt xuống cái này một hơi.
 
 	"Còn là Linh quận chúa dễ nói chuyện." Có đồng học cũng không khỏi khe khẽ lắc đầu, nếu như tọa kỵ của hắn bị Lý Thất Dạ bọn hắn làm thịt, hắn khẳng định tựu cũng không như thế từ bỏ ý đồ.
 
 	"Linh quận chúa thiện lương." Một vị khác lớn tuổi chính là đồng học, cũng đành phải gật đầu, nói ra: "Quận chúa các nàng ở chỗ này ở một đêm, coi như là đáp báo qua hắn rồi."
 
 	Ngay tại Vân Nê học viện các học sinh nói thầm thời điểm, một cỗ thịt nướng mùi thơm truyền đến.
 
 	Ở thời điểm này, lão nô đã ba năm lần đem Phân Thủy thú mở ngực bể bụng, đem cả đầu Phân Thủy thú gác ở giá gỗ nhỏ bên trên nướng, tại hừng hực diễm hỏa phía dưới, Phân Thủy thú biến thành vàng óng ánh, nhỏ khiến người thèm nhỏ dãi dầu trơn.
 
 	Một cỗ thèm người không gì sánh được mùi thịt bay tới, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mắt đăm đăm nhìn trước mắt như vậy một đời cỗ thịt nướng, có một ít học sinh cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người nhanh quên mất đây là Trương Trường Vũ Phân Thủy thú như vậy một chuyện vặt tình cảm rồi.
 
 	Tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, đã nghe được "Tư, tư, tư" dầu trơn ứa ra thanh âm, lão nô tay nghề cũng là siêu nhất lưu đấy, khi hắn đang nướng thịt bên trên xuyến bên trên vật liệu về sau, vẻ này mùi thơm, càng làm cho tất cả mọi người đều nhịn không được nước miếng chảy ròng, thậm chí liền Trương Trường Vũ đều nhanh quên mất đây là tự mình Phân Thủy thú rồi, hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Thơm quá." Có một vị đồng học nhịn không được hung hăng nuốt nước miếng một cái, nói thầm nói: "Thật giống như hai chúng ta vài ngày không ăn thứ gì đi."
 
 	Cái này đồng học nói chưa dứt lời, vừa nói phía dưới, những bạn học khác đều nhao nhao cảm giác mình bụng sôi rột rột lên.
 
 	Theo bụng kêu rột rột lên, mọi người liền càng thêm là nước miếng chảy ròng rồi, nhưng là, lại không có người dám nói cái gì.
 
 	Ngay tại mùi thơm bốn phía thời điểm, chỉ thấy lão hoàng cẩu cùng lão lợn rừng đều chạy tới, vây quanh thịt nướng trực chuyển, trong miệng phát ra rầm rì thanh âm, bọn chúng đều chảy xuống nước miếng, một bộ muốn ăn dáng dấp.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Ngay tại tất cả mọi người đều nước miếng chảy ròng thời điểm, một cái phật hiệu vang lên.
 
 	Mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, thấy hoa mắt, một cái tiểu hòa thượng liền đứng tại thịt nướng trước mặt.
 
 	Cái này tiểu hòa thượng, thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi quang cảnh, mặc trên người một thân áo cà sa, cái này tiểu hòa thượng chính là thanh tú thanh mắt thanh tú, cả người mười phần linh dục, hình như là thập vạn đại sơn uẩn dưỡng đi ra tinh linh, cả người hắn tràn đầy linh khí, tựa hồ hắn tựu là phật căn đồng dạng.
 
 	Chỉ có điều, cái này tiểu hòa thượng trên người áo cà sa là bẩn thỉu, nhìn kỹ, hắn áo cà sa bên trên bẩn nước đọng đều là mỡ đông, đặc biệt là trước ngực vị trí này, tức thì bị mỡ đông thấm được tỏa sáng, tựa hồ tại dầu bên trong thấm qua giống nhau.
 
 	Chứng kiến dạng này mỡ đông, ngươi liền có thể tưởng tượng, cái này tiểu hòa thượng ăn trộm nhục chi sau, vội dùng áo cà sa đến bôi tay.
 
 	Mà lúc này đây, tiểu hòa thượng hai tay dâng một cái Phật bát, cái này Phật bát là kim quang lóng lánh, phật tính tràn ngập, khiến người xem xét liền biết là vô thượng Phật bảo.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Ở thời điểm này, tiểu hòa thượng hướng lão nô hợp thành chữ thập, khom người, hoá duyên, nói ra: "Lão tiên sinh, hóa cái duyên như thế nào, tiểu hòa thượng đã ba ngày ba đêm không ăn đồ vật. . ." Nói xong, đem mình Phật bát đưa tới, muốn hướng lão nô lấy chén thịt ăn.
 
 	"Đi một bên ——" lão nô cũng không nhìn hắn cái nào, lạnh lùng nói.
 
 	Tiểu hòa thượng đành phải ngượng ngùng thu hồi Phật bát, nhưng là, hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm trên kệ thịt nướng, nước miếng chảy ròng, ngượng ngùng nói ra: "Lão tiên sinh, tiểu hòa thượng chỉ cần, chỉ cần một khối nhỏ —— "
 
 	Nhưng là, lão nô không hề để ý hắn.
 
 	"Hắn, hắn là Kim Thiền Phật tử." Vừa lúc đó, Vân Nê học viện hết thảy học sinh phục hồi tinh thần lại, nhìn xem cái này tiểu hòa thượng, không khỏi chấn động.
 
 	"Đúng vậy, hắn là Thiên Long tự Kim Thiền Phật tử." Những bạn học khác đều nhận ra hắn rồi.
 
 	"Phật tử ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh đều nhao nhao hướng tiểu hòa thượng hành đại lễ, quản chi tâm cao khí ngạo học sinh, cũng không dám chủ quan.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, khách khí." Kim Thiền Phật tử vội hướng mọi người hợp thành chữ thập, khom người, hoàn lễ, nhưng là, một đôi mắt y nguyên thẳng vào nhìn xem thịt nướng.
Kết chương.