Chương 25 : Hối Hận (1).
"Tốt, không thổi không khen, lão đạo khi còn trẻ có thể một người đánh xuyên qua toàn bộ đại đạo giáo ta sẽ cho người khác nói?" Trương Hiên cười lạnh một tiếng.

	"Được rồi được rồi thật đừng thổi." Trương Tân Thái mau mau đánh gãy chính mình cha đánh thí.

	"Vinh Phương sư đệ, ngươi bây giờ cũng luyện Nhạc Hình phù, ta xem trên người ngươi, sợ là không thể chỉ là Dưỡng Huyết chứ?"

	Hắn ánh mắt không là bình thường độc ác, liền Triệu Đại Thông đều có thể cảm giác không đúng, hắn càng là ở giao du bên trong, phát hiện Trương Vinh Phương ẩn giấu có bí mật.

	"Ta chỉ là một bình thường man nho. . . . Ngày sau coi như võ công có thành tựu, có thể làm sao? Một chút ẩn giấu cũng chỉ là vì tự vệ, không đáng nhắc tới."

	Trương Vinh Phương không có phủ nhận, hắn xác thực cố ý lộ ra một điểm dấu hiệu đi ra, nhưng cố ý triển lộ, bất quá là mới vừa Đoán Gân tầng thứ.

	Dù sao rất nhiều lúc ngươi khí lực có lớn hay không, đang luyện tập với nhau bên trong rất khó ẩn giấu được.

	Ngươi có thể giả ra thở hồng hộc dáng vẻ cảm giác, có thể ngươi nhịp tim mạch đập, qua lại chảy mồ hôi, da thịt có hay không sung huyết, những thứ này đều là kẽ hở.

	"Man nho? Hắc, cái này tính là gì chuyện? Nếu là ngươi võ công đủ cao, triều đình như thế sẽ hơn nữa trọng dụng.

	Hiện nay Đại Linh trọng võ khinh văn, đừng xem võ công luyện lên vừa khổ lại không ra sao, tay không đánh không lại mấy cái tinh nhuệ binh sĩ, nhưng nếu là cao thủ hàng đầu, mặc giáp nắm khí, cưỡi ngựa xung phong lên, quả thật có thể làm tiên phong đại tướng!"

	Trương Tân Thái cười nói.

	Lúc này, hắn cũng không lại nói nhảm, cáo biệt Trương Hiên sau, lôi kéo Trương Vinh Phương đi tới đệ tử phòng.

	Đem hành lý của hắn một lần nữa thay đổi cái gian phòng nơi ở.

	Ngày kế.

	Sáng sớm, Trương Vinh Phương liền bị Trương Tân Thái gọi lên.

	Hai người một đường lại đến Trương Hiên lầu các.

	Cái này quật lão đầu từ lâu luyện xong một bộ công, sớm chờ ở nơi đó.

	Nhìn hai người lững thững đến muộn, hắn cũng không để ý.

	"Sau đó sớm một canh giờ tới."

	"Vâng." Trương Vinh Phương nhất thời cảm giác chỗ bất đồng, hắn ở Tiêu Dung bên kia, có thể không ai quan tâm hắn mấy giờ tới.

	Tiêu Dung hoàn toàn chính là chăn dê tự do quản lý.

	Mà bên này tựa hồ không giống.

	Không chờ hắn hoàn hồn, Trương Hiên đã xoay người hướng lầu các đi cửa sau đi.

	"Đi, đuổi tới." Trương Tân Thái đẩy một cái hắn, cũng theo đi lên.

	Trương Vinh Phương vội vàng đuổi theo.

	Ba người đi tới lầu các phía sau.

	Sân sau là một mảnh đơn độc không gian, tương đương với một phần mười đạo trường diện tích, đem ra cho mấy người luyện tập võ công, là thừa sức.

	Trương Hiên đã đứng ở một cái giá vũ khí trước, chắp tay nhìn hai người.

	"Ngươi là tuyển võ tu, đem Nhạc Hình phù luyện cho ta nhìn một chút."

	"Vâng."

	Trương Vinh Phương tiến lên, lên tay, bắt đầu có nề nếp diễn luyện Nhạc Hình phù.

	Không lâu lắm, ba mươi hai chiêu đánh xong, hắn thở dài một hơi, thu thế, đứng lại.

	"Rất lưu. Nhạc Hình phù đã không cần dạy." Trương Hiên mãnh mà tiến lên, tốc độ cực nhanh một cái nắm Trương Vinh Phương cánh tay.

	"." Hắn một tay sờ một cái. Khí lực lớn đến mức dường như ưng trảo, hầu như phải đem Trương Vinh Phương cánh tay trảo ra năm cái lỗ thủng.

	Bản năng, Trương Vinh Phương cảm giác một luồng đâm người cảm giác nguy hiểm nhào tới trước mặt.

	Hắn vội vã dùng sức nỗ lực tránh thoát.

	Hai người khí lực va chạm.

	Trương Hiên hơi rung một cái, buông tay ra, trên mặt lộ ra ý cười.

	"Khá lắm, quả nhiên là Đoán Gân, thú vị." Hắn gạch nhìn về phía một bên Trương Tân Thái.

	"Hắn tập võ một năm?"

	"Không sai biệt lắm." Trương Tân Thái gật đầu.

	"Được!" Trương Hiên một cái tát mạnh mẽ vỗ vào Trương Vinh Phương trên lưng."Tốt như vậy mầm, quả nhiên cái kia Tiêu Dung có mắt không tròng! Ha ha ha!"

	Hắn nhất thời vui sướng cười to lên.

	Chu Trạch được xưng một năm một cấp bậc, cũng là hai năm nhập Đoán Gân, hiện tại Trương Vinh Phương một năm liền nhập, thân thể này thiên phú rõ ràng còn mạnh hơn Chu Trạch.

	Ở toàn bộ Thanh Hòa cung đều là đứng đầu nhất tố chất.

	"Đáng tiếc ta đại đạo giáo võ công không mạnh, trọng ở an dưỡng, lấy ngươi tố chất, tu luyện Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, có chút đáng tiếc. . .. Bất quá."

	Hắn câu chuyện xoay một cái.

	"Bất quá thời đại này, sống được dài mới là đạo lí quyết định, võ công chỉ cần có thể đại khái hộ thân là được, y thuật, tu dưỡng, nhân mạch, mới là then chốt."

	"Sư phụ nói rất có lý." Trương Vinh Phương trong lòng sợ hãi, mới vừa một cái đột nhiên tập kích, mạnh mẽ đem hắn nội tình thấy rõ.

	Rất hiển nhiên, cái này mới sư phụ cũng không phải trước Tiêu Dung dễ gạt như vậy.

	"Đừng sợ, nếu ngươi Nhạc Hình phù đã viên mãn, như vậy đón lấy chính là lấy nơi này hướng về phá hạn, nhập phẩm."

	"Cái này nhập phẩm, chúng ta cùng những môn phái khác không giống, ta đại đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, nói là phù điển, kỳ thực bảy vị trí đầu loại phù pháp, đều là võ công, mặt sau năm loại nhưng là y thuật."

	"Nói cách khác, chúng ta đại đạo giáo công pháp, võ tu cực hạn, chính là thất phẩm. Một loại phù pháp phá hạn, liền có thể đi tới nhất phẩm. Bảy loại chính là thất phẩm, đây là chúng ta võ công đặc sắc."

	Trương Vinh Phương hơi sững sờ, hắn là lần đầu tiên nghe được cách nói này.

	Không chờ hắn mở miệng hỏi dò, Trương Hiên lại nói tiếp.

	"Bất quá chính là cái này thất phẩm, cũng đã cực kỳ gian nan. Nhất định phải đem mỗi một loại phù pháp đều luyện đến viên mãn, sau đó lần lượt dùng không giống phù pháp phá tan cực hạn."

	Hắn mỉm cười.

	"Hơn nữa ngươi cũng không nên coi thường chúng ta chỉ có thể đến thất phẩm. Cái này cấp bậc nói chuyện, càng đến hậu kỳ, chênh lệch càng nhỏ. Thất phẩm cùng cửu phẩm, kỳ thực tại thân thể thể chất, lực lượng, thân pháp trên, cách biệt khắp mọi mặt cũng không lớn.

	Rất nhiều lúc, đến cấp bậc kia, mạnh yếu chênh lệch, không phải ở phá hạn võ công cửa số trên, mà là cảnh giới, chiến thuật, mưu lược, trang bị."

	"Đệ tử rõ ràng." Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ, cấp bậc chênh lệch trong lúc đó cũng không lớn, cách nói này, hắn ở rất nhiều nơi cũng nghe được qua.

	Hiện tại Trương Hiên bất quá là đem lên tới cao cấp bậc tầng thứ trên.

	"Bất quá chúng ta đại đạo giáo, xưa nay đều là lấy hòa là quý, lấy vô vi thắng hữu hình. Vạn biến lấy nhu làm đầu, vì lẽ đó võ công có thể tự vệ là được. Không muốn dùng để tranh cường háo thắng, ngươi võ công lại mạnh, có thể mạnh đến nỗi qua cung nỏ?"

	Trương Hiên lại lần nữa căn dặn.

	Cái này không phải là nói rõ, chúng ta võ công tương đối kém, ra ngoài ở bên ngoài, có thể không động thủ, tận lực đừng động thủ.

	Trương Vinh Phương trong lòng tự động phiên dịch lại đây ý tứ.

	"Tốt, ngày hôm nay, nếu ngươi đã đem Nhạc Hình phù luyện đến viên mãn, chiêu thức phương diện, đã có thể không cần chờ thân thể thích ứng, xuống một môn phù pháp, ngươi nghĩ luyện cái gì?" Trương Hiên hỏi.

	"Cái gì đều có thể sao?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Đối người khác, ta sẽ nói ngươi đến tiến lên dần dần. Nhưng đối với ngươi, có thể tự mình lựa chọn." Trương Hiên gật đầu, nắm bắt chính mình mấy sợi râu híp mắt nói.

	"Xin hỏi sư phụ, bản môn võ công bên trong, cái nào một môn phù pháp là luyện thân pháp?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Không sai, bất luận ở nơi nào, thân pháp luyện tốt, đánh không lại ít nhất còn có thể chạy." Trương Hiên lại lần nữa nở nụ cười.

	"Luận thân pháp, thuộc về thứ nhất Triều Khí phù! Nhất khí triều nguyên, luyện đến phá hạn cực hạn, có thể trong thời gian ngắn nhảy mái nhà chạy vách tường, nhảy một cái gần trượng!"

	"Nhất khí triều nguyên Triều Khí phù? ?" Trương Vinh Phương học phù điển lâu như vậy, tự nhiên là biết cái này môn thứ nhất vị phù pháp.

	Bảy loại phù pháp , dựa theo bài vị, thứ nhất kỳ thực là khó nhất cũng là mạnh nhất.

	"Được rồi, ta trước tiên cho diễn luyện một lần." Trương Hiên trầm giọng nói.

	"Vâng, sư phụ!" Trương Vinh Phương đầy cõi lòng chờ mong, lui về phía sau mấy bước, ngưng thần nhìn kỹ.

	"Cái gọi là Triều Khí phù, chính là luyện trong bụng một hơi, cái này một hơi nhấc lên, toàn thân máu thịt hiệp đồng, thông qua đặc thù luyện tập pháp, có thể nhượng người người nhẹ như yến, lực lượng tăng cường.

	Mà Triều Khí phù mạnh yếu, then chốt liền ở cái này một hơi. Tức đến sâu cạn, dài ngắn, đều đối với ngươi đến tiếp sau động tác có ảnh hưởng rất lớn."

	Trương Hiên giảng giải xong, đột nhiên hít sâu một hơi.

	Tê.

	Trong lúc nhất thời phảng phất toàn bộ sân sau cũng có thể cảm giác được khí lưu hơi hội tụ.

	Lập tức, liền có thể nhìn thấy hắn lồng ngực cao cao nhô lên.

	Dưới chân một điểm.

	Trương Hiên bóng người một thoáng liền xông về phía trước ra.

	 bước tiến cũng không phải lung tung đi lại, mà là mang theo một loại kỳ dị nhịp điệu nhịp điệu. Quay chung quanh Trương Vinh Phương nhanh chóng chuyển một vòng tròn lớn, sau đó lại trở về tại chỗ, đứng lại.

	Thổ khí.

	"Ngươi có thể xem trọng?"

	"Xem trọng!" Trương Vinh Phương chăm chú gật đầu.

	"Cái này chính là Triều Khí phù bên trong Mê Yên bộ. Cũng là trong đó đồng bộ dùng để luyện tập then chốt."

	*

	*

	*

	Triều Khí phù tu luyện, so với Trương Vinh Phương tưởng tượng muốn khó.

	Mỗi một lần đạp bước, đều đối với bước tiến cường độ có yêu cầu nghiêm khắc. Nặng nhẹ, phối hợp tâm pháp trạng thái, còn có đối với hoàn cảnh mặt đất lựa chọn, đều có yếu điểm.

	Vì lẽ đó trên thực tế, Triều Khí phù là một môn nhất định phải theo ngoại giới biến hóa mà biến hóa đặc thù phù pháp.

	Bất quá Trương Hiên đối với hắn cũng khá là không sai, tay đem tay giáo dục, bất cứ lúc nào dùng nhánh trúc sửa lại sai lầm.

	Ròng rã một cái sáng sớm, Trương Hiên vẫn cứ cùng hắn luyện một cái sáng sớm.

	Ở giữa nghỉ ngơi hai lần, ăn chút gì, liền lại tiếp tục.

	Ở cái này loại nghiêm ngặt giáo dục dưới, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác mình đối với Triều Khí phù nắm càng ngày càng thông thạo.

	Đảo mắt, liền lại là hai ngày đi qua.

	Thanh Hòa cung phía sau núi. Đêm.

	"Vô Ưu ca ca, ngươi ở đâu?" Tiêu Thanh Anh nhỏ giọng ở sau núi đen thùi phơi quần áo trong sân hô.

	Lúc ban đêm, thỉnh thoảng có quái dị động vật gầm rú vang lên, toàn bộ phía sau núi có vẻ u ám mà thần bí.

	Thời gian qua đi hai ngày, Tiêu Thanh Anh lại lần nữa nhận được Trần Vô Ưu tờ giấy.

	Lần này, là hẹn nàng ở sau núi gặp mặt.

	So với lần trước sơn môn nơi, phía sau núi rõ ràng muốn an toàn rất nhiều.

	Tiêu Thanh Anh không chút suy nghĩ liền trước tiên thỉnh cầu Tiêu Đằng làm cho nàng đi ra ngoài.

	Tiêu Đằng vô cùng khó xử sau, không chịu nổi khẩn cầu, vẫn là đồng ý.

	Bất quá điều kiện là hắn nhất định phải theo, không thể chạy loạn.

	Điều này làm cho Tiêu Thanh Anh so sánh Trương Vinh Phương, cảm giác đại sư huynh rõ ràng tốt quá nhiều.

	Bây giờ Triệu Đại Thông sư tỷ bị phạt đi diện bích tụng kinh, Tiêu Đằng liền chuyên môn mỗi ngày bảo vệ nàng.

	Không thể không nói, có như thế một cái thông tình đạt lý đại sư huynh, thật sự rất tốt.

	Tiêu Thanh Anh khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

	"Vô Ưu ca? Ngươi đến rồi sao?" Nàng lại lần nữa kêu một tiếng.

	"Chờ đã." Bỗng nhiên sau lưng Tiêu Đằng khẽ ồ lên một tiếng."Bên kia thật giống có người." Trong tay hắn nhấc theo đèn lồng, một cái tay khác chỉ vào bên phải phía trước một chỗ.

	Tiêu Thanh Anh nắm mắt thấy đi, thấy nơi đó ánh trăng tối tăm, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy tựa hồ có một người đứng ở nơi đó.

	"Chúng ta qua xem một chút!" Không chờ Tiêu Đằng đáp lời, nàng liền trước tiên hướng bên kia phóng đi.

	Phốc.

	Còn không chạy ra vài bước, nàng bỗng nhiên cảm giác góc cổ đau xót, phảng phất có món đồ gì đâm nàng một cái .

	Rất nhanh nàng ý thức choáng váng lên, thân thể cấp tốc trở nên không còn hơi sức.

	Phù phù một tiếng, nàng ngã nhào xuống đất.

	"Ai. . . . ! ? Ai đánh ta? ?"

	Tiêu Thanh Anh giẫy giụa quay đầu lại, vừa vặn nhìn đến Tiêu Đằng lạnh nhạt ánh mắt khinh bỉ.

	"Ngươi. . . ."

	"Đồ vật đều mang theo sao? Vô Ưu sư đệ." Tiêu Đằng không còn nhìn nàng, mà là nhìn về phía bên phải phía trước bóng người kia.

	"Ta nói rồi, khỏi nói ta! !" Trần Vô Ưu tiếng nói mang theo tức giận truyền ra.
Kết chương.