Chương 100: Đây là chuyện mà người có thể làm ra?

	Một cái tinh bàn hình bát giác rơi vào trong tay Tô Hiểu, đây chính là 【 Tinh Thần Minh Ấn 】.

	Tô Hiểu đương nhiên biết 【 Tinh Thần Minh Ấn 】 là cái gì, mỗi lần tổ chức Không Tọa Yến, Thánh Nữ Tọa đều nói, lần trước Tô Hiểu đạt được một phần năm khối 【 Tinh Thần Minh Ấn 】, Thánh Nữ Tọa liền quấn lên hắn, không chút cường giả phong phạm.

	Đối với Thánh Nữ Tọa nói cường giả phong phạm, không khỏi cũng quá xa vời chút, thực lực của nàng không thể nghi ngờ, hơi yếu hơn Bạch Ngưu, nàng có nữ thần dung mạo, nữ thần tư thái, nữ thần thế gia , nhưng nàng chính là cái nữ thần kinh.

	Thánh Nữ Tọa muốn làm gì, hoàn toàn là dựa vào bản thân yêu thích, lúc trước bởi vì Tô Hiểu không cho nàng dược tề giảm giá, còn cắn Tô Hiểu cánh tay một ngụm. . .

	Để Thánh Nữ Tọa ngày nhớ đêm mong 【 Tinh Thần Minh Ấn 】, Tô Hiểu cũng muốn biết hiệu quả của thứ này, hắn xem xét thuộc tính của nó.

	【 Tinh Thần Minh Ấn · hoàn chỉnh (5 / 5) 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Phân loại: Minh Ấn / vĩnh cửu tính buff vật phẩm.

	Nhu cầu sử dụng: ? ? ?

	Hiệu quả sử dụng: Có thể khóa chặt mệnh ngân hạn mức cao nhất / hạn mức thấp nhất.

	Nhắc nhở: Mệnh ngân hạn mức cao nhất khóa chặt về sau, sẽ cấp tốc tiêu hao năng lượng trong Tinh Thần Minh Ấn, 7~10 năm sau, Tinh Thần Minh Ấn này mất hiệu lực.

	Nhắc nhở: Khóa chặt mệnh ngân hạn mức thấp nhất, đối với Tinh Thần Minh Ấn tiêu hao nhỏ nhất , nếu như chỉ khóa chặt mệnh ngân hạn mức thấp nhất, bản khối Tinh Thần Minh Ấn có thể dùng 700~850 năm.

	Tóm lược: Luân Hồi không ngừng, làm sao kéo mệnh?

	. . .

	Chợt nhìn, Tinh Thần Minh Ấn hiệu quả để người mờ mịt, thật ra đem mệnh ngân lý giải là tuổi thọ, liền rất dễ lý giải rồi.

	Một người đại hạn sắp tới lúc , có thể sử dụng Tinh Thần Minh Ấn khóa chặt bản thân mệnh ngân hạn mức cao nhất, liền có thể tiếp tục hơi tàn 7~10 năm, sau đó Tinh Thần Minh Ấn nghiền nát, người kia cũng liền tử vong.

	Tinh Thần Minh Ấn chính là vật thần kỳ như vậy, mà hắn khóa chặt mệnh ngân hạn mức thấp nhất, tác dụng này rất mê, tỷ như đem hạn mức thấp nhất tuổi khóa chặt tại 14 tuổi, người tiến hành khóa chặt, tuổi nhỏ nhất chính là 14 tuổi.

	Hiệu quả này đối với 99. 99999% người mà nói, không chút hữu dụng, lại là Thánh Nữ Tọa tha thiết ước mơ đấy.

	Thánh Nữ Tọa dương danh rất lâu, nhưng nàng cũng không phải lão bất tử một thế hệ, cái này cùng tuổi tâm linh và thân thể của nàng đều có liên quan.

	Năng lực đặc biệt của Thánh Nữ Tọa là, nàng cách mỗi 20 năm sẽ ngủ say một lần, tiếp đó tạm thời quên 'Cỡ lớn mật mã', lần nữa luyện cỡ nhỏ, dáng dấp khôi phục thành 7 tuổi dáng dấp, tâm trí cũng sẽ phát sinh trình độ biến hóa nhất định.

	Lần nữa đến 20 tuổi về sau, nàng sẽ lần nữa ngủ say một đoạn thời gian, trong lúc ngủ say, thực lực của nàng không chỉ sẽ khôi phục đỉnh phong, cực hạn thực lực còn sẽ tăng lên một chút, sau đó lấy cái này tuần hoàn.

	Đơn giản mà nói, Thánh Nữ Tọa năng lực là tất cả nữ tính mộng tưởng, nàng là sẽ không già đi đấy, tuổi lớn nhất là 27 tuổi, sau đó nàng sẽ mang tính lựa chọn bảo tồn ký ức trọng yếu, tỷ như ký ức có liên quan với thực lực, cùng với cùng tộc nhân, Tô Hiểu, đoàn trưởng, Bất tử lão nhân các loại ký ức tương quan, nàng đều sẽ giữ lại.

	Không lâu sau đó, Tinh Không Tọa sẽ đến một tên 7 tuổi tiểu thí hài, đây chính là Thánh Nữ Tọa nhỏ lại, nàng tại hùng hài tử thời kỳ liền thường xuyên cắn người.

	Đây cũng là nhược điểm lớn nhất của Thánh Nữ Tọa, trở lại 7 tuổi về sau, thực lực của nàng quá yếu, cộng thêm nàng cũng không cần đem tuổi biến thành nhỏ như vậy.

	Từ 7 tuổi đến 15 tuổi ở giữa, nàng ngoại trừ mỗi ngày lang thang bên ngoài, không cách nào tiến hành tu hành, ngoại trừ để vài tên tộc lão đưa nàng đi Tinh Không Tọa, sau đó lại hộ tống trở về bên ngoài, nàng đâu cũng không thể đi, chỉ có thể đeo tại trong tộc, nàng nếu tự mình ra ngoài, trong lúc này gặp đến địch nhân, nàng sẽ thập tử vô sinh.

	7 tuổi đến 15 tuổi trong lúc đó, là chỗ gân gà ở năng lực 'Trùng sinh' này của nàng , nếu như có thể đem tuổi khóa chặt tại hạn cuối là 15 tuổi, Thánh Nữ Tọa Luân Hồi thời hạn, sẽ từ 20 năm một lần, giảm dần đến 12 năm một lần.

	Hơn nữa mỗi lần 'Trùng sinh' về sau, nàng thích ứng chừng một tháng, liền có thể bắt đầu tu hành, chỉnh thể hiệu suất, vượt hoàn toàn lúc trước quá nhiều.

	Chính vì như thế, Thánh Nữ Tọa mới như vậy khao khát 【 Tinh Thần Minh Ấn 】, dùng lời nói của nàng là, vì truy cầu càng mạnh, nàng nguyện ý buông tha thời gian nhàn hạ.

	Trên thực tế, Tô Hiểu, đoàn trưởng, Bạch Ngưu đều cảm giác không phải chuyện như vậy, lấy Thánh Nữ Tọa tính khí bản tính, nàng rất có khả năng chính là không muốn làm tiểu thí hài, muốn vừa hoàn thành 'Trùng sinh', chính là thiếu nữ xinh đẹp.

	Mỗi lần nhắc đến việc này, Thánh Nữ Tọa đều là một bộ dáng dấp phẫn nộ, nhưng cho người cảm giác càng như là bị vạch trần ý tưởng, đang thẹn quá hoá giận. . .

	【 Tinh Thần Minh Ấn 】 nhất định là muốn bán cho Thánh Nữ Tọa đấy, bất quá muốn đợi lần sau Không Tọa Yến tổ chức lúc.

	Loại ưu tiên lẫn nhau trên tài nguyên này, thành viên trong Tinh Không Tọa đều tại bảo trì, tỷ như Tô Hiểu cần 【 Sơ Đại Diệt Pháp di cốt 】, Bạch Ngưu cần 【 mệnh nguyên 】, đoàn trưởng cần 【 Thế Giới Chi Hạch 】, Bất tử lão nhân cần 【 Bất tử nguyền rủa tình báo 】, Đao Ma với trạng thái coi như thanh tỉnh cần 【 tinh phách cấp cao 】.

	Bảo rương mở xong, còn thừa 15 tấm thẻ đỏ tươi, trong đó có một tấm thẻ đỏ tươi đặc thù nhất, là Hoàng Kim Bá Tước rơi xuống, so với thẻ đỏ tươi khác hơi lớn một chút, cũng càng dày, màu sắc cũng là đỏ sậm, nhưng chỗ biên giới có đường vân màu vàng kim, đây là 【 thẻ đỏ tươi · lãnh tụ 】.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Khải Nhạc Viên phương lãnh tụ, thẻ đỏ tươi rớt sau khi chết đều là không giống bình thường như vậy.

	【 là / không mở ra thẻ đỏ tươi · lãnh tụ. 】

	【 nếu như mở ra, ngươi có thể tiến hành phía dưới lựa chọn. 】

	1. Thu lấy địch nhân trước khi tử vong nắm giữ Linh hồn tiền 20%.

	2. 50% xác suất rút ra đến một món trang bị mà địch nhân mặc trước khi tử vong.

	3. 50% xác suất rút ra đến địch nhân có được một mai danh hiệu.

	. . .

	Ba loại lựa chọn, nhìn như cùng bát tinh thẻ đỏ tươi khác tương tự, thực ra không phải vậy, lúc trước rút bát tinh thẻ đỏ tươi, ghi chú là ngẫu nhiên đạt được địch nhân một món trang bị, nhưng có một vấn đề, ai cũng không rõ ràng, địch nhân mang bao nhiêu món trang bị.

	Loại này rút ra, là địch nhân tử vong về sau, ngoại trừ trên thân mặc đấy, còn có trong không gian chứa đựng gửi đều thêm cùng một chỗ, tiếp đó lại rút ra, vậy liền dẫm vào vết xe đổ nước gội đầu.

	Đến cấp tám, đám Khế ước giả chỉ cần tiêu phí mấy mai Linh hồn tiền, liền có thể mua một đống lớn vũ khí phẩm cấp màu trắng, đều là loại kia sơ giai đoán tạo giả dùng cho luyện tập chế tạo ra.

	Trước đó đám Khế ước giả phe mình, hướng trong không gian chứa đựng trữ nước gội đầu, bị tính toán là tiền giấy cá thể độc lập các loại, trời mới biết cái này 'Luân Hồi thức truyền thống tốt đẹp' là như thế nào truyền tới những Nhạc Viên khác đấy.

	Hiện tại Khế ước giả cấp tám của những Nhạc Viên khác, đều làm một đống vũ khí phẩm chất màu trắng rác rưởi, hướng trong không gian chứa đựng ném một cái, đó đều là một rương lớn một rương lớn đấy, trên thân mỗi người mặc trang bị cũng liền mười món tám món , nhưng tính cả những trang bị này về sau, liền thành mấy trăm chọn một.

	Hoàng Kim Bá Tước thẻ đỏ tươi bất đồng, thẻ đỏ tươi này muốn càng đáng tin cậy, 50% xác suất rút ra một kiện Hoàng Kim Bá Tước khi còn sống mặc trang bị.

	Bất quá Tô Hiểu quyết định, chọn Hoàng Kim Bá Tước "Trước khi tử vong nắm giữ Linh hồn tiền 20%" .

	【 ngươi đạt được 19512 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được nhắc nhở này, trên mặt Tô Hiểu hiện lên kinh ngạc trong nháy mắt, hắn đã sớm dự đoán Hoàng Kim Bá Tước rất giàu, lại không nghĩ rằng lại giàu như vậy.

	Loại lượng rút ra Linh hồn tiền này, đại biểu Hoàng Kim Bá Tước trước khi chết có 97560 mai Linh hồn tiền, tại trong Serre Tinh, Hoàng Kim Bá Tước một mực tại tìm Ám Nhân, phần lớn thời gian đều tiêu hao tại trong chuyện này, có lẽ không có bao nhiêu thời gian kiếm chỗ tốt mới đúng, nghĩ đến đây là tiền tiết kiệm.

	Tiền lời phong phú như thế, để Tô Hiểu đối với thẻ đỏ tươi lại có chút hứng thú, hắn cầm lên Thần Hài · Gia Cốt thẻ đỏ tươi, đây là Thủ Vọng Nhạc Viên cấp tám cường giả, hắn lựa chọn đạt được đối phương trước khi tử vong nắm giữ Linh hồn tiền 10%.

	【 ngươi đạt được 115 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu đem thẻ đỏ tươi còn thừa trong tay đều bỏ trên bàn, Thủ Vọng Nhạc Viên nghèo bức, để hắn đối với thẻ đỏ tươi lại lần nữa mất đi hứng thú.

	Thân mang một món lớn Linh hồn tiền, Tô Hiểu chuẩn bị đi tăng lên bản thân các loại năng lực, đúng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Serre Tinh đã hoàn thành công chứng giao tiếp. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã đạt được Nguyên sinh thế giới cấp tám: Serre Tinh. 】

	【 bản thế giới sẽ chỉ có phe mình Công chức giả / Khế ước giả / Liệp sát giả / Tài quyết giả có thể tiến vào. 】

	【 đã đem Thái Dương trận doanh nhận định là trong bản thế giới phe mình Khế ước giả / Công chức giả thế lực ban đầu. 】

	【 Thái Dương trận doanh quyền lực kết cấu như sau. 】

	【 Thái Dương Lãnh Chúa: Cocolin · Byakuya. 】

	【 tổng quân đoàn trưởng / thủ tịch phán quyết quan: Houseman. 】

	【 phó quân đoàn trưởng: Răng thép · Cudo. 】

	【 giám sát tổng trưởng / tài chính tổng trưởng / đại chấp chính quan: Morty. 】

	【 Thái Dương tế tự / thánh địa tế ti / Thái Dương Thánh Nữ: Oktavi. 】

	【 cơ cấu uốn nắn · viện vụ trưởng (tổng cộng hai người): Spahn, Mida · Abner. 】

	【 cơ cấu uốn nắn · xử hình quan: Phàm ăn · Barbaro. 】

	【 bộ trưởng ngoại giao. . . 】

	. . .

	Chức quan rậm rạp chằng chịt có mười mấy tờ nhiều, Houseman lúc trước tại trong quặng mỏ ẩm ướt, đè nén đào tảng đá, thành đại nhân vật, có lúc thế sự chính là thú vị như vậy.

	【 nhắc nhở: Thái Dương trận doanh sơ bộ công chứng đã hoàn thành, sẽ tiến hành cửa hàng danh vọng xây dựng cùng công chứng. 】

	【 giai đoạn hiện tại, phe mình Khế ước giả không có quyền tiến vào Serre Tinh, dự tính tại 6 ngày tự nhiên về sau, hướng trong bản thế giới truyền tống 150~200 tên Công chức giả, nhiệm vụ là hiệp trợ bản thế giới Thái Dương trận doanh kiến thiết. 】

	【 làm khi bản thế giới Thái Dương trận doanh chính thức trở thành thế lực bá chủ của bản thế giới về sau, sẽ hướng bản thế giới truyền tống cấp sáu, cấp bảy, cùng với cấp tám mới lên Khế ước giả, tiến vào trong bản thế giới rèn luyện, thu lấy tài nguyên các loại. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, trong Khế ước giả phe mình, cũng không phải tất cả mọi người đều là Luân Hồi tên điên, những Khế ước giả hơi bình thường kia, lấy phương thức chú ý, cẩn thận chém giết người, bình thường bọn hắn đều là tại trong Diễn sinh thế giới lang bạt.

	Theo Tô Hiểu, Diễn sinh thế giới cùng Nguyên sinh thế giới có khác biệt to lớn, cái trước có thể bị Nhạc Viên sửa lại, bố trí lại các loại, tương tự với thế giới mà Nhạc Viên tạo.

	Mà Nguyên sinh thế giới, đây là một cái cái thế giới chân thật, Nhạc Viên không cách nào đối với kia tiến hành bố trí lại, không có đạt được thế giới này Thế Giới Chi Hạch, cũng đem kia công chứng trước, thậm chí không cách nào đối với bên trong tiến hành can thiệp mang tính quy tắc.

	Đám Khế ước giả phe mình đều biết rõ Diễn sinh thế giới kịch bản, tại bên trong chấp hành nhiệm vụ, độ khó tự nhiên cũng sẽ thấp rất nhiều.

	Khế ước giả quen thuộc tại trong Diễn sinh thế giới chấp hành nhiệm vụ, đến Nguyên sinh thế giới về sau, vậy thật sẽ là vẻ mặt ngây ngốc, tình huống cơ bản là, ta ở đâu? Ta là ai? Đây là thế giới hoạt hình gì? Phía trước người này, rốt cuộc là trong bộ nào ư? Hắn vì cái gì đột nhiên xông tới chọc ta một đao?

	Đám Khế ước giả đến cấp sáu, liền không thể tiếp tục tại trong Diễn sinh thế giới như thiên đường lui tới rồi, sẽ bị 'Đá' ra ngoài.

	Serre tính loại thế giới đã bị Tô Hiểu đánh xuống này, thích hợp những Khế ước giả phe mình một mực tại trong Diễn sinh thế giới nhịn đến cấp sáu kia.

	Đến Thái Dương trận doanh, tối thiểu nhất không đến mức ngồi tù khai cuộc, hoặc là vừa tiến vào thế giới, liền thân ở trong phong ấn, cùng với vị trí của phong ấn, vẫn còn là vương đô Thiên Quận của đế quốc phe địch.

	Lại hoặc là sau khi tiến vào thế giới, trên bầu trời liền Thái Dương đều không có, trinh sát một phen sau biết được, thế giới này mẹ nó có ba cái Cổ Thần.

	【 nhắc nhở: Serre Tinh tất cả nhân tố tương quan đã tổng kết hoàn thành. 】

	【 nhiệm vụ chiến tranh · Ám Nhân nhiệm vụ ban thưởng, sắp tuyên bố. 】

	【 đây là nhiệm vụ ban thưởng, đang kiểm hạch năng lực bản thân Liệp sát giả, sẽ căn cứ tình huống cá nhân của Liệp sát giả, cấp cho ban thưởng này. 】

	1. Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay (căn cứ Liệp sát giả chức nghiệp ban thưởng).

	2. Quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp kỹ năng (một lần).

	3. Quyền sử dụng thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh (quyền hạn cao).

	. . .

	Một cái xương ngón áp út xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, cho dù không có ban thưởng khác, riêng là có một loại này, Tô Hiểu liền đã là có chút thoả mãn.

	"Quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp kỹ năng" lát nữa lại nếm thử, mà 【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】, hắn đối với thứ này ôm lấy cảnh giác mãnh liệt, bởi vì hắn nhận thức một người, người kia tên là Caesar.

	【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】 chỉnh thể là cái thùng tròn cao không đến một mét, so với thùng nước nhỏ một chút, mặt trên phân bố phù điêu dày đặc, phù điêu chủ yếu là dị thú chưa từng gặp.

	Ở vào phía trên cùng, là một con sinh vật tương tự với cóc, nó có mười mấy chân, bắt lại đỉnh hình trụ phía dưới, con cóc lớn này trên thân dán các loại tiền tệ, có chút là tiền giấy, cũng có kim tệ, ngân tệ, thậm chí còn Linh hồn tiền.

	Con cóc lớn này là vật sống, nó lè lưỡi, đem bụi bặm trên nhãn cầu liếm láp sạch.

	"A ba lạp ngựa tây, đánh vải khanh khách (ngôn ngữ không biết)."

	". . ."

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lắc đầu, ý tứ đây không phải thú ngữ, một bên Bahar nhún vai, ý tứ là, đây cũng không phải điểu ngữ.

	"Cục ba nhiều hơn cái?"

	Con cóc lớn hỏi ra câu nói này về sau, vặn vẹo chìa khoá treo trên phần eo mình, một tiếng cùm cụp vang giòn về sau, ngôn ngữ của nó thay đổi, đổi vài loại ngôn ngữ, rốt cuộc có một loại Hư Không ngữ Tô Hiểu có thể nghe hiểu.

	"Hoan nghênh sử dụng máy dời chỗ số 18, công ty địa tinh may mắn vì ngài phục vụ."

	"Dời chỗ?"

	"A ~, khách nhân thân ái, ngài rốt cuộc có thể nghe hiểu lời nói của ta, cơ chế ngôn ngữ chết tiệt này."

	"ĐM, ngươi liền không thể đổi thành Địa Cầu ngôn ngữ? Giọng phiên dịch cứng nhắc này là chuyện gì xảy ra."

	Nghe lời nói của Bahar, con cóc lớn gật đầu, lại vặn vài vòng về sau, mở miệng nói ra: "Lợi hại a, đẹp trai."

	"A cái này ~, có thể hay không đổi thành tiếng phổ thông?"

	"Ùm...ụm bò....ò... Vấn đề a."

	Con cóc lớn trong khi nói chuyện, lại vặn vẹo chìa khoá treo bên hông, một lát sau.

	"Khục khục, hiện tại như thế nào?"

	"OK rồi."

	"Vậy là tốt rồi, mấy vị trước đó hưởng thụ qua công ty địa tinh chúng ta phục vụ sao? Có chuyện muốn nói rõ, mấy vị bây giờ là bạch kim VIP trọn đời của công ty địa tinh chúng ta."

	Con cóc lớn sau lưng dựng lên một khối thẻ kim loại, trên đó viết công ty địa tinh các loại phục vụ.

	Tô Hiểu đạt được 【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】, thật ra là một loại thiết bị giao dịch thuận tiện.

	Đơn giản ví von là, có thứ gì đó bán không được, nhưng lại không muốn lấy giá bán ra, bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, liền có thể dùng cái này 【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】, đem vật phẩm bán cho công ty địa tinh.

	Giá cả khẳng định so với tại phố giao dịch bán thấp một chút, nhưng chỗ tốt là có thể lập tức ra tay, lập tức cầm đến Linh hồn tiền.

	Công ty địa tinh cái gì đều thu mua, con đường làm ăn của chúng nó, phóng xạ đến Hư Không, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, cùng với một chút thế giới xa xôi, nhưng trọng yếu các loại.

	Cái này 【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】, cũng không phải thuộc về Tô Hiểu, nhưng chỉ cần hắn thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, tùy lúc có thể đem kia gọi đến.

	Tô Hiểu đem 【 bản vẽ kết cấu T5 cấp cứ điểm ×8(8 loại bản vẽ kết cấu sinh mệnh hạch tâm của cứ điểm cơ sở) 】 lấy ra, thứ này tại trong Luân Hồi Nhạc Viên bán không xong, muốn chế ra T5 cấp cứ điểm, bản vẽ không phải trọng yếu nhất đấy, trọng yếu là những tài nguyên đặc biệt có của Serre Tinh kia, cùng với hoàn cảnh nơi đó, thậm chí còn Thế giới chi lực các loại.

	Cái này cũng đại biểu 【 bản vẽ kết cấu T5 cấp cứ điểm 】 bán không được, hắn chuẩn bị đem thứ này bán cho công ty địa tinh.

	Thấy được Tô Hiểu lấy ra rất nhiều bản vẽ cuốn thành ống giấy, con cóc lớn mở lớn miệng, ra hiệu Tô Hiểu đem những bản vẽ này ném vào trong miệng nó.

	Bản vẽ ném vào trong miệng con cóc lớn, nó đem kia nuốt xuống, một bộ hình ảnh tại phía trên nó xuất hiện.

	Đó là một chỗ địa phương tương tự với quầy ngân hàng, một tên địa tinh ngồi ở đó, trên bàn trước người chính là 【 bản vẽ kết cấu T5 cấp cứ điểm 】, nó vừa cẩn thận lại nhanh chóng kiểm tra những bản vẽ này về sau, lần lượt tại mặt trên đóng dấu, sau đó để vào trong đường ống kim loại ở một bên.

	Thị giác theo 【 bản vẽ kết cấu T5 cấp cứ điểm 】 tại trong đường ống kim loại trơn bóng trượt, cuối cùng rơi vào trong một cái khay phủ vải nhung, một tên nhân viên nữ bưng khay, đem kia đưa đến trước bàn một tên lão địa tinh.

	Lão địa tinh kiểm tra con dấu của mặt trái bản vẽ về sau, lấy ra trương trữ phiếu, mặt trên có ф ấn ký, hắn đem kia để vào trong một cái máy móc dáng dấp máy nghiền giấy, kèm theo tiếng cạch cạch cạch, con cóc lớn truyền thâu hình ảnh đến đây chấm dứt.

	Con cóc lớn hé miệng, liền theo tiếng cạch cạch cạch, từng mai Linh hồn tiền từ trong miệng hắn bay ra.

	【 ngươi đạt được 3695 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được giá tiền này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, lúc trước Benny bán 200 mai Linh hồn tiền một trương đều không ai muốn.

	Nghĩ đến cũng đúng, nhu cầu quyết định thị trường, tại công ty địa tinh bên kia, 【 bản vẽ kết cấu T5 cấp cứ điểm 】 là có giá trị đấy, coi như tạo không ra T5 cấp cứ điểm, trên bản vẽ ghi chép kỹ thuật diễn sinh khác, theo chúng nó cũng đáng cái giá này.

	Bất quá còn có một điểm càng trọng yếu, Tô Hiểu là công ty địa tinh trọn đời bạch kim VIP, ban thưởng đến từ Luân Hồi Nhạc Viên này, để Tô Hiểu tại trong giao dịch lần này, ít nhất đạt được thêm 600 mai trở lên Linh hồn tiền.

	Trong thời gian ngắn tiền lời không tính rõ ràng , nếu như thường xuyên hướng công ty địa tinh bán đồ vật, có thể kiếm thêm rất nhiều Linh hồn tiền.

	Khoản giao dịch này, để Tô Hiểu đối với công ty địa tinh ấn tượng không tệ, sau này có thứ gì đó không dễ bán , có thể ưu tiên cân nhắc bên này.

	Không chỉ là bán , nếu như thu mua thứ gì đó, cũng có thể liên lạc bên này.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu hỏi: "Các ngươi công ty địa tinh, có hay không có viên chức tên là Caesar?"

	"Caesar? Ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"

	Con cóc lớn thần tình như thường, tiếp tục hỏi: "Xin hỏi khách nhân cùng Caesar là quan hệ như thế nào?"

	Lời nói của con cóc lớn, để Tô Hiểu mơ hồ phát giác được không đúng, hắn nói ra: "Chỉ là muốn tìm đến hắn, làm thịt."

	Nghe lời này, con cóc lớn biểu lộ một hồi vặn vẹo, tựa như mang mặt nạ thống khổ nói ra: "Khách nhân tôn quý , nếu như khả năng, ngài nhất định phải làm thịt nó, công ty địa tinh chúng ta tạ ơn 19 vạn Linh hồn tiền!"

	Nghe lời này, một bên Bố Bố Uông cùng Bahar đều trong lòng cả kinh, Bahar hơi mang ngạc nhiên mà hỏi: "Caesar cũng hố các ngươi?"

	"Hắn liên hợp tổng tài của công ty chúng ta, trộm cướp công ty 17 cái kim khố! 3 nhà ngân hàng bị làm không! Đám cổ đông của công ty chúng ta đều sắp điên rồi."

	Con cóc lớn tức run rồi, ngoại trừ chuyện này, còn có chuyện càng mất mặt, Caesar cùng địa tinh tổng tài hoàn thành hợp mưu về sau, Caesar qua tay liền đem tổng tài này hố đến Hư Không Uyên Long Để.

	Con cóc lớn nhìn Tô Hiểu, hơi có vẻ nghi kỵ nói: "Các ngươi thật không là Caesar bằng hữu?"

	"Đương nhiên không phải."

	Bahar trả lời thong dong hơn nữa kiên định, thấy vậy, con cóc lớn thay đổi mặt cười, nói: "Hy vọng mấy vị khách quý nhiều quang lâm công ty địa tinh chúng ta, chúc ngài sinh hoạt vui vẻ."

	Lưu lại câu nói này, con cóc lớn cùng trụ phù điêu dưới thân cùng chung trầm xuống, biến mất trước lưu lại một trương tấm thẻ kim quang lóng lánh, trên thẻ còn có địa tinh ảnh chân dung.

	Tô Hiểu lúc này đã là công ty địa tinh khách quý, cầm tấm thẻ này , có thể tuỳ lúc liên lạc con cóc lớn, đối phương sau này là người chuyên tiếp đãi của hắn.

	Trước đây Tô Hiểu chưa từng nghe công ty địa tinh, từ công ty này đối với Caesar treo tiền thưởng, có thể nhìn ra kia thực lực, nghĩ đến công ty này có lẽ không phục vụ khách hàng bình thường, vì vậy mới lộ ra không có tên tuổi, rất điệu thấp.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi, hơn 20 phút sau, cửa cabin kim loại sau người hắn đóng kín.

	【 cabin thăng cấp kỹ năng số 1008 đã kích hoạt, mời lựa chọn kỹ năng cần thiết tăng lên. 】

	【 kiểm hạch đến ngươi có một lần quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp kỹ năng, ngươi có thể lựa chọn một loại năng lực, tiến hành lần này tăng lên. 】

	Vài loại năng lực có thể tăng lên tại cabin thăng cấp kỹ năng, hiển hiện tại trước mắt Tô Hiểu, hắn phát hiện, quyền hạn tăng lên miễn phí lần này, kia tăng lên biên độ đạt đến kinh người Lv. 15.

	Loại biên độ tăng lên này nếu như dùng tốt, chính là lần này đạt được ban thưởng với tỉ suất giá-thành quả cao nhất .

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không cảm giác bất ngờ, hắn không chỉ lấy quân đoàn lưu giết xuyên Serre Tinh, còn tại nơi đó xây dựng thế lực được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, ban thưởng phương diện tự nhiên sẽ không thấp.

	Trong năng lực của Tô Hiểu, cũng không phải tất cả năng lực đều có thể tại trong cabin thăng cấp kỹ năng tăng lên, trong đó Diệt Pháp hệ năng lực toàn bộ đều không được, kỹ pháp hệ đạt đến cấp Tông sư cũng không được, năng lực kỹ pháp hệ cấp Tông sư, chủ yếu là tiêu hao Linh hồn kết tinh, thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, ở đâu đều có thể tăng lên.

	Như vậy, năng lực đáng giá tiêu hao quyền hạn lần này tăng lên chỉ còn ba loại, cơ sở bị động · Linh Nhận, cơ sở bị động · Thể Hồn, Kỹ chi thăng hoa.

	Ba loại năng lực này phí tổn tăng lên rất đắt, trong đó cái đắt nhất, là Kỹ chi thăng hoa Lv. 70, cái này kỹ pháp loại · năng lực bị động, hiện tại tăng lên 1 cấp muốn tiêu hao 10000 mai Linh hồn tiền.

	Vì sao đắt như vậy? Kỹ chi thăng hoa đạt đến Lv. 70 về sau, căn bản cũng không phải năng lực mà cấp tám nên tăng lên, đổi làm kỹ pháp loại khác, tại Kỹ chi thăng hoa đạt đến Lv. 60, mỗi cấp phí tổn tăng lên đạt đến 6000 mai Linh hồn tiền về sau, liền trước tiên tạm hoãn năng lực này tăng lên, chờ sau này tấn thăng cấp chín sau có tiền, lại tăng lên năng lực này.

	Tô Hiểu làm người giàu có trong kỹ pháp loại, hắn tại cấp tám lúc liền đem đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 60, cộng thêm Kỹ chi thăng hoa đạt đến Lv. 70.

	Hai cái quan hệ là, giả dụ đao thuật Tông sư là một khẩu súng, Kỹ chi thăng hoa chính là viên đạn, cái trước đặt cơ sở, cái sau đem đao thuật chi uy phát huy đến lớn nhất.

	Tô Hiểu quyết định tăng lên Kỹ chi thăng hoa, thứ khác không nói, Kỹ chi thăng hoa từ Lv. 70~Lv. 80, muốn tiêu hao 10 vạn Linh hồn tiền, đợi đến Lv. 80 trở lên sau đó, tiêu hao sẽ càng khủng bố.

	【 ngươi đã tiêu hao quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp lần này, chọn năng lực: Kỹ chi thăng hoa. 】

	Cái này tăng lên vừa xuất hiện, trong đầu Tô Hiểu một hồi vù vù, tình cảnh trước mắt biến đổi, đen kịt đem hắn bao phủ ở trong đó, xung quanh an tĩnh đến cô tịch.

	Ngay tại trong hắc ám này, một đạo trảm mang từ phía trước đánh úp lại.

	Boong!

	Còn chưa Tô Hiểu có chỗ động tác, thân người của hắn đã bị chém thành hai đoạn, hắn bị chém thành hai đoạn, hướng trong bóng tối phía dưới rơi xuống.

	Còn chưa rơi xuống bao xa, lại là một đạo trảm mang từ trong bóng tối phía trước đánh úp lại, trảm mang này có màu xanh nhạt, trong phiêu dật còn có mấy phần ưu nhã.

	Sau một khắc, lại là một đạo trảm mang từ chếch phía sau đánh úp lại, trảm mang này dị thường bá khí, phong cách quý phái mười phần.

	Theo Tô Hiểu rơi xuống rơi, từng đạo trảm mang ý cảnh bất đồng từ xung quanh đánh úp lại, đem hắn chém thành khối vụn càng ngày càng nhỏ.

	Không biết thời gian qua bao lâu, Tô Hiểu đã quên bản thân trúng bao nhiêu lần trảm kích, hắn một mực rơi xuống, thời gian tại thời khắc này phảng phất đều mất đi ý nghĩa.

	Nghiền nát thành ngàn vạn về sau, Tô Hiểu ngược lại cảm giác được nhẹ nhõm, tựa hồ. . . Một mực tại này rơi xuống cũng không tệ.

	!

	Tô Hiểu hai mắt đột nhiên ở trong hắc ám mở ra, nội tâm của hắn rất ít dao động, đây là hiếm có một lần, những cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, một mực tại này rơi xuống, cũng không phải là thứ mà hắn truy cầu.

	Ầm một tiếng, hắc ám xung quanh hóa thành ô vuông kích thước gỗ xếp hướng bốn phía nghiền nát, trời xanh mây trắng xuất hiện.

	Ba ~

	Tô Hiểu đứng ở trên mặt nước phẳng như mặt kính, dõi mắt nhìn lại, xung quanh thuỷ vực mênh mông bát ngát, đây đâu phải là nước, mà là một loại năng lượng linh hồn sau khi trải qua tôi luyện.

	Thủy dịch xung quanh hướng Tô Hiểu vọt tới, đem hắn bao bọc ở trong đó, ý thức thân thể bị chém thành ngàn vạn khối của hắn lần nữa nối tiếp, mặt trên lưu lại vết chém rậm rạp chằng chịt, mỗi đạo vết chém, đều đại biểu một vị cực cường giả tại phương diện đao thuật.

	Những vết chém này nhanh chóng biến mất, không, hẳn là ý vị ẩn chứa trong đó bị Tô Hiểu hấp nạp.

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu mở hai mắt ra, lần này năng lực tăng lên, mãnh liệt hơn trong tưởng tượng.

	【 nhắc nhở: Kỹ chi thăng hoa năng lực đã tăng lên tới Lv. 85, năng lực này đã đạt đến max cấp, đẳng cấp đã chuyển hóa thành Lv. MAX. 】

	Kỹ chi thăng hoa năng lực đẳng cấp bị Tô Hiểu đẩy max, đối với đẳng cấp cao nhất của năng lực này, Tô Hiểu không cảm giác nó thấp, bởi vì năng lực này tăng lên thật sự là quá đắt.

	Hơn nữa đây không phải chủ năng lực, mà là năng lực bị động chi nhánh của đao thuật, một cái năng lực bị động chi nhánh kia max cấp là Lv. 85, đã là một chuyện rất khoa trương, đại bộ phận năng lực bị động chi nhánh, Lv. 60 khoảng chừng liền đạt đến đẳng cấp hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu xem xét hiện có điểm kỹ năng hoàng kim, tổng cộng 8 điểm, hắn đang do dự, có muốn hay không dùng 8 điểm kỹ năng hoàng kim này tăng lên Kỹ chi thăng hoa.

	Dựa theo phương thức phát triển dĩ vãng, điểm kỹ năng hoàng kim là dùng để tăng lên Thanh Ảnh Vương, Thanh Ảnh Vương cần muốn trường kỳ đầu tư, mới sẽ càng ngày càng mạnh.

	Nếu như từ trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực mà nói, không có phương thức nhanh hơn dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Kỹ chi thăng hoa năng lực rồi.

	Thế giới tiếp theo liền muốn cùng Hôi Thân Sĩ, thần phụ đám người giao phong , nếu như lần này thất bại, xác suất trên chín thành là một con đường chết, cũng liền không có trường kỳ phát triển cách nói này, vì vậy Tô Hiểu quyết định, đem 8 điểm kỹ năng hoàng kim toàn bộ đẩy đến trên Kỹ chi thăng hoa.

	Nếu như cấp tám liền đem Kỹ chi thăng hoa đẩy max, đã có chút tội lỗi, vậy liền càng thấu triệt chút, dù sao diện tích bóng mờ trong lòng lớn là địch nhân.

	Tô Hiểu nếm thử dùng điểm kỹ năng hoàng kim, đột phá Kỹ chi thăng hoa hạn mức cao nhất, theo hắn khởi động điểm kỹ năng hoàng kim, Kỹ chi thăng hoa Lv. MAX năng lực danh xưng về sau, xuất hiện một cái dấu cộng nho nhỏ, hắn đối với kia sử dụng 1 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Tiêu hao 1 điểm kỹ năng hoàng kim, Tô Hiểu phát hiện Kỹ chi thăng hoa còn có thể tiếp tục tăng lên, hắn dứt khoát tiếp tục tiêu hao điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đem 7 điểm kỹ năng hoàng kim đều đưa vào đến mặt trên về sau, Tô Hiểu thấy được dấu cộng nhỏ phía sau Kỹ chi thăng hoa năng lực biến thành màu xám, hóa thành sương mù tiêu tán hết.

	Đột nhiên, Tô Hiểu cảm giác một cỗ năng lượng bàng bạc, từ xung quanh chui vào trong cơ thể mình, cảm giác đau tinh vi tỉ mỉ đến cấp tế bào, từ mọi chỗ toàn thân hắn truyền đến.

	Cho dù Tô Hiểu trải qua các loại Diệt Pháp năng lực tẩy lễ, năng lực nhịn đau đã rất mạnh, nhưng hắn cũng là tóc mai thấy mồ hôi.

	Nửa giờ sau, chỗ đau trong cơ thể Tô Hiểu tựa như thuỷ triều rút đi, tay của hắn vô thức đè tại trên chuôi đao.

	Soạt một tiếng, trong cabin thăng cấp kỹ năng xung quanh, xuất hiện từng đạo vết chém thẳng đứng hướng lên, những vết chém này tại phần đỉnh tụ tập cùng một chỗ, để phần đỉnh xuất hiện một chỗ khu vực hình tròn không có vết chém, tựa như một mai tiền xu.

	Riêng là loại lực khống chế trên đao thuật này, bỏ ra tài nguyên liền đáng giá, ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn cảm giác được mọi thứ xung quanh đều trở nên rất chậm chạp, đây là trong thời gian ngắn tăng lên trên biên độ lớn "Tốc độ phản xạ thần kinh" cùng "Động thái thị giác", xuất hiện cảm giác không thích ứng tạm thời, thích ứng một hồi liền có thể khôi phục.

	Tô Hiểu xem xét Kỹ chi thăng hoa tư liệu, lần này là nhất lao vĩnh dật, sau này không cần tại trên năng lực này đầu nhập tài nguyên rồi.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. EX(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên chiêu thức đao thuật uy lực 370%(tăng lên 197%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Bản thân đao thuật tiềm chất cấp bậc +15(tăng lên 5 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +195 điểm (tăng lên 95 điểm), cơ sở · động thái thị giác +195 điểm (tăng lên 95 điểm).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Vũ khí loại đao cấp bậc thương tổn +1(mới tăng đặc tính).

	. . .

	Kỹ chi thăng hoa tăng lên biên độ, so với trước Lv. 70 chồng chất cộng lại buff muốn lật lên còn nhiều gấp đôi, hơn nữa mới tăng đặc tính là vũ khí loại đao cấp bậc thương tổn +1.

	Trong tất cả năng lực cùng trang bị của Tô Hiểu, lúc trước chỉ có đao thuật Tông sư cùng Lang Huyết dây chuyền, có thể cho phương diện này mang đến tăng lên, bởi vậy có thể tưởng tượng phương diện này tăng lên độ khó lớn.

	Lần này Tô Hiểu muốn tăng lên năng lực không ít, hắn trước tiên là dùng còn thừa 1 điểm kỹ năng hoàng kim, đem Thanh Ảnh Vương tăng lên tới Lv. 30.

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 30(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Liệp Ảnh · bị động): Cường độ năng lượng của Thanh Cương Ảnh tăng lên, tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 30%(tăng lên 3%).

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương · chủ động): Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại trong 0. 01 giây xây dựng ra vũ khí hình thái tuỳ ý, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 6+6300 điểm chân thực thương tổn.

	. . .

	Quả nhiên, tăng lên không lớn, Thanh Ảnh Vương chính là như thế, tăng lên 1 cấp, 2 cấp mà nói, đối với chiến lực tăng lên không có cao như trong tưởng tượng , nhưng một khi tích lũy về sau, liền dị thường cường hoành.

	Tô Hiểu lần này tổng cộng đạt được 27 khối Linh hồn tinh hạch, không cần cân nhắc, đương nhiên là tăng lên đao thuật Tông sư.

	【 nếu như cần tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 60, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10 khối +650 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, từng khỏa Linh hồn tinh hạch tại xung quanh hắn nghiền nát, thanh âm tựa như là tan nát cõi lòng này, Linh hồn tinh hạch quá khó đạt được, đánh xuyên một thế giới mới đạt được hai mươi mấy khối.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên tới Lv. 62. 】

	Tô Hiểu xem xét đao thuật Tông sư thuộc tính, đều là tăng lên mang tính tổng hợp, tỷ như vũ khí loại đao lực công kích tăng lên, cùng với cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh các loại.

	Linh hồn tinh hạch còn sót 7 khối, trước tiên trữ lên, chờ tích lũy đủ 10 khối lại tăng lên đao thuật, mà Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Tô Hiểu hiện tại có chừng 682 khối!

	【 là / không tăng lên huyết thương Tông sư Lv. 51, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+34 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 6 cấp, từng khỏa Linh hồn kết tinh mà hắn lấy ra nghiền nát, hóa thành năng lượng hướng hắn tụ tập mà tới.

	Huyết khí của Tô Hiểu tự mình thả ra, tại trước ngực hắn cấu thành một thanh mini huyết thương, Linh hồn kết tinh biến thành năng lượng, đại bộ phận chui vào trong cơ thể hắn, một phần nhỏ chui vào trong thanh mini huyết thương này, khi hoàn thành tăng lên, thanh mini huyết thương này hóa thành huyết khí, chui vào đến trong cơ thể hắn.

	【 huyết thương Tông sư đã tăng lên tới Lv. 57. 】

	【 huyết thương Tông sư: Lv. 57(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết thương lực công kích tăng lên 654%(tăng lên 72%), độ điều khiển năng lượng thân thể tăng lên trên biên độ lớn (Thanh Cương Ảnh / huyết khí).

	Huyết thương cường độ: 80 điểm (cơ sở là 26 điểm, huyết khí +44 điểm, huyết thương diễn sinh +10 điểm).

	Nhắc nhở: Huyết thương là do huyết khí thực thể hóa cấu thành, mà không phải trực tiếp dựa vào máu tươi cấu thành, hiện 80 điểm huyết thương cường độ, sẽ quyết định huyết thương độ cứng, lực công kích, lực xuyên thấu, lưỡi thương trảm kích lực, độ bền lớn nhất các loại.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Hạn mức cao nhất cố định (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực: Lưỡi thương vô tình (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực: Huyết thương ngưng hợp (bị động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tử rồi lại sinh (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực: Huyết thệ (bị động), địch nhân bị huyết thương gây thương tích về sau, sẽ tại trong 10 giây tiếp sau, tổng cộng nhận đến Liệp sát giả nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 9 chân thực đổ máu thương tổn, hiệu quả này có thể chồng lên.

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân thể lực thuộc tính thấp hơn cấp bậc cường độ của năng lực này, sẽ thừa nhận "Chiều sâu huyết thệ" hiệu quả.

	Chiều sâu huyết thệ hiệu quả: Vết thương không cách nào lấy phương thức thông thường khôi phục (như dược tề trị liệu, năng lực trị liệu, công nghệ cao điều trị các loại, đều không cách nào trị liệu thương thế này), địch nhân sẽ một mực thừa nhận chân thực đổ máu hiệu quả, cho đến chết.

	. . .

	Vết thương bị huyết thương tạo thành cực khó cầm máu, thế giới trước có không thấp hơn 10 tên Khế ước giả, là chết tại chân thực đổ máu hiệu quả, trong đó sống sót Tiểu Bội, là bởi vì gặp đến Thánh Thi loại đại vú em đứng đầu nhất cấp tám này, bằng không mà nói, cho dù mạnh như Orandi, cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn Tiểu Bội đổ máu mà chết.

	Huyết thương đặc tính chính là như thế, cận chiến huyết thương cương mãnh, viễn trình huyết thương đâm trúng về sau, một khi địch nhân thể lực thuộc tính chịu không được, xuất hiện "Chiều sâu huyết thệ", coi như chạy thoát cũng không có ý nghĩa.

	Tô Hiểu bây giờ còn có một món lớn Linh hồn tiền, nhìn như rất nhiều , nhưng nếu như muốn bắt đầu tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn, liền lộ ra không nhiều lắm, loại năng lực sinh tồn hệ này, nhất định phải đầu nhập đại lượng tài nguyên, để ngừa Hôi Thân Sĩ bên kia trù bị ra ám chiêu.

	Lần này trong Thụ Sinh thế giới, rất có khả năng sẽ tiến vào đại lượng làm trái quy tắc giả, đến lúc đó bị vây công là tình huống quá bình thường, hiện tại tăng lên trên biên độ lớn cơ sở bị động · Thể Hồn, có thể để ngừa bị tập trung hoả lực giây mất.

	Hơn nữa Tô Hiểu chuẩn bị tại trong cấp tám, đi thăm dò chân chính Tử Tịch thành, vì vậy sinh tồn lực nhất định phải chống lên.

	Hắn tiến vào qua rất nhiều Nguyên sinh thế giới, cũng đi qua không ít cao nguy khu vực, duy chỉ có tại trong Tử Tịch thành cảm thấy tự bế, tại khi đó, hắn liền cái quái tinh anh đều đánh không lại, có thể chiến thắng Hắc Chi Vương, là bởi vì áp đáy hòm tất cả đạo cụ các loại đều đẩy lên đi, cộng thêm Ken · Rahan liều chết tương trợ.

	Tại nguy hiểm nhất lúc, chết hẳn là Tô Hiểu, Ken · Rahan tự biết mệnh không còn lâu rồi, liền giúp Tô Hiểu ngăn cản cái kia xuống, bằng không mà nói, Tô Hiểu sẽ bị vĩnh viễn lưu lại trong chỗ Tân sinh Tử Tịch thành kia.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 45, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu cảm giác, năng lực cơ sở cùng đẳng cấp, hình như so với Kỹ chi thăng hoa năng lực càng quý, bất quá loại năng lực này, thật ra phải so Kỹ chi thăng hoa càng thêm đại hậu kỳ.

	Benny bên kia vật phẩm đã bán không sai biệt lắm, hiện có Linh hồn tiền, đem cơ sở bị động · Thể Hồn đẩy đến Lv. 60 vấn đề không lớn.

	Hắn lựa chọn liên tục tăng lên 5 cấp cơ sở bị động · Thể Hồn, 25000 điểm Linh hồn tiền vừa thanh toán, cơ bắp toàn thân hắn xuất hiện nhiệt cảm, loại năng lực tăng lên sinh tồn lực này, thể nghiệm tăng lên trực quan nhất.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu cởi áo toàn thân thấy mồ hôi, hắn nếm thử tiếp tục tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 50, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 6000 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn tăng lên đường cong coi như trơn nhẵn, Tô Hiểu xem xét hiện có Linh hồn tiền, Benny bên kia, ngoại trừ 【 Vinh dự bằng chứng 】 dùng cho xây dựng mạo hiểm đoàn bên ngoài, thứ khác đều bán hết sạch, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu từ cửa chính đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi ra, hắn có loại cảm giác túi tiền bị đào rỗng, Linh hồn tiền còn thừa 2579 mai, nhưng 【 năng nguyên thạch nén đặc 】 còn chưa động, đây là phí tổn lưu cho Trảm Long Thiểm cường hóa.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 60. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tổng thể / cơ sở HP tăng lên 62%(tăng lên 21%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất cấp bậc +7(tăng lên 2 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Thân thể đối với kịch độc, ăn mòn, tê liệt, mê muội các loại tất cả kháng tính thuộc tính dị thường +88 điểm (tăng lên 28 điểm).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Chân thực thể lực thuộc tính 240 điểm trở lên.

	. . .

	Cơ sở bị động · Thể Hồn tăng lên HP , nhưng không riêng là Tô Hiểu tổng thể HP.

	Cái gọi là cơ sở HP tăng lên, tăng lên là tính trưởng thành của phương diện HP, tỷ như 1 điểm chân thực thể lực có thể tăng lên 100 điểm, như vậy tại cơ sở HP tăng lên 62% về sau, tăng lên 1 điểm thể lực thuộc tính, liền có thể tăng lên 162 điểm HP.

	Ngoại trừ HP đại lượng tăng lên, Tô Hiểu càng coi trọng đấy, là thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên, phương diện này đối với kỹ pháp loại rất trọng yếu.

	Tô Hiểu cũng không có lập tức đi cường hóa Trảm Long Thiểm, vừa tăng lên xong các loại năng lực, hắn khó tránh cảm giác mệt nhọc trên tinh thần cùng thân thể, tại kênh đoàn đội triệu tập Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny về sau, hắn hướng nhà ăn của Hạ đi đến.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu dừng bước tại trong hẻm nhỏ rộng chừng hai mét, đem nhà ăn mở ở loại địa phương này, đáng đời không có khách nhân, bất quá đây cũng là Hạ tính cách gây nên, nàng không thích cho rất nhiều người nấu nướng mỹ thực, ngẫu nhiên tới một tên khách nhân liền có thể, nhận thức Tô Hiểu về sau, Hạ loại tâm tình này mãnh liệt hơn, Tô Hiểu Servant A Mỗ ăn quá khoẻ rồi, mỗi lần A Mỗ tới, Hạ tại nhà bếp bận rộn đều mệt gần chết.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny ngồi vây quanh tại xung quanh bàn ăn, một bên Hạ thần tình thoáng sững sờ, nhìn trên bàn cùng trên đất đại lượng nguyên liệu nấu ăn.

	"Những nguyên liệu nấu ăn này, ngươi là từ đâu làm đến ư? Liền một thế giới tiến độ sao?"

	Hạ cầm lên một khối dã trư thịt ba chỉ cấp đông tốt, đây là từ "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng" trên thân lấy tới.

	"Có chút là thuận tiện lấy, có chút là người khác đưa đấy, có chút là. . . Câu đấy."

	"Được rồi, ta giúp ngươi miễn phí nấu nướng, một hồi lúc dùng bữa, tính ta một người?"

	"Ừm."

	Đạt được Tô Hiểu trả lời, Hạ để A Mỗ ôm các loại nguyên liệu nấu ăn, tiến về phía nhà bếp.

	Đợi có một hồi, từng đạo mỹ thực lần lượt bưng lên, lần này món chính, không thịt kho tàu nấu từ thứ cấp sinh vật bá chủ · thịt ba chỉ, mà là Tà Thần tâm xào ớt xanh.

	Dùng Hạ lời nói chính là, nàng phân tích qua rồi, trái tim này không phải đến từ động vật, cũng cùng Nhân tộc không chút tương quan , có thể ăn, chỉ cần nguyên liệu nấu ăn xử lý đủ tốt, loại trừ mặt trái năng lượng, trái tim này bên trong ẩn chứa năng lượng siêu phàm, không chỉ có thể bị nhân thể hấp thu đấy, còn có rất nhiều chỗ tốt.

	"Ừm ~, ăn ngon."

	Hạ gắp miếng tim xào, để vào trong miệng phẩm nhai, kình đạo cảm giác, cùng với loại dị hương hơi mang cay độc kia, để nàng kìm lòng không được nheo lại mắt, bày ra nét cười, đầu tim xào này ăn ngon lại ăn khoẻ.

	"Đây rốt cuộc là nguyên liệu nấu ăn gì? Sau này có cơ hội, ta thu mua chút."

	"Khục ~, rất khó làm đến đấy."

	Bahar hàm hồ mở miệng.

	"Rốt cuộc là cái gì? Thần thần bí bí đấy."

	Hạ tuy hiếu kỳ nguồn gốc nguyên liệu nấu ăn, nhưng cái này cũng không chậm trễ nàng hưởng dụng mỹ vị.

	"Ta nói đây là Tà Thần tâm, ngươi còn dám ăn không?"

	Bahar hơi mang ý vị trêu chọc mở miệng, động tác gắp thức ăn của Hạ ngừng lại.

	"Ăn không nói."

	Tô Hiểu mở miệng, đầu tim xào này mùi vị rất không tệ, hợp khẩu vị hắn, đang ăn cơm, nói cái gì Tà Thần, đối phương mặt mày kia, nhớ tới liền không có thèm ăn.

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Bahar không dám nói lời nào, Hạ cũng rụt xuống đầu, tiếp tục dùng bữa.

	"Ta thể lực thuộc tính tăng lên."

	Hạ vừa ăn no một bữa có chút không hoàn hồn được, cho dù kỹ năng nấu nướng của nàng có chỗ tinh tiến, nhưng ăn một bữa cơm lại tăng điểm thể lực thuộc tính, đây thực sự có chút kỳ huyễn.

	Ăn no một bữa về sau, Tô Hiểu ra nhà ăn, tuy nói một bữa này đối với hắn tăng lên cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng là loại phương thức tăng lên, liền cùng minh tưởng đồng dạng, tích lũy thời gian dài rồi, hiệu quả liền rõ ràng.

	Tô Hiểu lần này mang đến nguyên liệu nấu ăn rất nhiều, nguyên nhân là những động vật siêu phàm kia hắn lấy tài liệu, hình thể đều rất lớn, cũng tỷ như "Tông Tượng", thịt ba chỉ, thịt sườn các loại cộng lại, không sai biệt lắm có hơn 400 cân.

	Tô Hiểu vừa ra nhà ăn, nhận đến một phong bưu kiện, là đến từ cùng Caesar, hắn mở ra xem xét.

	'Bằng hữu thân yêu của ta, Hoán Tỉnh Thạch tới tay rồi.'

	Thấy được tin tức này, bước chân Tô Hiểu ngừng lại, Caesar chưa từng để hắn thất vọng qua, lúc này mới bao lâu, liền tìm đến 【 Hoán Tỉnh Thạch 】.

	【 Hoán Tỉnh Thạch 】 là năng lực dùng cho đánh thức Trảm Long Thiểm, trước mắt Trảm Long Thiểm "Ảnh · Ma Nhận" năng lực, ở vào trạng thái rất không ổn định, không cách nào sử dụng, muốn dùng 【 Hoán Tỉnh Thạch 】 hoàn thành đánh thức về sau, mới có thể bình thường sử dụng.

	"Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4: Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), sau khi Ma Nhận thành công trảm sát địch nhân, trong 30 phút tiếp sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ không lập tức tiến vào giai đoạn ngủ mê, Ma Nhận năng lực sẽ ở vào trạng thái có thể dùng , nếu như lần nữa trảm sát một cái mục tiêu phe địch, Nhận Chi Ma Linh sẽ lần nữa trì hoãn giai đoạn ngủ mê, trong 30 phút có thể dùng.

	Nhắc nhở : Nếu như sau khi trảm sát thành công, trong 30 phút chưa sử dụng năng lực này lần nữa trảm sát địch nhân, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào giai đoạn ngủ mê, ngủ mê thời gian lấy Ma Nhận (hạch tâm · chủ động) năng lực làm chuẩn."

	Năng lực này bị triệt để đánh thức về sau, Tô Hiểu tại quần chiến lúc, liền có thể tiến hành liên tục trảm sát.

	Chỉ cần trên đường năng lực này không ngừng, một khi địch nhân HP thấp hơn 25%, tại đối mặt Tô Hiểu có Long Ảnh Thiểm lúc, đối phương cùng người chết không khác biệt.

	Thật ra cũng không phải nhất định phải HP thấp hơn 25%, Tô Hiểu tại khi công kích, công kích là trảm kích thương tổn trước hết xuất hiện, sau đó là các loại bị động, sau đó là Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cùng với đao thuật linh hồn thương tổn các loại, những cái này đều kết thúc về sau, mới đến hiệu quả phán định của Ma Nhận.

	Nếu như địch nhân không phải đại Boss, vậy rất có thể đầy trạng thái lúc, đối với Tô Hiểu mà nói liền đến trảm sát tuyến, một đao đâm xuyên đầu lâu trong nháy mắt giây sau, Tô Hiểu liền có thể dùng Long Ảnh Thiểm xuất hiện tại sau người tên địch nhân tiếp theo, tiếp tục trảm sát.

	Tô Hiểu cùng Caesar ước định tại đại sảnh cường hóa trang bị gặp mặt, Caesar hôm nay vận khí không tốt , nếu như cái thằng này sớm liên lạc Tô Hiểu một hồi, vừa rồi món ngon liền có hắn một phần.

	Còn chưa tới đại sảnh cường hóa trang bị, Tô Hiểu lại thu được một phong bưu kiện, người gửi bưu kiện tên là Yuuan.

	Tô Hiểu nhíu mày trầm tư, cái này ai ấy nhỉ?

	Tiếp đó Tô Hiểu nhớ tới, đây là Lữ Đoàn thành viên, lúc trước bản thân miễn phí cho đối phương cung cấp lang chu huyết thống đạo cụ, cùng với con đường khác, làm hồi báo, đối phương nếu như đạt được cơ sở quyển trục, tỷ như quyển trục của loại năng lực như "Cơ sở bị động · Thể Hồn", muốn miễn phí dâng lên, đây là ký khế ước đấy.

	Lúc trước đối với Yuuan, Tô Hiểu một mực là nuôi thả trạng thái, kết quả nuôi qua nuôi lại, cho quên rồi.

	Nếu như Yuuan biết kim chủ ba ba của nàng đã đem nàng quên rồi, chắc hẳn sẽ tâm tình xoắn xuýt, đây vừa là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

	Tô Hiểu cho Yuuan hồi phục, để đối phương ngày mai lại liên lạc bản thân, đến cửa đại sảnh cường hóa trang bị về sau, hắn thấy được Caesar đứng ở đó.

	Lấy khí chất cá nhân của Caesar, hắn đứng chỗ đó, khi ngươi thấy được hắn, ngươi liền sẽ có loại cảm giác, bản thân có phải hay không mất túi tiền, cùng với phía trước cái thằng này có phải hay không trộm túi tiền của mình.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar tại đây."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra cái hòm gỗ, bên trong là lần trước tại trong Họa chi thế giới đạt được Hắc Phong thụ thân cành, đã dự chi cho Caesar không ít, trong đây đại khái còn thừa 2000 gam không đến.

	Caesar như thu được chí bảo tiếp nhận hòm gỗ, hắn lấy ra một hòn đá lộ màu lam, hòn đá này hình dạng cực giống đá cuội, đối với Thái Dương nhìn, nội bộ như là tràn đầy sao dày.

	Tiếp nhận 【 Hoán Tỉnh Thạch 】, Tô Hiểu trực tiếp đối với Trảm Long Thiểm sử dụng, khói khí màu xanh đen tại trên Trảm Long Thiểm hiển hiện, 【 Hoán Tỉnh Thạch 】 lập tức nghiền nát, nội bộ một cỗ khí vụ màu xanh thẳm bị Trảm Long Thiểm hấp thu.

	Đã chờ đợi nửa giờ không đến, "Ảnh · Ma Nhận" đánh thức hoàn thành, thấy vậy, Tô Hiểu hướng trong đại sảnh cường hóa trang bị đi đến, Caesar do dự xuống, lựa chọn đuổi theo.

	Tô Hiểu vừa đi vào đại sảnh cường hóa, liền nghe phía sau phanh một tiếng, hắn hướng nguồn âm nhìn, thấy được Caesar bị bắn bay đến ngồi đất, đại sảnh cường hóa trang bị bài xích Caesar tiến vào.

	Caesar một bộ dáng dấp nghiến răng nghiến lợi, hắn tại trong đũng quần rút cả buổi, móc ra cái huân chương rỉ sét loang lổ, đem kia đè tại mi tâm, lúc này mới thành công đi vào trong đại sảnh cường hóa trang bị.

	Không cần nghĩ cũng biết, cái thằng này trước đó nhất định là tại cường hóa trang bị phương diện 'Thao tác' qua, mới có vừa rồi một màn này.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một đài trang bị cường hóa cơ, là đài kia lần trước hắn dùng.

	【 hoan nghênh sử dụng trang bị cường hóa cơ số 888. 】

	Khay thò ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở phía trên.

	【 trang bị kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm +11(Bất Hủ cấp) như cần cường hóa +12, cần thanh toán 12 khối Bất Hủ thạch tinh luyện. 】

	Tô Hiểu lấy ra 12 khối Bất Hủ thạch tinh luyện, theo thứ tự đè tại trong một hàng rãnh thẻ bên phải trang bị cường hóa cơ, đây còn chưa tính xong, hắn lấy ra 【 Dã thú đoán tạo Tông sư · Ly Ngưu linh hồn kết tụ vật 】, đem kia đặt ở trên khay.

	"Dã thú đoán tạo Tông sư · Ly Ngưu linh hồn kết tụ vật: Vật phẩm này không cách nào đơn độc sử dụng, cần tại sử dụng trang bị cường hóa cơ tăng lên Bất Hủ cấp trang bị lúc, đem vật phẩm này gia nhập trong quá trình cường hóa, vật phẩm này có thể bảo đảm Bất Hủ cấp trang bị tại cường hóa +1~+13 lúc, một lần tỷ lệ cường hóa thành công đạt đến 100%, hoàn thành một lần cường hóa về sau, vật phẩm này sẽ bị tiêu hao."

	Tô Hiểu sở dĩ không tại cường hóa +13 lúc, lại sử dụng vật phẩm này, là bởi vì loại vật phẩm nào đó tồn tại.

	【 Quang huy thủy tinh (tăng lên Bất Hủ cấp trang bị đẳng cấp cường hóa lúc , nếu như đem vật phẩm này cùng chung đặt tại trong trang bị cường hóa cơ, mỗi khối Quang huy thủy tinh , có thể triệt tiêu một lần cường hóa +13 thất bại mang đến đẳng cấp cường hóa rơi xuống hoặc vũ khí vĩnh cửu tính tổn hại). 】

	Đạo cụ tương tự, Tô Hiểu đạt được qua, lần kia là 【 Vinh dự thủy tinh 】, nhưng 【 Vinh dự thủy tinh 】 thích hợp với tất cả trang bị, bất kỳ đẳng cấp đều có thể dùng, so với 【 Quang huy thủy tinh 】 mạnh hơn không chỉ một cái cấp bậc.

	【 Vinh dự thủy tinh 】 đã bị Tô Hiểu dùng hết, 【 Quang huy thủy tinh 】 thì có thể tại trên quán nhỏ của đại sảnh cường hóa mua được, thứ này là Khế ước giả cấp bảy, cấp tám tại trong Thế giới tranh đoạt chiến biểu hiện ưu dị là có thể đạt được.

	Dùng Bất Hủ thạch tinh luyện tăng lên đẳng cấp cường hóa, +13 là đẳng cấp cường hóa hạn mức cao nhất, mà 【 Quang huy thủy tinh 】 chính là vì vậy mà tồn tại.

	【 Quang huy thủy tinh 】 giá cả rất đắt, đây là truy cầu cực hạn đẳng cấp cường hóa nhất định phải bỏ ra đấy, thứ này 1 vạn Linh hồn tiền một khối.

	Nói nó đắt, cũng không đắt lắm, vũ khí Bất Hủ cấp +12, một khi cường hóa thất bại liền nổ rồi, có thể bảo đảm vũ khí không tổn hại, 1 vạn Linh hồn tiền, hoàn toàn ở trong phạm trù tiếp nhận.

	Tô Hiểu khởi động trang bị cường hóa cơ.

	Ông ~

	Trang bị cường hóa cơ bắt đầu vận chuyển, tiếng nổ vang không thấp, bên trong còn có tiếng xì xì của dòng điện, 10 phút sau.

	Phốc xuy!
Kết chương.