Chương 29:: Khấp Huyết Mân Côi
 
 	Bị Tô Hiểu gần người là một loại rất khủng bố trải nghiệm, chí ít Lãnh Nguyệt chính là cái cảm giác này.
 
 	Gào thét lưỡi đao theo nàng bên tai xẹt qua, Lãnh Nguyệt tóc đen bị chém đứt, gò má hiện lên một vệt máu.
 
 	Thiện dùng song kiếm Lãnh Nguyệt chỉ còn một cái cụt một tay, nghĩ ngăn cản Tô Hiểu đánh chém càng khó.
 
 	"Thuẫn xung phong."
 
 	Lorna ở một bên vọt tới, Tô Hiểu không đến xem Lorna.
 
 	Trường đao trong tay phát lực, Lãnh Nguyệt sắc mặt đỏ lên, suýt nữa không bưng bít được trong tay rapier.
 
 	Hào quang màu xanh biếc ở Lãnh Nguyệt trên người phiêu dật, đây là Đường Quả trị liệu năng lực.
 
 	Trước mặt Lãnh Nguyệt Tô Hiểu không để ý, một bên vọt tới Lorna hắn cũng không thế nào quan tâm, cho tới Đường Quả, hắn trực tiếp quên.
 
 	Ở đây chỉ có một người cho hắn cảm giác nguy hiểm, đó chính là vẫn đứng ở cách đó không xa Huyết Mân Côi.
 
 	Tội ác Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng, Huyết Mân Côi ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong có thể nói không có một chút nào cống hiến, trái lại có bán đội hữu hiềm nghi.
 
 	Coi như là như vậy, Huyết Mân Côi vẫn như cũ cho Tô Hiểu một loại mơ hồ cảm giác nguy hiểm, tên kia không phải đang bán đội hữu, mà là đang nổi lên chiêu thức gì.
 
 	Trước tiên giải quyết gần người hai cái, sau lại đối phó Huyết Mân Côi.
 
 	Quyết định chủ ý, Tô Hiểu tay trái trên bao cổ tay ánh sáng đỏ lấp lóe, hắn khởi động ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) năng lực.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động), mở ra năng lực này sau, 10 giây nội lực lượng +15.
 
 	Nhắc nhở: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị.
 
 	. . .
 
 	Kỹ năng này Tô Hiểu không thường thường dùng, trước hắn dự định xem là lá bài tẩy dùng, có thể sau đó phát hiện, kỹ năng này cũng không tưởng tượng bên trong tốt đẹp như vậy.
 
 	Nếu như ở so sánh khốc liệt trong chiến đấu, đột nhiên khấu trừ 30% sinh mệnh giá trị rất nguy hiểm, khả năng này dẫn đến Tô Hiểu rơi vào gần chết trạng thái.
 
 	Trước đối chiến tổng thống thời điểm Tô Hiểu từng nghĩ khởi động, cuối cùng từ bỏ, nguy hiểm quá cao.
 
 	Trong cơ thể máu tươi đại liền trôi đi, Tô Hiểu trong con ngươi hiện lên một vệt ánh sáng đỏ.
 
 	Hắn sức mạnh của hôm nay thuộc tính là 45, +15 sau lại là 60 điểm, đáng tiếc chính là, bởi chưa thông qua một cấp thí luyện, Tô Hiểu thuộc tính cao nhất chỉ có thể đạt đến 50 điểm.
 
 	Dâng trào sức mạnh theo trong cơ thể tuôn ra, tuy rằng chỉ có thể kéo dài 10 giây thời gian, có thể này đã đầy đủ.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay ép xuống, xì một tiếng, Trảm Long Thiểm sâu sắc đi vào Lãnh Nguyệt vai bên trong.
 
 	Cánh tay phụ cận xương cốt bị chặt đứt, Lãnh Nguyệt tay phải xụi lơ, trong tay rapier rơi xuống trên đất.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lorna đẩy tấm khiên từ một bên vọt tới.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Lãnh Nguyệt yết hầu, đem Lãnh Nguyệt ngăn tại bên người, xung phong bên trong Lorna kinh hãi.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu cùng Lãnh Nguyệt đồng thời bay lên, Lãnh Nguyệt trên không trung phun máu phè phè, Tô Hiểu tắc biểu hiện bình tĩnh.
 
 	"Khốn kiếp."
 
 	Lorna nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, Tô Hiểu trở tay nắm lấy Lãnh Nguyệt sau gáy, dùng Trảm Long Thiểm cắt ra Lãnh Nguyệt động mạch.
 
 	Lạnh lẽo lưỡi đao xẹt qua, Lãnh Nguyệt trong lòng biết xong, cũng không phải nàng sẽ chết, mà là Lorna muốn thất bại.
 
 	Đem Lãnh Nguyệt ném hướng chạy băng băng bên trong Lorna, Lorna biểu tình một trận vặn vẹo, nàng đang do dự phải chăng muốn tiếp được Lãnh Nguyệt.
 
 	Vừa nãy nổ tung còn rõ ràng trước mắt, trên người nàng còn có Phong bộ phận thân thể.
 
 	Giữa không trung Lãnh Nguyệt bởi vì yết hầu bị cắt ra, sở dĩ không thể nói, chỉ có thể liều mạng lắc đầu, ra hiệu Lorna không muốn tiếp nàng.
 
 	Lãnh Nguyệt trên người không có bom, Tô Hiểu sẽ không nhận liền hai lần dùng cùng một cái chiêu số.
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) kéo dài thời gian còn thừa 6 giây, Tô Hiểu muốn dành thời gian.
 
 	Lãnh Nguyệt rơi xuống đất, Lorna quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu lúc, phát hiện Tô Hiểu đã không biết tung tích.
 
 	Xì xì.
 
 	Lạnh lẽo xúc cảm theo giữa lưng truyền đến, Lorna hàm răng quan trọng, dùng sức một bên thân.
 
 	Mũi đao theo Lorna xương quai xanh vị trí đâm ra, đao này không đâm trúng trái tim.
 
 	Ngay ở vừa nãy Lorna nhìn chằm chằm giữa không trung bão máu Lãnh Nguyệt lúc, Tô Hiểu đã hết tốc lực nhằm phía Lorna phía sau.
 
 	Tô Hiểu tốc độ không chậm, 45 điểm nhanh nhẹn thuộc tính tuyệt không phải Lorna tên này main tank có thể bắt giữ.
 
 	Đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào Lorna trong cơ thể, Lorna oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Lãnh Nguyệt đã mất đi sức chiến đấu, nếu như trễ trị liệu, tuyệt đối sẽ mất máu quá nhiều mà chết.
 
 	Bây giờ Lorna cũng không thoải mái, bị Tô Hiểu cầm đao xuyên qua thân người, mà là Tô Hiểu là sau lưng Lorna, Lorna nghĩ xoay người căn bản không thể.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm hoàn toàn đâm vào Lorna trong cơ thể, Tô Hiểu buông ra chuôi đao, tay trái ghìm lại Lorna cổ, tay phải nắm lấy nắm tay trái, hình thành một cái đoạn đầu đài.
 
 	Màu đỏ kim loại bao cổ tay kề sát Lorna da thịt, Lorna buông ra tấm chắn trong tay, rút ra một cây chủy thủ đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Chưa kịp chủy thủ đâm ra, Tô Hiểu đầu gối giơ lên, mạnh mẽ nện ở Lorna eo sau cột sống trên.
 
 	Ầm.
 
 	Cột sống bị trọng thương, Lorna về phía sau đâm chủy thủ rõ ràng vô lực, nghẹt thở cảm đồng thời xuất hiện, nàng bắt đầu mắt bốc kim hoa.
 
 	Ka ka ka, Tô Hiểu hình thành đoạn đầu đài càng ngày càng gấp.
 
 	Mấy giây sau, Lorna thân thể xụi lơ, chủy thủ trong tay rơi trên mặt đất.
 
 	Cách đó không xa Lãnh Nguyệt thấy cảnh này, có thể nàng hai tay đứt đoạn, yết hầu bị cắt ra, một chân gân bắp thịt cũng bị chém đứt.
 
 	Thử nghiệm mấy lần đứng lên đều thất bại, Lãnh Nguyệt nhận mệnh ngã trên mặt đất, nàng có hai điểm không nghĩ ra, kẻ địch vì sao trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, còn nữa chính là Huyết Mân Côi là xảy ra chuyện gì, nàng không tin Huyết Mân Côi sẽ phản bội nàng.
 
 	Tô Hiểu đánh bại Lãnh Nguyệt cùng Lorna, mà là hắn bản thân không bị thương, này không phải sức mạnh nghiền ép, mà là kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch.
 
 	Nếu như so đấu thuộc tính, Lãnh Nguyệt nhanh nhẹn thuộc tính so với Tô Hiểu còn cao hơn một điểm.
 
 	Sức mạnh của hắn mạnh hơn Lãnh Nguyệt, tốc độ nhanh hơn Lorna, đây chính là bốn thuộc tính phát triển chỗ tốt.
 
 	Thuộc tính lại như một chiếc xe hơi, chiếc xe này có thể chạy nhiều khối, muốn xem tay đua làm sao thao túng, 'Một đường đụng tường' cùng 'Trôi đi qua khúc cong' tốc độ không thể sánh bằng.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục ghì Lorna, Lorna sắp bước vào não thiếu oxy trạng thái, đến lúc đó đối phương phải chết chắc.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu chẳng biết vì sao đột nhiên buông tay, cũng đem thân thể hướng một bên lệch đi.
 
 	Ô ~.
 
 	Khủng bố âm tiếng hú truyền đến, một cái trường thương màu đỏ ngòm đã đâm, nếu như Tô Hiểu không tránh ra, súng này sẽ đâm thủng đầu của hắn.
 
 	Lorna quỳ trên mặt đất, đầu hướng mặt đất ném tới.
 
 	Một cái tay nắm lấy Lorna thân thể, là Huyết Mân Côi.
 
 	"Để cho các ngươi đợi lâu, xin lỗi."
 
 	Huyết Mân Côi đem Lorna nhẹ để dưới đất, một bên Lãnh Nguyệt ngơ ngác nhìn Huyết Mân Côi.
 
 	"Ngươi đây là. . . Làm sao rồi?"
 
 	Nghe được Lãnh Nguyệt nghi vấn, Huyết Mân Côi khẽ cười một tiếng.
 
 	"Một cái tiểu kỹ năng mà thôi."
 
 	Huyết Mân Côi đứng dậy, liếc nhìn Tô Hiểu, ngược lại nhìn về phía Đường Quả.
 
 	"Đừng lo lắng, nhanh mang hai người bọn họ đi."
 
 	Đường Quả nhanh bước chạy lên trước, đem Lãnh Nguyệt cùng nửa hôn mê Lorna nâng dậy.
 
 	"Mân Côi tỷ, con mắt của ngươi. . ."
 
 	"Đều nói chỉ là một cái tiểu kỹ năng mà thôi, các ngươi đi mau."
 
 	Bây giờ tình huống, chỉ cần IQ cao hơn 50 liền sẽ không tin tưởng Huyết Mân Côi.
 
 	Lúc này Huyết Mân Côi sắc mặt tái nhợt, đồng tử lu mờ ảm đạm, càng quan trọng chính là, một cỗ màu đỏ sương mù theo Huyết Mân Côi trong cơ thể phiêu dật mà ra, từ từ bốc hơi lên ở trong không khí.
 
 	Đây là Huyết Mân Côi nắm giữ nghề nghiệp chung cực năng lực, tên là Khấp Huyết Mân Côi.
 
 	Khấp Huyết Mân Côi Lv. 3(chung cực năng lực)
 
 	Sử dụng điều kiện: Linh hồn kết tinh (tiểu)×2, tiêu hao 90% pháp lực trị.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra Khấp Huyết Mân Côi sau, sức mạnh +13, nhanh nhẹn +12, thể lực +10, mị lực +10,
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này sử dụng sau vô pháp đình chỉ, cho đến đem kẻ địch giết chết hoặc phe mình huyết dịch cháy hết.
 
 	. . .
 
 	Kỹ năng này khái niệm là không phải địch chết thì chết ta vong, trừ bỏ Huyết Mân Côi bản thân ở ngoài, không ai biết nàng có kỹ năng này.
 
 	"Bạn thân, gặp lại rồi."
 
 	Huyết Mân Côi đối Lãnh Nguyệt nhẹ giọng nỉ non một tiếng, Lãnh Nguyệt không nghe Huyết Mân Côi nói chính là cái gì, đại lượng mất máu làm cho nàng hỗn loạn.
 
 	Huyết Mân Côi xoay người hướng Tô Hiểu đi tới, quay lưng Lãnh Nguyệt.
 
 	Cặp kia vô thần trong con ngươi không nhìn ra quá nhiều tâm tình, Huyết Mân Côi nếu dám mở ra Khấp Huyết Mân Côi, cái kia chính là nói rõ nàng có chịu chết can đảm.
 
 	Tô Hiểu nhận ra được đối phương đây là một loại cực cường trạng thái, nhìn đối phương thần sắc, hẳn là cùng 'Long Chi Lực' dược tề có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Có thể đang cùng kẻ địch thực lực chênh lệch cách xa lúc, bạo loại hữu dụng không? Đáp án là không cái gì trứng dùng.
 
 	Nếu như bạo loại tốt như vậy dùng, cái kia đều đi học bạo loại năng lực, ai còn sẽ khổ sở tăng cường thực lực.
Kết chương.